Chương 233: Bụi trần kết thúc! Mười năm ước hẹn!

Chương 233: Bụi trần kết thúc! Mười năm ước hẹn!

"Cái gì! ?"

"Ngươi mơ tưởng!"

"Các ngươi đơn giản khinh người quá đáng!"

"Lão tổ, cùng lắm thì cùng bọn hắn liều mạng!"

Bích Hồ sơn bên trong, Ngu gia tu sĩ nghe nói như thế, đều là giận không kềm được, nổi giận đùng đùng nói.

Giết bọn hắn gia lão tổ, còn muốn bọn hắn đem Bích Hồ sơn làm bồi thường, đơn giản khinh người quá đáng!

"Lục đạo hữu nói đùa."

"Bích Hồ sơn vì ta Ngu gia tổ tông cơ nghiệp, sao có thể chắp tay nhường cho, làm bồi thường."

Ngu Ninh Hồ đưa tay, làm cho tất cả mọi người an tĩnh, đè nén trong lồng ngực lửa giận, chắp tay nói ra.

"Lão tổ!"

"Đại ca!"

"Ninh Hồ!"

Ngu gia mọi người thấy Ngu Ninh Hồ đối mặt như vậy hùng hổ dọa người, lại chỉ có thể khúm núm, trong lòng phẫn hận biệt khuất, nhưng lại không còn gì để nói.

Dù sao, chính mình ba vị trúc Cơ lão tổ đều chết ở trước mắt bốn trong tay người.

Bọn hắn những người này, như thế nào là Lục gia đám người đối thủ.

"Cái này người cũng là một nhân tài."

Lục Trường Sinh xem vẫn như cũ bảo trì bình tĩnh hoà nhã Ngu Ninh Hồ, trong lòng nói thầm.

Cảm giác mình thật đoạt lấy Ngu gia linh địa, cái này người là không thể lưu.

Hắn nhìn xem Ngu Ninh Hồ, vẻ mặt hờ hững nói: "Nói giỡn? Ta nhưng không có cùng ngươi nói đùa, hôm nay, ngươi Ngu gia hoặc là chủ động đem Bích Hồ sơn làm bồi thường, hoặc là ta tự mình tới lấy!"

"Lục đạo hữu đừng khinh người quá đáng, ta Ngu gia cũng không phải dễ bắt nạt!"

"Ta Bích Hồ sơn có nhị giai đại trận thủ hộ, mặc dù các ngươi bốn người phá trận, cũng chưa chắc."

Ngu Ninh Hồ sắc mặt phát lạnh, lạnh giọng nói ra.

Biết mình không thể một vị nhượng bộ.

Không phải lộ ra chính mình mềm yếu có thể bắt nạt.

Nhưng mà, lời nói còn chưa nói xong.

Lăng Tử Tiêu theo linh thuyền trên bước ra một bước, hai tay bấm niệm pháp quyết, đem hai cái lệnh bài và mấy đạo Tiểu Kỳ tế ra, quanh quẩn trên không trung.

Đồng thời, một tấm ánh bạc trầm tĩnh phá cấm phù hướng phía Bích Hồ sơn đánh ra.

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, Bích Hồ sơn đại trận lập tức xuất hiện một hồi kịch liệt gợn sóng, khiến cho mông lung sương mù cuồn cuộn cuồn cuộn, mơ hồ rõ ràng Bích Hồ sơn nội bộ tình cảnh.

"Nhị giai đại trận thủ hộ?"

"Các ngươi hiện đang chủ động đem Bích Hồ sơn làm bồi thường, ta nhà lang quân có thể đem Tiểu Kính Sơn tặng cho các ngươi Ngu gia, làm cho các ngươi Ngu gia linh địa, tương lai hộ các ngươi nhất tộc bình an."

"Nếu không, hôm nay đại trận một khi phá vỡ, liền là các ngươi Ngu gia hủy diệt thời điểm!"

Lăng Tử Tiêu chân đạp hư không, một bộ màu lam váy bồng bềnh, phụ trợ nổi bật dáng người, ánh mắt lành lạnh, lạnh giọng nói ra.

"Phá cấm phù? Trận pháp đại sư! ?"

Ngu Ninh Hồ thấy cảnh này, đôi mắt con ngươi co rụt lại.

Lập tức ý thức được, trước mắt Lăng Tử Tiêu, là một tên trận pháp đại sư.

Chỉ có trận pháp đại sư, mới có thể thông qua chính mình trận pháp lệnh bài, ảnh hưởng đại trận vận chuyển.

Trong nháy mắt tìm tới đại trận yếu kém điểm, từ đó dùng phá cấm phù tiến hành hữu hiệu công kích, tạo thành động tĩnh lớn như vậy.

"Lăng đạo hữu lại có thể là một tên trận pháp đại sư?"

Lục Nguyên Chung cùng Bạch Vân Dương cũng đều là giật mình.

Bọn hắn trước đó nghe nói Lăng Tử Tiêu là một tên Trận Pháp sư.

Coi là nhiều nhất là nhất giai đỉnh cấp Trận Pháp sư.

Nhưng lúc này Lăng Tử Tiêu ra tay, trong nháy mắt cho thấy không phải đơn giản như vậy.

Mặt khác linh thuyền trên Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan chờ Lục gia mọi người thấy cảnh này, cũng dồn dập ghé mắt, kinh ngạc vô cùng.

Không nghĩ tới trong ngày thường một mực ưu nhã thong dong, yên tĩnh lạnh nhạt Lăng Tử Tiêu, không chỉ có là một tên Trúc Cơ đại tu sĩ, vẫn là một tên trận pháp đại sư!

"Chư vị nếu là muốn đoạt ta Ngu gia tộc, như vậy hết thảy ngừng nói!"

"Ta Ngu gia có chết, cũng không có khả năng đem tổ tông cơ nghiệp chắp tay nhường cho! Cùng lắm thì cá chết lưới rách!"

Ngu Ninh Hồ run lên trong lòng, cắn răng lạnh giọng nói ra.

Bây giờ cả gia tộc gánh nặng mang ở trên người hắn.

Hắn tự nhiên không có khả năng bị đối phương vài ba câu, liền đem tổ tông cơ nghiệp chắp tay nhường cho.

Nếu là như vậy, hắn sau này làm sao đối mặt chính mình lão tổ!

Hắn cả một đời đều sẽ sống ở tự trách, hổ thẹn bên trong!

"Tất cả mọi người, kết trận!"

Ngu Ninh Hồ hô to một tiếng, pháp lực phun trào, nhường Ngu gia tu sĩ đem khí thế dung nhập đại trận bên trong, muốn vận chuyển đại trận giết địch.

"Cá chết lưới rách?"

"Nếu hảo ngôn khuyên bảo không nghe, như vậy các ngươi liền cùng Bích Hồ sơn chôn cùng đi!"

Lăng Tử Tiêu khuôn mặt bình tĩnh lạnh nhạt, lạnh giọng nói ra.

Lời nói ở giữa, nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, vỗ túi trữ vật.

"Hưu hưu hưu —— "

Một đạo trận bàn cùng trên trăm đạo trận pháp Tiểu Kỳ xuất hiện.

Nàng kích thích trận bàn  khiến cho này một ít cờ hướng phía bốn phương tám hướng bay vụt, bắt đầu bày trận.

"Bạch đạo hữu, phía đông nam vị!"

"Lục đạo hữu, hướng tây bắc vị!"

"Lang quân, ngươi dùng phá cấm phù, chính diện tấn công núi!"

Lăng Tử Tiêu nhìn về phía ba người, trực tiếp lên tiếng nói ra, biểu thị tiến đánh Bích Hồ sơn.

Lời nói này trận thế nhường ba người đều hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lăng Tử Tiêu thế mà một lời không hợp liền phá trận tấn công núi.

Bất quá ba người cũng hiểu rõ, bây giờ tình huống dưới, tuyệt đối không thể yếu thế.

Nhất định phải đem quyền chủ động nắm trong tay!

Tốt

Ba người không do dự, cùng nhau đáp.

Căn cứ Lăng Tử Tiêu an bài, đi tới đối ứng phương vị, đối đại trận yếu kém điểm tiến hành công kích.

"Nếu là không có các ngươi Ngu gia trận pháp lệnh bài, hôm nay nghĩ muốn phá trận, còn không có đơn giản như vậy."

Lăng Tử Tiêu nhìn xem Bích Hồ sơn, khẽ cười một tiếng, sau đó kích thích trận bàn, quát lạnh một tiếng: "Trận lên!"

"Ầm ầm —— "

Trong chốc lát, đạo đạo linh quang tràn ngập phun trào, khiến cho Bích Hồ sơn trung linh khí chấn động mạnh.

Là đại trận đang rung động.

"Đây là có chuyện gì! ?"

"Không tốt, đối phương thông qua gia tộc bọn ta đại trận lệnh bài, quấy nhiễu đại trận vận chuyển, muốn dùng trận phá trận!"

"Lão tổ! ! !"

"Lão tổ, làm sao bây giờ!"

Bích Hồ sơn chúng tu sĩ đối mặt tình huống này, lập tức có chút khủng hoảng.

Bây giờ, gia tộc thủ hộ đại trận, là bọn hắn chỗ dựa duy nhất!

Có thể hiện tại cái này chỗ dựa duy nhất, xuất hiện sơ hở!

"Các ngươi cũng động thủ, phá trận!"

Lăng Tử Tiêu nhìn về phía mặt khác bốn chiếc linh thuyền trên mọi người, lên tiếng nói ra.

Nhường đối đại trận chính diện tiến hành công kích.

Nàng thần tâm có hạn.

Một bên chưởng khống trận pháp, một bên truyền âm, nhường Lục Trường Sinh đám người phá trận, cũng đã là cực hạn.

Không có cách nào lại chỉ huy còn lại mọi người, chỉ có thể để bọn hắn cho đại trận gia tăng áp lực.

"Rầm rầm rầm —— "

Bích Hồ sơn Bích Thủy Thiên thanh đại trận tại Lăng Tử Tiêu trận thế dưới, mọi người dưới sự công kích, linh quang lúc sáng lúc tối, trong trận linh khí quay cuồng phun trào, làm cho cả Bích Hồ sơn tựa như đang rung động, bên trong tu sĩ trong cơ thể khí huyết linh lực không ổn định.

"Linh lực của ta không bị khống chế!"

"Không tốt, nàng tại cướp đoạt đại trận chưởng khống quyền!"

"Đại ca, làm sao bây giờ?"

"Ninh Hồ!"

Bích Hồ sơn bên trong lập tức một hồi khủng hoảng, tất cả mọi người đều nhìn xem Ngu Ninh Hồ, mong muốn chờ hắn định đoạt quyết định.

Mặc dù bọn hắn những người này, có người không sợ chết, mong muốn cùng Lục Trường Sinh đám người liều mạng.

Nhưng hôm nay đại trận đều bị đối phương quấy nhiễu ảnh hưởng, thậm chí tranh đoạt chưởng khống.

Như vậy xuống, bọn hắn căn bản không hề có lực hoàn thủ, liều mạng đều làm không được.

Mà lại, Bích Hồ sơn bên trong, rất nhiều Ngu gia chi thứ, Ngu gia họ khác, đối với gia tộc không có nặng như vậy tình cảm, không muốn liền như vậy chết ở chỗ này.

"Đáng chết!"

Ngu Ninh Hồ hai tay nắm thật chặt quyền, vẻ mặt trầm trọng khó coi.

Không nghĩ tới chính mình đại trận, tại thời khắc này, lộ ra không chịu được như thế.

Lúc trước hắn liền ý thức được, chính mình lão tổ thân phận lệnh bài, là gia tộc trận pháp lệnh bài, có thể ảnh hưởng đến đại trận, sẽ bị người trộm chui vào gia tộc.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, đối phương lại có một tên trận pháp đại sư!

Trực tiếp mượn nhờ trận pháp lệnh bài, dùng trận phá trận, theo bên ngoài quấy nhiễu ảnh hưởng chính mình đại trận vận chuyển.

Giờ này khắc này, hắn cũng đoán được chính mình lão tổ ba người, là như thế nào ngã xuống.

Tất nhiên là Lục gia đã sớm bố trí sát trận, dẫn được bản thân lão tổ ba người vào trận, thông qua trận pháp, đem chính mình lão tổ trấn sát!

"Thật ác độc Lục gia! Giấu thật sâu!"

"Lần này nhường Lục Diệu Ca tại Thanh Trúc sơn đột phá Trúc Cơ, rõ ràng là cố ý dẫn ta Ngu gia đi tới!"

Ngu Ninh Hồ trong tay áo, hai tay nắm quyền, gân xanh bạo trống.

Thật sâu ý thức được, từ trong nhà tính toán.

Thế mà như vậy tuỳ tiện cắm ở Lục gia trong tay.

Mà bây giờ, Lục gia đám người yêu cầu Bích Hồ sơn vì bồi thường, nghĩ đến cũng là mượn nhờ đại nghĩa, coi đây là lý do mượn cớ, bức chính mình đi vào khuôn khổ, đối với mình nhà động thủ.

Bằng không, Lục gia bây giờ thực lực, mong muốn đồng thời trấn thủ Thanh Trúc sơn cùng Bích Hồ sơn cũng khó.

Phải đối mặt xung quanh đối địch gia tộc ngấp nghé, nhòm ngó.

"Lục Trường Sinh "

Hắn ánh mắt nhìn về phía Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu.

Biết hai người này mới thật sự là đại địch.

Một cái vì nhị giai phù đạo đại sư, có được rất nhiều phù lục.

Một cái vì nhị giai trận pháp đại sư, dùng trận phá trận!

Chuyển

Lăng Tử Tiêu một bộ váy xanh bồng bềnh, dáng người cao gầy nổi bật, hơi tái nhợt xinh đẹp nho nhã khuôn mặt, không còn ngày thường lạnh nhạt ưu nhã, nhiều hơn mấy phần cao cao tại thượng lạnh lẽo.

Theo nàng môi đỏ khẽ mở, trong tay trận bàn ném ra ngoài, trong chốc lát, bốn phương tám hướng trận kỳ bắn ra linh quang, khí thế cấu kết, làm cho cả Bích Hồ sơn nội địa khí quay cuồng, linh khí chấn động.

Phốc

"Không tốt!"

"Nàng đang câu đụng đến bọn ta Bích Hồ sơn đại trận, muốn mượn đại trận oai, trấn áp chúng ta!"

Nương theo lấy Bích Hồ sơn trung linh khí chấn động, một chút chỉ có Luyện Khí sơ kỳ, trung kỳ Ngu gia tu sĩ, lập tức trong cơ thể khí huyết linh lực quay cuồng phun trào.

Nhất là khí thế dung nhập đại trận Ngu gia tử đệ, tại thời khắc này đều là trầm trọng kêu rên, khí tức hỗn loạn, cũng hoặc là miệng phun máu tươi.

"Bực này trận pháp thủ đoạn!"

"Cái này người đến cùng là người phương nào, Lục Trường Sinh làm sao lại kết bạn bực này trận pháp đại sư!"

Ngu Ninh Hồ trấn áp trong cơ thể pháp lực khí huyết, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lăng Tử Tiêu thủ đoạn, mặc dù không cách nào đối với hắn tên này Trúc Cơ đại tu tạo thành cái gì quá lớn ảnh hưởng.

Có thể Bích Hồ sơn bên trong người bình thường, Luyện Khí tu sĩ, đều muốn bị thương nặng.

Đối phương nói muốn chỉnh cái Bích Hồ sơn chôn cùng, tuyệt đối không phải nói ngoa đe dọa!

Mà lại, theo đối phương vận chuyển đại trận, hắn có thể cảm giác được, Lăng Tử Tiêu trận pháp uy thế còn tại liên tục tăng lên, tựa hồ nổi lên cực kỳ đáng sợ nhất kích.

"Các ngươi nếu vẫn chấp mê bất ngộ, thì đừng trách ta xốc ngươi Bích Hồ sơn  khiến cho toàn bộ Bích Hồ sơn vì quyết định của ngươi chôn cùng!"

Lăng Tử Tiêu hai con ngươi như nước, hiện ra lãnh ý.

Xinh đẹp nho nhã mặt mũi tái nhợt vào giờ phút này, mang theo một cỗ khó nói lên lời bá khí, phong thái tuyệt thế, làm hồn phách người.

"Cô gái này không phải một tên bình thường nhị giai trận pháp đại sư, sợ là nhị giai thượng phẩm Trận Pháp sư!"

Lục Nguyên Chung cùng Bạch Vân Dương nhìn xem Lăng Tử Tiêu, không khỏi yết hầu phát khô.

Bọn hắn bình thường có tiếp xúc qua Trận Pháp sư, hiểu qua một chút trận đạo phương diện tri thức.

Biết Lăng Tử Tiêu bực này trình độ, tuyệt đối không phải bình thường trận pháp đại sư.

Thực lực trình độ vô cùng cao!

Đồng thời trong lòng kinh hãi, Lục Trường Sinh lại có thể cùng bực này kinh tài tuyệt diễm nữ tử kết làm đạo lữ!

"Không nghĩ tới, Tử Tiêu thế mà còn có như vậy bá khí một mặt."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lăng Tử Tiêu như vậy phong thái tuyệt thế, thầm nghĩ trong lòng.

Lăng Tử Tiêu cùng hắn ở chung lúc, mặc dù nhìn ra được có mấy phần ngạo khí.

Nhưng tổng thể vẫn là dịu dàng đoan trang biết đại thể, ở chung dâng lên hết sức thoải mái.

Chưa bao giờ có như vậy cao cao tại thượng, bá khí trắc lậu một mặt.

Bất quá ngẫm lại cũng có thể hiểu được.

Lăng Tử Tiêu tại tu luyện, trận đạo một đường, đều thiên phú dị bẩm.

Tuổi còn trẻ, không chỉ đột phá Trúc Cơ, vẫn là một tên nhị giai trận pháp đại sư.

Bực này kinh tài tuyệt diễm nữ tử, tại sao không có ngạo khí.

Chỉ là bởi vì long ngâm chi thể, dẫn đến nàng một mực ở vào suy yếu, sau đó trở về Cửu Tiêu tiên thành, đem ngạo khí tận trong xương tuỷ khí thu lại.

Nhưng ở Cửu Tiêu tiên thành bên trong, Lăng Tử Tiêu cũng một người xông ra không nhũ danh tiếng.

Lúc này đi vào Thanh Vân ranh giới, đối mặt Lục gia, Ngu gia loại gia tộc này, đoán chừng trong xương cốt đều có mấy phần xem thường.

Loại tình huống này, có mấy phần Lăng Ngạo mười điểm như thường.

"Đáng giận!"

"Đại ca!"

"Lão tổ! Cùng lắm thì cùng bọn hắn liều mạng!"

Bích Hồ sơn mọi người dồn dập hướng phía Ngu Ninh Hồ lên tiếng hô, vẻ mặt hoặc thống khổ phẫn nộ, hoặc khủng hoảng tuyệt vọng!

Bọn hắn những người này, ngoại trừ mấy tên tộc lão, phần lớn đều chỉ có Luyện Khí sơ kỳ, trung kỳ tu vi.

Lúc này ở đại trận uy thế dưới, trong cơ thể khí huyết linh lực quay cuồng phun trào.

Tiếp tục kéo dài, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bây giờ, gia tộc lão tổ tử vong, thi thể treo ở trước mặt.

Mà bọn hắn, đối mặt địch nhân, chớ nói báo thù, liền hoàn thủ chống cự đều khó mà làm đến, như thế nào phẫn nộ, không tuyệt vọng!

"Rầm rầm rầm —— "

Bích Thủy Thiên thanh đại trận tại Lăng Tử Tiêu, Lục Trường Sinh đám người thế công dưới, không ngừng ầm ầm rung động.

Phía trên bao phủ nồng đậm sương mù, đi khắp phù văn linh quang, đều ảm đạm rất nhiều.

Ngu Ninh Hồ tại càng ngày càng mãnh liệt thế công dưới, trong cơ thể pháp lực khí tức cũng bắt đầu cuồn cuộn nhấp nhô.

Nhìn xem chính mình tu sĩ, hậu bối tử đệ, tại lớn như vậy trận uy thế dưới, từng cái sắc mặt tái nhợt, khí thế hỗn loạn, miệng phun máu tươi, sắc mặt hắn dữ tợn, song móng ngón tay đâm tay cầm chảy máu, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Lăng Tử Tiêu la lớn: "Dừng tay!"

"Đạo hữu xin dừng tay ta Ngu gia, nguyện ý đem Bích Hồ sơn làm bồi thường "

Ngu Ninh Hồ thanh âm trở nên khô khốc vô cùng.

Đem tổ tông cơ nghiệp chắp tay muốn cho, hắn tất nhiên là không cam lòng.

Nhưng

Giữ đất mất người, người đều mất!

Giữ người mất đất, người đều tồn!

Chỉ cần lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Nếu là hôm nay, có thể kéo đối phương đồng quy vu tận, hắn tự nhiên nguyện ý liều mình đánh cược một lần!

Nhưng bây giờ, bọn hắn đối mặt Lục Trường Sinh đám người, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Nhiều nhất làm cho đối phương tổn thất một phiên, bản thân bị trọng thương!

Dạng này phẫn nộ, cừu hận, liều mạng, không có chút ý nghĩa nào!

"Đã như vậy, nhanh chóng đem đại trận mở ra!"

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, vẻ mặt lành lạnh, lạnh giọng nói ra.

"Ninh Hồ!"

"Đại ca!"

"Lão tổ!"

Mặt khác Ngu gia tu sĩ, nghe nói như thế, đều nhìn về phía Ngu Ninh Hồ.

Có người bi thương phẫn hận!

Có nhân hoan vui, thở dài một hơi!

"Còn mời các vị đạo hữu phát hạ tâm ma thệ nói."

"Chỉ cần ta Ngu gia nguyện ý đem Bích Hồ sơn làm bồi thường, lúc này liền coi như thôi "

Ngu Ninh Hồ mặt mũi tràn đầy đắng chát, đôi mắt có không cam lòng nước mắt chảy ra.

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu liếc nhau.

Lục Nguyên Chung cùng Bạch Vân Dương nghe nói như thế, cũng dừng lại thế công.

Chợt, bốn người lập xuống tâm ma thệ nói.

Biểu thị Ngu gia đem Bích Hồ sơn hết thảy cơ nghiệp làm bồi thường, hai nhà trước đó thù hận, liền như vậy coi như thôi.

"Buông ra đại trận!"

Thấy Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu đám người lập xuống tâm ma thệ nói, Ngu Ninh Hồ cắn răng nhìn về phía mọi người, la lớn.

Giờ khắc này, mặc dù còn có lòng người bên trong không cam lòng, cũng chỉ có thể nghe lệnh.

Oanh

Bích Hồ sơn sơn môn đại trận bị mở ra.

Chợt, Lăng Tử Tiêu dừng tay, xuất ra một đạo nhị giai linh khế.

Ở phía trên lập xuống điều ước, cùng Ngu Ninh Hồ bắt đầu ký kết khế ước.

Biểu thị hai nhà ân oán đủ loại, hôm nay Ngu gia đem Bích Hồ sơn, làm bồi thường, cho Lục gia, Lục Trường Sinh.

Mà Lục gia vì Ngu gia cung cấp tạm thời An gia chỗ, Tiểu Kính Sơn.

Ngu gia nhất định phải tại Tiểu Kính Sơn, An gia mười năm!

Mười năm trong lúc đó hai nhà khó lường lẫn nhau động thủ!

Đồng thời, Ngu gia phải phối hợp đem Bích Hồ sơn danh nghĩa sản nghiệp, toàn bộ chuyển nhượng!

"Điều đó không có khả năng!"

Ngu gia gia chủ Ngu Ninh Uyên thấy này linh khế, lập tức lớn tiếng nói.

Bây giờ đem Bích Hồ sơn nhường ra, bọn hắn Ngu gia nhân ở, bằng vào gia tộc sản nghiệp, còn có nhìn đông sơn tái khởi.

Chỉ khi nào đem Bích Hồ sơn danh nghĩa hết thảy sản nghiệp chuyển nhượng, như vậy bọn hắn Ngu gia mong muốn một lần nữa quật khởi, liền muôn vàn khó khăn!

"Đạo hữu, đây có phải hay không quá mức ép buộc!"

Ngu Ninh Hồ cũng vẻ mặt khó coi, hướng Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu nói ra, không nguyện ý ký kết như vậy khế ước.

Chính mình không chỉ muốn từ tù mười năm.

Mười năm này còn phải phối hợp đem gia tộc sản nghiệp chuyển nhượng.

Hoàn toàn tương đương với chính mình buông xuống cừu hận, trong mười năm vì Lục gia phụ thuộc!

Chuyện thế này, hắn làm sao có thể đồng ý!

"Ngu đạo hữu, ngươi bây giờ cũng không lựa chọn."

Lăng Tử Tiêu lạnh giọng nói ra.

Nói xong, khẽ cười một tiếng nói: "Dĩ nhiên, chúng ta cũng sẽ không thái quá ép buộc, chỉ muốn các ngươi Ngu gia có thể phối hợp, có thể cho các ngươi Ngu gia giữ lại bộ phận sản nghiệp."

Hô

Ngu Ninh Hồ mắt mắt nhắm chặt, hít sâu một hơi phun ra.

Biết giờ khắc này, chính mình đã hoàn toàn không có đàm phán tư cách.

Cuối cùng, hai bên định ra khế ước.

Trong vòng mười năm, nếu là Ngu gia có thể phối hợp, có thể đem bộ phận danh nghĩa sản nghiệp giữ lại.

Liên quan tới danh nghĩa sản nghiệp phân chia, cách Bích Hồ sơn quá xa, hoặc là tại một một ít phường thị, thì nhường cho Ngu gia.

Nhưng giống Hồng Diệp cốc phường thị, Cửu Long phường thị, này chút Ngu gia xung quanh sản nghiệp, thì toàn diện về Lục gia danh nghĩa.

"Chẳng qua là còn mời đạo hữu cho một chút thời gian. Để cho chúng ta tiến hành di chuyển."

Ngu Ninh Hồ tại ký xong khế ước về sau, đem gia tộc đại trận quyền khống chế giao ra, cả người phảng phất bị rút sạch, suy yếu vô cùng.

Mặc dù biết, chính mình hôm nay hành vi, là vì bảo đảm cả gia tộc.

Nhưng đem gia tộc linh địa, cơ nghiệp, chắp tay nhường cho người, vẫn là để hắn không nói gì đối mặt tổ tông.

"Di chuyển thời điểm, ta không hi vọng các ngươi làm cái gì phá hư."

"Dù sao, này Bích Hồ sơn, kể từ hôm nay, chính là ta nhà lang quân linh địa!"

Lăng Tử Tiêu tái nhợt xinh đẹp nho nhã khuôn mặt, lãnh ý tán đi, lộ ra đoan trang ưu nhã vẻ mặt, nhẹ nói ra.

Nhưng mà, tất cả mọi người thấy được nàng này tấm tư thái, mảnh mai bộ dáng, đều không dám khinh thường.

"Lang quân linh địa?"

Ngu Ninh Hồ nghe vậy, bỗng nhiên nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Trong lòng lập tức giật mình, ý thức được chính mình trước đó đoán sai.

Lục gia cũng không phải là mượn Bích Hồ sơn vì linh địa yêu cầu, chiếm cứ đại nghĩa, bức chính mình đi vào khuôn khổ, đoạt từ nhà cơ nghiệp.

Hôm nay đủ loại, tất cả đều là Lục Trường Sinh cùng tên này gọi là Lăng Tử Tiêu nữ tử làm chủ.

Là Lục Trường Sinh mong muốn đoạt từ nhà linh địa, tự lập môn hộ!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn sinh ra một cỗ hối hận!

Hiểu rõ nếu là Lục Trường Sinh mong muốn tự lập môn hộ, chính mình vừa rồi hoàn toàn có khả năng mượn đại trận chưa mở, cùng Lục Trường Sinh, Lăng Tử Tiêu bàn điều kiện.

Hắn mặc dù đánh không lại Lục Trường Sinh đám người.

Nhưng hoàn toàn có khả năng thông qua đại trận, đem chính mình ngư trường, dược viên, linh điền, linh mạch tiến hành phá hư.

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu tuyệt đối không nguyện ý thu đến một cái rách nát không chịu nổi Bích Hồ sơn!

Có thể hiện tại, mọi chuyện kết thúc, hắn không có cái gì có thể nói..