Chương 234: Bích Hồ sơn Lục gia! Tứ phương vân động! (tháng bảy hai ngàn năm trăm nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 234: Bích Hồ sơn Lục gia! Tứ phương vân động! (tháng bảy hai ngàn năm trăm nguyệt phiếu tăng thêm)

"Chúc mừng Lục đạo hữu, nếu sự tình đã định, Bạch mỗ liền không ở lâu, đi đầu trở về."

Theo sự tình hết thảy đều kết thúc, Bạch Vân Dương hướng Lục Trường Sinh chắp tay cáo từ, biểu thị muốn về Bách Điểu hồ.

"Lần này vất vả Bạch đạo hữu, đợi sự tình xử lý xong về sau, sẽ cùng Bạch đạo hữu nâng cốc ngôn hoan!"

Lục Trường Sinh hướng phía Bạch Vân Dương hơi hơi chắp tay, mỉm cười nói.

Mặc dù Bạch Vân Dương lần này cũng không ra quá nhiều lực.

Nhưng loại chuyện này, người ta nguyện ý xuất thủ tương trợ, biểu thị thái độ, liền đã rất tốt.

Đối với cái này, hắn cũng nguyện ý có qua có lại.

Huống hồ, hắn đã sớm nghĩ kỹ gia tộc mình con đường.

Chủ đánh liền một cái kị tranh kị đấu, kết nhân duyên rộng lớn, hòa khí sinh tài!

"Tốt, đợi Lục đạo hữu lập tộc đại điển lúc, Bạch mỗ tất nhiên đến đây xem lễ, cùng Lục đạo hữu nâng cốc ngôn hoan!"

Bạch Vân Dương nghe nói như thế, lúc này chắp tay cười nói.

Thần sắc trong lời nói, lại không tự chủ được mang theo vài phần cung kính, kính sợ.

Tuy nói tất cả mọi người là Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng giữa người và người, cũng có khoảng cách!

Trước mắt Lục Trường Sinh, một người đánh giết ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ, như thế nào khiến cho hắn không tâm sinh kính sợ.

Trong lòng vui mừng chính mình lần này cùng Lục Trường Sinh giao hảo.

Không phải liền Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu cái này tổ hợp, thử hỏi xung quanh, gia tộc nào thế lực không sinh ra lòng kiêng kỵ! ?

Nói xong, lại hướng phía Lăng Tử Tiêu, Lục Nguyên Chung chắp tay thi lễ, lên tiếng cáo từ.

"Bạch đạo hữu đi thong thả."

"Bạch hiền chất đi thong thả."

Lăng Tử Tiêu cùng Lục Nguyên Chung khẽ gật đầu.

Li

Sau một khắc, Bạch Vân Dương theo linh sủng trong túi, thả ra một đầu Luyện Khí hậu kỳ màu đen phi ưng, cưỡi phi ưng rời đi.

"Tử Tiêu, ngươi không sao chứ?"

Xem Bạch Vân Dương sau khi rời đi, Lục Trường Sinh đi vào Lăng Tử Tiêu bên cạnh, nắm chặt nàng trắng nõn cổ tay trắng, kiểm tra tình huống.

Đối với Lăng Tử Tiêu tình huống thân thể, hắn một mực biết được.

Mặc dù đi qua hơn một năm nay điều dưỡng, khôi phục không ít.

Nhưng nàng kinh mạch đan điền khô héo tình huống, cũng không đạt được giải quyết.

Một khi động dùng pháp lực quá nhiều, liền sẽ làm bị thương kinh mạch đan điền!

Vừa mới Lăng Tử Tiêu ra tay phá trận, tất nhiên sẽ đối kinh mạch đan điền tạo thành nhất định phụ tải.

"Lang quân, không có gì đáng ngại."

Lăng Tử Tiêu hướng Lục Trường Sinh truyền âm, nhẹ nói ra.

Có thể Lục Trường Sinh nắm chặt Lăng Tử Tiêu thủ đoạn, kiểm tra nàng tình huống lúc, lập tức thấy được nàng hiện tại kinh mạch đan điền, ở vào nghiêm trọng phụ tải trạng thái, một đoàn rối loạn.

Như là tiếp tục nữa, sợ là muốn xuất hiện kinh mạch hư hại.

Trong nháy mắt hiểu rõ, Lăng Tử Tiêu vừa rồi, kỳ thật đã đến cực hạn, là đang gạt Ngu Ninh Hồ.

Lấy nàng hiện tại trạng thái tình huống, căn bản khó mà tiếp tục động dùng pháp lực phá trận.

"Trường sinh, trong gia tộc phải có người tọa trấn, Diệu Ca còn tại Trúc Cơ, ta Dã Tiên đi trở về?"

Lúc này, một bên Lục Nguyên Chung hướng Lục Trường Sinh nói ra.

Bích Hồ sơn sự tình đã định.

Hắn thấy, có Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu tọa trấn đã đủ.

Bây giờ Thanh Trúc sơn ở vào trống rỗng trạng thái, chỉ có thể dựa vào đại trận thủ hộ, cho nên nhất định phải về sớm một chút.

"Tốt, lão tổ, việc này vất vả ngươi."

"Ngươi mang theo Diệu Vân các nàng về trước đi, lưu lại mấy tên giỏi về xử lý sự vụ tộc lão, đến lúc đó cùng ta tiếp nhận Ngu gia sự vụ."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, hướng phía Lục Nguyên Chung nói ra.

Hiện tại Lăng Tử Tiêu tình huống không tốt, cần phải thật tốt điều trị, chữa thương.

Cho nên hắn chuẩn bị trực tiếp tại đây Bích Hồ sơn bên trong ở lại.

Chờ đợi Ngu gia hoàn thành di chuyển, đem Ngu gia sự tình xử lý.

Nhưng hắn đối với gia tộc sự vụ không phải hết sức am hiểu, cần vài người hỗ trợ.

Được

Lục Nguyên Chung nghe nói như thế, lập tức an bài mấy người, theo Lục Trường Sinh lưu tại Bích Hồ sơn.

"Vân Nhi, Hoan Hoan, các ngươi trước theo lão tổ trở về, ta đến lúc đó lại tới tiếp các ngươi."

Lục Trường Sinh tiến lên, hướng thê tử Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan nói ra.

"Phu quân, ngươi cẩn thận."

Hai nữ gật đầu đáp.

Nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt, cũng nhiều hơn mấy phần không hiểu kính sợ.

Các nàng làm Lục Trường Sinh thê tử, vốn cho rằng đối với Lục Trường Sinh mười điểm hiểu rõ.

Có thể hôm nay Lục Trường Sinh đủ loại hành vi biểu hiện, làm cho các nàng phát hiện, chính mình giống như không thế nào hiểu rõ cái này phu quân.

"Ừm, các ngươi cũng muốn cẩn thận chú ý."

"Hoan Hoan, cái kia khôi lỗi ngươi liền thu, xem như phòng thân."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói, biết thê tử trong lòng có rất nhiều nghi hoặc.

Nhưng loại chuyện này, hắn hiện tại không có quá nhiều thời gian kể ra.

Nói xong, nhìn về phía linh thuyền trên mấy đứa con, lên tiếng nói: "Tiên chi, Vân Nhi, Tiểu Như, ba người các ngươi lưu lại  chờ sau đó theo tộc lão xử lý Bích Hồ sơn sự vụ."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Tiên Chi, Lục Vân, nữ nhi Lục Tiểu Như nói ra.

Chờ Bích Hồ sơn triệt để thu nạp về sau, hắn tự nhiên muốn đem chính mình nhi nữ an bài lên.

Hiện tại liền đến Lục Tiên Chi mấy cái người, cho nên trước nhường ba người bọn họ quen thuộc cởi xuống.

"Đúng, phụ thân!"

Ba người nghe vậy, đều có chút xúc động mừng rỡ.

Nhường mặt khác mấy tên nhi nữ, Lục gia tử đệ nhìn về phía ba người, có chút hâm mộ.

Sau đó, Lục Trường Sinh mấy người tại Ngu gia dàn xếp ở lại.

Trong thời gian này, Lục Trường Sinh cũng không sợ Ngu gia lại làm sự tình gì.

Dù sao, bây giờ Bích Hồ sơn gia tộc đại trận, ngay tại Lăng Tử Tiêu trong tay.

Mà lại thật muốn động thủ, một mình hắn liền có thể đem Ngu gia hiện tại người giết sạch sành sanh.

Chợt, Lục Trường Sinh mang theo Lăng Tử Tiêu đi vào gian phòng, bắt đầu chữa thương, ổn định nàng tình huống thân thể.

Ngu gia từ đường.

"Đại ca, thật muốn chuyển sao?"

"Ninh Hồ."

Ngu gia hết thảy hạch tâm tử đệ, tộc lão đều nhìn về phía Ngu Ninh Hồ, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, lòng đầy căm phẫn.

Chuyển

Ngu Ninh Hồ thần sắc bình tĩnh hờ hững nói.

"Bây giờ lão tổ bỏ mình, địa thế còn mạnh hơn người, không dời đi lại có thể thế nào? Thật chẳng lẽ tử chiến hay sao?"

"Nếu là tử chiến, có thể vì lão tổ báo thù, ta Ngu Ninh Hồ tự nhiên không sợ!"

"Nhưng này bất quá hy sinh vô vị thôi."

"Chúng ta Ngu gia tộc sử ghi chép, ba trăm năm trước, chúng ta Ngu gia tiên tổ theo một cái Luyện Khí tiểu gia tộc từng bước một quật khởi, đột phá Trúc Cơ, mưu đoạt Bích Hồ sơn, thành lập Bích Hồ sơn Ngu gia!"

"Bây giờ chúng ta lại kém, có thể so với lúc trước không kém thành! ?"

"Miễn là còn sống, tương lai liền có hi vọng!"

Ngu Ninh Hồ nhìn xem tất cả mọi người, thanh âm âm vang.

Nghe Ngu Ninh Hồ, bọn hắn mặc dù không cam lòng, cũng hiểu rõ đạo lý này.

Đều bắt đầu trở về, thu dọn đồ đạc, chuẩn bị di chuyển hạng mục công việc.

"Đại ca."

Ngu Ninh Uyên nhìn xem chính mình đại ca, thanh âm nghẹn ngào.

Hắn làm Ngu gia gia chủ, lúc này đem Bích Hồ sơn cơ nghiệp chắp tay nhường cho người, trong lòng cũng biệt khuất vô cùng.

"Nhịn xuống! Đem gia cừu tộc hận, giấu ở trong lòng! Không muốn biểu lộ ra!"

"Lục Trường Sinh vẽ đất làm lao, đem chúng ta Ngu gia tù tại Tiểu Kính Sơn mười năm, liền là muốn cho chúng ta đem gia tộc cừu hận quên lãng!"

"Nhưng đoạt nhà Thí tổ mối thù, há có thể quên! Sao dám quên!"

Ngu Ninh Hồ vỗ vỗ bả vai hắn, thanh âm khàn khàn nói.

Lịch sự tao nhã gian phòng bên trong.

Lục Trường Sinh thi triển Âm Dương Niết Bàn Thuật cùng Độ Mệnh thuật vì Lăng Tử Tiêu ôn dưỡng kinh mạch đan điền, cấp tốc ổn định tình huống thân thể.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

"Tử Tiêu, về sau không cần như thế."

Lục Trường Sinh ôm trong ngực cơ thể trong trắng lộ hồng, đổ mồ hôi tràn trề Lăng Tử Tiêu, nhẹ nhàng nói.

Thông qua bí pháp, hắn mặc dù đem Lăng Tử Tiêu kinh mạch đan điền tình huống ổn định.

Nhưng hơn một năm nay, Lăng Tử Tiêu thân thể, tính trắng điều trị.

Mong muốn nhường Lăng Tử Tiêu khôi phục, chỉ có thể chờ mong Lục Diệu Ca Thái Nhất chân thủy.

Cũng hoặc là rút đến phương diện này thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược.

"Lang quân trước mắt không tiện biểu lộ thực lực, có một số việc không tiện làm, tự nhiên chỉ có thể thiếp thân tới làm."

"Huống hồ, bây giờ lang quân gia tộc vừa lập, xung quanh gia tộc khác, tất nhiên sẽ nhìn chằm chằm, lòng sinh ngấp nghé."

"Chỉ có đối ngoại biểu lộ đầy đủ thực lực, mới có thể đủ đưa đến nhất định uy hiếp hiệu quả."

Lăng Tử Tiêu rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nở nang thân thể mềm mại mềm mại như tằm, cơ hồ xụi lơ như bùn, tái nhợt xinh đẹp nho nhã khuôn mặt còn hiện ra ửng hồng, nhẹ nói ra.

Theo Lục Trường Sinh tới Thanh Trúc sơn hơn một năm, nàng biết Lục Trường Sinh muốn thành lập gia tộc thế lực, cho nên khi nhàn hạ, tốn không ít thời gian hiểu bên này tình huống.

Biết Thanh Vân ranh giới, phiến khu vực này, ngoại trừ Bích Hồ sơn, Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ, Ngô Công lĩnh, còn có thật nhiều gia tộc thế lực.

Bây giờ thành lập gia tộc thế lực, tự nhiên phải có nhất định lực uy hiếp.

Dạng này mới có thể để cho xung quanh gia tộc tán thành, thuận tiện ngày sau làm việc.

Hôm nay, dưới cái nhìn của nàng, chính là một cái lập uy, biểu lộ thực lực cơ hội tốt.

Đương nhiên, ngoại trừ phương diện này, cũng có phương diện khác nguyên nhân.

Tỉ như, nàng làm Lục Trường Sinh đạo lữ, bây giờ gia tộc thành lập, tự nhiên đến dựng nên nhất định uy tín.

Ngày sau mới có thể trong gia tộc làm việc thuận tiện.

Hôm nay đi cách làm, cũng là vì nàng vì chính mình dựng nên uy tín.

Mặt khác phương diện, hai người theo Cửu Tiêu tiên thành quen biết.

Một mực là Lục Trường Sinh đối nàng đơn phương trả giá.

Nàng Lăng Tử Tiêu trong xương cốt vẫn là một cái ngạo khí người, tự nhiên cũng muốn vì Lục Trường Sinh làm một ít chuyện.

"Vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh ôm trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, nhẹ nhàng nói.

Đạo lý này, hắn tự nhiên hiểu rõ.

Nhưng thấy Lăng Tử Tiêu nguyện ý như vậy vì chính mình trả giá, trong lòng vẫn còn có chút cảm động.

Biết mình một năm qua này, đối Lăng Tử Tiêu trả giá, đã có nhất định hiệu quả.

"Lang quân, Ngu Ninh Hồ cái này người không đơn giản."

"Mà lại Ngu gia bên trong, tất nhiên sẽ có không ít người đối với chúng ta trong lòng còn có ghen ghét, lòng trả thù."

"Chúng ta tự nhiên không sợ, nhưng trong nhà hài tử, đối mặt này loại, cuối cùng sẽ có phiền toái."

"Ta ý nghĩ là, trước đem Ngu gia tình huống trước mắt, thái độ thăm dò rõ ràng."

"Đến lúc đó, trực tiếp thỉnh Ám Ảnh các động thủ, đem Ngu gia trừ bỏ."

Lăng Tử Tiêu rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, trán nhẹ giơ lên, ôn nhu nói.

Thông qua trước đó ngắn ngủi tiếp xúc, nàng cũng nhìn ra Ngu Ninh Hồ cái này người không đơn giản.

Mà lại nàng cũng không tin, Ngu gia thật có thể buông xuống này đoạt đất Thí tổ mối thù.

Hoặc là nói, bình thường Ngu gia tử đệ có thể buông xuống.

Nhưng giống Ngu Ninh Hồ, Ngu Ninh Uyên này loại Ngu gia hạch tâm nhân viên, đối với gia tộc tình cảm thâm hậu người, tuyệt đối không thể có thể tuỳ tiện buông xuống.

Mà những người này, vừa vặn đều là Ngu gia chiến lực chủ yếu.

Cho nên những người này, nhất định phải chết!

"Ám Ảnh các?"

Lục Trường Sinh nghe được cái tên này, lông mày nhíu lại.

Hắn mặc dù chưa nghe nói qua cái tên này, nhưng mơ hồ đoán đến cái tổ chức này là làm cái gì.

"Ám Ảnh các là Cửu Tiêu tiên thành một cái dưới đất tổ chức, chỉ cần xuất ra nổi linh thạch, liền có thể thỉnh người làm ám sát sự tình."

"Chờ mấy năm này đầu ngọn gió đi qua, không sai biệt lắm đem Ngu gia tại bên ngoài hạch tâm nhân viên tình huống thăm dò rõ ràng, liền có thể đem tin tức giao cho Ám Ảnh các xử lý."

Lăng Tử Tiêu hướng Lục Trường Sinh lên tiếng nói rõ lí do.

Nàng có thể tại Cửu Tiêu tiên thành dừng chân, tự nhiên không phải cái gì ngốc trắng ngọt, có nhất định thủ đoạn.

Bằng không, nàng long ngâm chi thể, lại ngay cả Trúc Cơ tu vi đều không thể vận dụng, như thế nào tại Cửu Tiêu tiên thành dừng chân.

"Ha ha, phương diện này chúng ta cũng là muốn cùng đi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cười một cái nói.

Theo Lăng Tử Tiêu nói đem Ngu gia tù tại Tiểu Kính Sơn mười năm, hắn liền đoán được Lăng Tử Tiêu không có khả năng buông tha Ngu gia.

Hắn cũng là như thế.

Dù sao, loại gia tộc này cừu hận, há lại nói hóa giải liền có thể hóa giải?

"Đáng tiếc đem Mê Thiên châu cho Nam Cung Mê Ly, không phải có Mê Thiên châu, việc này xử lý, liền dễ dàng hơn."

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình dị bảo Mê Thiên châu.

Này dị bảo không chỉ có thể lừa gạt linh khế, còn có thể hoàn mỹ ngụy trang người khác.

Dùng tới làm một chút việc không thể lộ ra ngoài, có thể nói không thể tốt hơn.

"Nếu lang quân cũng nghĩ như vậy, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, trên mặt tươi cười.

Hơn một năm nay ở chung, Lục Trường Sinh cho nàng cảm giác, mặc dù không phải người đứng đắn, nhưng vẫn tương đối chính nhân quân tử.

Lo lắng Lục Trường Sinh ký kết linh khế, liền sẽ không làm như vậy lật lọng sự tình.

"Loại chuyện này, làm sao có thể nói hóa giải liền hóa giải."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Nói xong, nhìn xem trong ngực trắng sáng như tuyết nở nang cơ thể, vươn mình mà lên nói: "Tử Tiêu, ta Âm Dương bản nguyên những ngày qua đã khôi phục."

Ngô

Lập tức, mềm mại như tằm thân thể mềm mại, tại thời khắc này triệt để hóa thành như nước bùn nhão, thanh âm đứt quãng.

Ba ngày sau.

Một tin tức truyền khắp xung quanh rất nhiều gia tộc, nhấc lên không nhỏ chấn động.

Bích Hồ sơn đổi chủ!

Bích Hồ sơn Ngu gia nhiều lần phạm Thanh Trúc sơn Lục gia.

Tại một năm rưỡi trước, Thanh Trúc sơn Lục Diệu Phong đột phá Trúc Cơ, quá trình bên trong bởi vì Ngu gia Ngu Kim Dương, Ngu Viễn Sơn, Ngu Ninh Quân ba người quấy rối quấy nhiễu, Trúc Cơ thất bại!

Mà lần này Thanh Trúc sơn Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ, Ngu gia ba người lại lần nữa đột kích.

Ai ngờ Lục Diệu Ca phu quân, Lục Trường Sinh tại bên ngoài không chỉ đột phá Trúc Cơ, còn thu hoạch được đỉnh cấp phù đạo truyền thừa!

Đối mặt Ngu gia ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ, tế ra mấy trăm phù lục, luyện phù thành trận, một người trấn sát tam đại Trúc Cơ!

Chợt, Thanh Trúc sơn Lục gia liên hợp Bách Điểu hồ Bạch gia, đi tới Bích Hồ sơn lấy muốn thuyết pháp.

Quá trình của nó bên trong, Lục Trường Sinh đạo lữ, bằng vào theo Ngu gia lão tổ trong tay lấy được trận pháp lệnh bài, thế mà dùng trận phá trận, cứng rắn chống đỡ Ngu gia Bích Thủy Thiên thanh đại trận .

Cuối cùng ép Bích Hồ sơn Ngu gia, đem chính mình tổ tông cơ nghiệp, Bích Hồ sơn làm bồi thường!

Sau đó, Lục Trường Sinh thông tri xung quanh gia tộc, tại sau ba tháng, tại Bích Hồ sơn tổ chức lập tộc đại điển!

Lập Bích Hồ sơn Lục gia!

Ngô Công lĩnh Trịnh gia.

"Thanh Trúc sơn Lục Trường Sinh, đoạt Bích Hồ sơn, tự lập môn hộ, lập Bích Hồ sơn Lục gia!"

Trịnh gia lão tổ thấy tin tức này, cả người chấn kinh nói không ra lời.

Trong lúc nhất thời, không biết nên mừng rỡ, hay nên buồn lo.

Hắn sớm liền tuổi thọ không nhiều, bây giờ chỉ còn lại có hai ba năm.

Cho nên sớm đầu nhập vào Bích Hồ sơn Ngu gia.

Nhưng không nghĩ tới, bây giờ Ngu gia thế mà bị Thanh Trúc sơn Lục gia cùng Bách Điểu hồ hủy diệt.

Gia tộc linh địa Bích Hồ sơn, thành Thanh Trúc sơn con rể Lục Trường Sinh gia tộc linh địa.

"Lục Trường Sinh, Lục Trường Sinh."

"Ta lúc đầu chỉ nói cái này người không đơn giản, phù đạo bên trên thiên phú dị bẩm, nhưng không nghĩ tới, cái này người không chỉ đột phá Trúc Cơ, còn thu hoạch được đỉnh cấp phù đạo truyền thừa."

"Nghe nói Uyển Nhi đã mang thai Lục Trường Sinh đứa bé thứ hai, cũng không biết hai đứa bé này thiên phú như thế nào, ngày sau có thể hay không giúp đỡ ta Trịnh gia."

Trịnh gia lão tổ khuôn mặt tiều tụy, hai mắt ảm đạm, mặt mũi nhăn nheo, cả người lâm vào trầm tư.

Qua rất lâu, hắn lên tiếng hướng phía ngoài động phủ một người truyền âm nói: "Nhường Minh Lang bọn hắn tới gặp ta!"

"Lục Trường Sinh có lớn nhất yêu thích, cưới vợ nạp thiếp sinh con!"

"Chẳng qua là cái này người bây giờ đột phá Trúc Cơ về sau, đã chướng mắt nữ tử."

"Bằng không, ta Trịnh gia nhiều đem chúng nữ gả cho Lục Trường Sinh làm thiếp, tương lai sinh hạ thiên phú dòng dõi, cũng có thể bảo đảm ta Trịnh gia bình an."

Trịnh gia lão tổ trong lòng tự lẩm bẩm.

Bây giờ Bích Hồ sơn Ngu gia đổ, hắn nhất định phải trước khi chết vì Trịnh gia tìm tới mới dựa vào.

Mà Bích Hồ sơn tân chủ nhân, hắn thấy đáng giá đầu tư.

Hắn nhìn qua Lục Trường Sinh tin tức, biết Lục Trường Sinh cái này người mười điểm trọng tình nghĩa.

Nhất là đối đãi thê thiếp nhi nữ phương diện.

Nếu là chính mình có chúng nữ có thể gả cho Lục Trường Sinh, đến Lục Trường Sinh vui lòng, sinh hạ thiên phú không tồi dòng dõi, ngày sau coi như Lục Trường Sinh muốn đoạt Ngô Công lĩnh.

Xem ở chính mình nữ tử, sau hậu đại dòng dõi mức, cũng sẽ đối xử tử tế hắn Trịnh gia.

Nhưng nghĩ tới đem chính mình nữ tử đưa cho Lục Trường Sinh làm thiếp, liền muốn liên tục sinh hạ dòng dõi, tương đương với đạo đồ tàn phế, hắn lại sâu sắc thở dài, trên mặt nếp nhăn khẽ run, đôi mắt u ám không sáng.

Vân Sơn phường thị.

"Lục Trường Sinh, cái này sao có thể, làm sao có thể!"

Ngu Ninh Viễn nghe được chính mình lão tổ bỏ mình, Bích Hồ sơn bị Lục Trường Sinh đoạt đi tin tức, cả người giận không kềm được, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Nhớ ngày đó, hắn đi tới Cửu Long phường thị, mời chào Lục Trường Sinh lúc, còn cao cao tại thượng.

Bây giờ, chính mình vừa đột phá Luyện Khí chín tầng, tại bên ngoài tọa trấn.

Mà Lục Trường Sinh không chỉ đột phá Trúc Cơ, còn trấn sát chính mình lão tổ, cướp đi chính mình linh địa!

Cửu Long phường thị.

"Thanh Trúc sơn Lục Trường Sinh, đánh giết Ngu gia ba tên lão tổ, đoạt lấy Bích Hồ sơn, muốn lập Bích Hồ sơn Lục gia."

Dư Mậu Thành cùng thê tử Ngu Ninh Dung, nghe được tin tức này, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Lục Trường Sinh bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu, lúc trước quan hệ còn không sai.

Bởi vì hai nhà ở vào cửa đối diện quan hệ, Ngu Ninh Dung còn đem hảo hữu chi nữ, Vân Thiên Thiên gả cho Lục Trường Sinh làm thiếp.

Chẳng qua là đằng sau Lục Trường Sinh rời đi Cửu Long phường thị, hai người quan hệ liền dần dần phai nhạt.

Cũng là Vân Thiên Thiên cùng Ngu Ninh Dung tình cờ thư lui tới, gặp qua vài lần.

Lúc này được nghe lại Lục Trường Sinh tin tức lúc, lại biết được Lục Trường Sinh trấn sát Ngu gia ba tên lão tổ, trở thành Bích Hồ sơn chi chủ!

"Dung muội."

Dư Mậu Thành nhìn về phía chính mình thê tử, muốn nói lại thôi.

Nghĩ muốn lên tiếng an ủi, nhưng lại không biết nói cái gì.

"Phu quân, bây giờ chúng ta đều cái tuổi này, gia tộc có như thế nhất kiếp, ta lại có thể làm gì chứ."

Ngu Ninh Dung tự nhiên biết chính mình phu quân muốn nói cái gì, trên mặt lộ ra đắng chát nụ cười nói.

Nàng mặc dù là Ngu gia chi thứ.

Nhưng dù sao cũng là Bích Hồ sơn lớn lên.

Bây giờ nghe được gia tộc mình bị diệt, lão tổ bị người đánh giết, làm sao có thể không có cảm giác.

Chẳng qua là nàng chẳng qua là một tên Luyện Khí sáu tầng tiểu tu sĩ, bây giờ nhi nữ đều dồn dập thành gia, lại có thể làm cái gì, tham dự cái gì đây.

Một chỗ chướng khí tràn ngập sơn cốc.

"Lục Trường Sinh, Thanh Trúc sơn Lục gia con rể, người ở rể xuất thân, đột phá Trúc Cơ, thu hoạch được phù đạo truyền thừa?"

"Vừa mới đột phá Trúc Cơ không lâu, liền dựa vào phù trận, liền một người trấn sát tam đại Trúc Cơ tu sĩ "

Trong động phủ, một tên thân mang áo đen cẩm bào, khuôn mặt u hắc, hơi lộ ra cứng đờ nam tử trung niên, xem tới trong tay tin tức.

"Xem ra phù đạo này truyền thừa không phải bình thường, hơn nữa còn có thể tặng cho người nàng Trúc Cơ đan, này Lục Trường Sinh cơ duyên, cũng không nhỏ."

"Còn có một tên trận pháp đại sư. Nếu là có thể chưởng khống, hai người này đối với tộc ta có trọng dụng "

Áo bào đen nam tử đôi mắt ám trầm, hiện ra vài điểm màu đỏ tươi, trong miệng tự lẩm bẩm..