Chương 235: Bích Hồ sơn linh mạch, Lục Diệu Ca thành công Trúc Cơ!

Chương 235: Bích Hồ sơn linh mạch, Lục Diệu Ca thành công Trúc Cơ!

Bỏ ra ba ngày thời gian, Ngu gia hoàn thành di chuyển.

Ngu Ninh Hồ mang theo gia tộc tu sĩ, tử đệ, đều chuyển hướng Tiểu Kính Sơn.

Đến mức Tiểu Kính Sơn cấp nhà đối mặt Ngu gia di chuyển, tự nhiên không có cái gì có thể nói, cũng không dám nói gì, chỉ có thể đáp ứng.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không có làm lấy thế đè người sự tình.

Bỏ ra một vạn sáu ngàn viên linh thạch, đem Tiểu Kính Sơn quyền tài sản mua sắm.

Thu cấp người sử dụng phụ thuộc, nhường cấp nhà cùng Ngu gia cùng một chỗ ở tại Tiểu Kính Sơn.

Di chuyển xong, Ngu Ninh Hồ căn cứ khế ước, an bài mười tên Ngu gia tử đệ, phối hợp Lục Trường Sinh giao tiếp Bích Hồ sơn quyền tài sản, gia tộc sự vụ.

"Bích Hồ sơn, dài ước chừng ba mươi mốt dặm, bề rộng chừng hai mươi lăm dặm."

"Cùng sở hữu Bích Vân phong, Bích Thủy hồ, Hồ Tâm đảo, Linh Thúy nhai bốn phía linh mạch."

"Trong đó Bích Vân phong vì nhị giai trung phẩm linh mạch, những khác đều là linh mạch cấp một."

"Bởi vì linh mạch giăng khắp nơi, rất nhiều khu vực mặc dù không có linh mạch, nhưng bởi vì tới gần linh mạch, đến linh khí tẩm bổ, có thể khai khẩn vì linh điền, gieo trồng một chút linh tính cây trồng."

Lục Trường Sinh nhìn xem liên quan tới Bích Hồ sơn tin tức tình huống giới thiệu.

"Lang quân, nếu Ngu gia đã di chuyển xong, chúng ta cũng có thể xem thật kỹ một chút này Bích Hồ sơn."

Lăng Tử Tiêu một bộ Lam Y váy dài, khuôn mặt xinh đẹp nho nhã, lên tiếng nói ra.

Bởi vì thương thế, Ngu gia di chuyển, nàng mấy ngày này một mực tại trong phòng tu dưỡng, không có ra cửa.

"Tốt, đã như vậy, chúng ta trực tiếp đi xem một chút."

Lục Trường Sinh nghe vậy cười một tiếng, đem ngọc giản trong tay buông xuống, cùng Lăng Tử Tiêu đi ra viện nhỏ.

Sau đó hô một tên Ngu gia tử đệ làm người dẫn đường, tới vì chính mình giới thiệu Bích Hồ sơn tình huống.

"Nơi này chính là ta Ngu. Bích Hồ sơn linh điền."

"Bởi vì Bích Hồ sơn dùng Bích Thủy hồ cá sinh làm chủ, cho nên khai khẩn linh điền cũng không nhiều "

"Những linh điền này, thuộc về bình thường linh tính cây trồng, phàm nhân liền có thể bồi dưỡng gieo trồng "

"Này ngàn mẫu linh điền đều là nhất giai linh điền, gieo trồng chính là nhất giai thượng phẩm Mã não mét ."

"Này một trăm tám mươi trăm mẫu linh điền thì làm nhị giai linh điền, gieo trồng vì ta Ngu gia độc nhất vô nhị Linh mễ Bích Thủy cây lúa ."

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu dò xét toàn bộ Bích Hồ sơn, bên cạnh một tên Ngu gia tử đệ không ngừng lên tiếng, giới thiệu tình huống.

"Ừm, hai loại Linh mễ gieo trồng bồi dưỡng chi pháp, còn có giao tiếp?"

Lăng Tử Tiêu nhìn xem trong linh điền Linh mễ cùng linh thóc, lên tiếng dò hỏi.

Mỗi một chỗ linh địa, bởi vì đất đai, khí hậu, hoàn cảnh khác biệt.

Cho nên đối với cây trồng gieo trồng bồi dưỡng, cũng không thông dụng.

Tỉ như Thanh Trúc sơn bích ngọc Linh Trúc, thuý ngọc cây gạo trúc, nếu là đặt ở Bích Hồ sơn, liền có thể loại không sống.

Dù cho có thể loại sống, nó trưởng thành, hiệu quả cũng không lý tưởng.

Giống này mã não mét cùng Bích Thủy cây lúa, là Ngu gia đi qua trên trăm năm tìm tòi, nhiều đời tổng kết ra.

Có thể nói, thích hợp nhất tại Bích Hồ sơn gieo trồng, có thể tiền lời tốt nhất sử dụng.

Bây giờ tiếp nhận, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đi cải biến, nói muốn trồng mặt khác cây trồng.

Cho nên đối với này chút gieo trồng bồi dưỡng chi pháp, Lăng Tử Tiêu dĩ nhiên sẽ không bỏ qua, muốn cho Ngu gia lưu lại.

"Liên quan tới mã não mét cùng Bích Thủy cây lúa gieo trồng bồi dưỡng pháp, đã toàn bộ giao tiếp."

Tên này Ngu gia tử đệ thanh âm nặng trĩu nói.

Bây giờ chính mình linh địa bị người đoạt đi, chỉ có thể khuất tại tại Tiểu Kính Sơn.

Chính mình còn muốn tại đây, cho người ta giới thiệu chính mình linh địa tình huống, nhường trong lòng của hắn có thể nói biệt khuất vô cùng.

Ừm

Lăng Tử Tiêu khẽ gật đầu.

Ba người tại dò xét xong linh điền về sau, một đường đi vào Bích Thủy hồ.

"Bích Thủy hồ bên trong ngoại trừ bộ phận tôm cá, nổi danh nhất liền là Xích Huyết cá chép cùng máu đào cá chép "

Tên này Ngu gia tử đệ giới thiệu Bích Thủy hồ tình huống.

Bích Thủy hồ phía dưới có một đầu Thủy hành linh mạch.

Cho nên có thể đủ ổn định sinh ra linh tính tôm cá.

Trong đó nổi danh nhất, chính là Xích Huyết cá chép cùng máu đào cá chép, hai loại linh ngư.

Tên này Ngu gia tử đệ còn biểu thị, không sai biệt lắm mỗi mười năm, Bích Thủy hồ bên trong còn sẽ sinh ra một đầu Long Lý.

Này Long Lý lại tên là Tiểu Long loại.

Ăn không chỉ có cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ hiệu quả.

Còn có thể tăng lên rắn, mãng, Giao chờ Long Chủng yêu thú tiềm lực, mười điểm trân quý.

"Long Lý?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hướng phía Bích Thủy hồ dò xét vài lần.

Hắn nếm qua Ngu gia Xích Huyết cá chép cùng máu đào cá chép.

Nhưng Long Lý, Ngu gia không đối ngoại bán ra, chẳng qua là hơi có nghe thấy, cũng không có thưởng thức qua.

"Lần trước Long Lý xuất hiện tại bao lâu?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

"Giống như là tại sáu năm trước."

Tên này Ngu gia tử đệ lên tiếng trả lời.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng không có tiếp tục hỏi nhiều.

Sau đó trở về Bích Thủy hồ trung ương Hồ Tâm đảo.

Hồ Tâm đảo không lớn, chiếm diện tích tầm mười mẫu.

Xây lấy một tòa Bích Hồ sơn thôn trang, cung cấp Ngu gia chi thứ cùng họ khác ở lại.

Đơn giản đi dạo một vòng về sau, ba người dọc theo thủy mạch đi vào một chỗ nuôi cá tràng.

Này nuôi cá tràng là thông qua Bích Vân phong nhị giai trung phẩm linh mạch khai khẩn, cùng Bích Thủy hồ thủy mạch tương liên, linh khí dồi dào.

Chuyên môn dùng để nuôi dưỡng Xích Huyết cá chép cùng máu đào cá chép, bồi dưỡng cá chép Vương.

Này cá chép Vương vì nhị giai linh ngư, một đầu liền giá trị trên trăm miếng linh thạch.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nuôi cá tràng.

Bên trong hiện tại cá chép cũng không nhiều.

Đoán chừng Ngu gia vừa thu hoạch qua, hoặc là cá bột còn chưa thành thục.

Đương nhiên, cũng có thể là Ngu gia di chuyển, vụng trộm đem cá chép vớt.

Đang nhìn xong linh điền, Bích Thủy hồ, Hồ Tâm đảo, nuôi cá tràng về sau, ba người tới Linh Thúy nhai.

Linh Thúy nhai bị Ngu gia khai khẩn, xem như Linh Dược sơn, dùng đến trồng trồng thực bồi dưỡng linh dược.

Bất quá bây giờ Linh Thúy nhai bên trên, khắp nơi trụi lủi, chỉ có một ít bình thường linh dược cùng không có có thành thục linh dược.

Thành thục linh dược cấp cao, một gốc đều không có.

Đây là trước đó cùng Ngu gia khế ước, thành thục linh dược cấp cao, Ngu gia có khả năng đóng gói mang đi.

Dù sao, phương diện này còn muốn người ta phối hợp giao tiếp.

Chẳng qua là đem linh dược cấp cao đóng gói mang đi, thuộc về có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

"Này Linh Thúy nhai hạ cấu kết Bích Vân phong linh mạch cấp hai, có nhị giai linh khí, đến lúc đó có khả năng đem Linh minh Bảo Thụ loại ở đây."

Lục Trường Sinh đem Linh Thúy nhai tình huống đại khái sau khi xem xong, thầm nghĩ trong lòng.

Tại đem Bích Hồ sơn đại khái tình huống sau khi xem xong, Lục Trường Sinh liền để tên này Ngu gia tử đệ rời đi, cùng Lăng Tử Tiêu đi vào Bích Vân phong.

Nơi này có rất nhiều đình đài lầu các, trang viên, đại điện.

Đều là Ngu gia con trai trưởng, tộc lão, trưởng lão, gia chủ ở lại.

Lúc này người đã đi nhà trống.

Nhìn xem những kiến trúc này bảng hiệu, Lục Trường Sinh cũng không có vội vã lập tức đổi đi.

Dự định đến lúc đó để cho người ta thống nhất xử lý.

Hai người theo Bích Vân phong một đường đi dạo đến đến đỉnh núi.

Nơi này xây lấy một tòa xưa cũ hoa lệ đại điện, trên đó viết Kim Dương điện .

Nghĩ đến là Ngu gia lão tổ, Ngu Kim Dương ở lại.

Dọc theo đại điện tiến vào, đi vào chỗ sâu linh nhãn bế quan động phủ, bên trong linh khí nồng đậm vô cùng, cơ hồ đến nhị giai thượng phẩm mức độ.

"Xem ra Ngu gia chỗ này linh mạch cấp hai, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng nhị giai thượng phẩm."

Lục Trường Sinh cảm ứng đến dồi dào linh khí, khẽ cười nói.

Cảm thấy như thế một cái nhỏ tiểu kinh hỉ.

Nếu là mình nguyện ý, hoàn toàn có thể dùng Linh Nhãn Chi Tuyền, đem nơi này thăng cấp làm nhị giai thượng phẩm linh mạch.

"Lang quân nếu là có giàu có linh thạch  có thể thu mua mấy cái Linh Nguyên châu."

"Đến lúc đó có thể bố hạ trận pháp, đem này Đạo Linh mạch tấn thăng làm nhị giai thượng phẩm."

Lăng Tử Tiêu cảm ứng đến linh khí, cạn cười nói.

Linh Nguyên châu thuộc về đẳng cấp thấp nhất Linh nhãn đồ vật .

Cũng là bọn hắn cấp bậc này, hiện nay có thể tiếp xúc đến linh nhãn đồ vật.

"Ừm, về sau có khả năng hơi lưu ý hạ phương diện này."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Trước mắt Linh Nhãn Chi Tuyền, hắn chắc chắn sẽ không dùng tới thăng cấp linh mạch.

Nếu là có thể mua được Linh Nguyên châu, liền có thể dùng tới thăng cấp Bích Vân phong linh mạch.

Chẳng qua là này Linh Nguyên châu, cũng mười điểm hiếm hoi, chỉ có buổi đấu giá lớn, hoặc là tư nhân giao dịch hội, mới có thể nhìn thấy.

"Đến lúc đó  có thể cân nhắc đem Tu Di Thụ Vương trồng ở chỗ này."

Đi ra Kim Dương điện, Lục Trường Sinh nhìn xem chung quanh tình huống, cảm thấy có khả năng đem Tu Di Thụ Vương loại ở ngọn núi này lên.

Ngọn núi này thuộc về Bích Hồ sơn cấm địa, chỉ có trong nhà lão tổ mới có thể đến đây.

Bất quá trồng ở chỗ này, cũng cần Lăng Tử Tiêu vải hạ một cái trận pháp, không thể để cho người tuỳ tiện thấy.

"Lang quân, Ngu gia tại đây Bích Hồ sơn trên trăm năm, hắn bố cục quy hoạch đã làm mười điểm hoàn mỹ."

"Nhị giai chủ mạch tại đây Bích Vân phong, cung cấp gia tộc đích hệ tử đệ tu hành."

"Chủ mạch kéo dài hai đạo chi mạch, một đạo cấu kết Linh Thúy nhai, một đạo cấu kết Bích Thủy hồ, thành lập nuôi cá tràng, dùng đến trồng trồng thực linh dược, nuôi dưỡng linh ngư."

"Bình thường gia tộc tử đệ, họ khác tử đệ, lại cư trú tại Hồ Tâm đảo, Linh Thúy nhai."

"Tại thiếp thân xem ra, cái này bố cục quy hoạch, không cần làm cái gì cải biến."

"Đến lúc đó, chỉ cần đem mấy chỗ linh mạch cùng chỉnh thể đại trận một lần nữa bố trí liền có thể."

Lăng Tử Tiêu đứng tại Bích Vân phong đỉnh, nhìn xuống Bích Hồ sơn, lên tiếng nói ra.

"Ừm, Ngu gia trước mắt bố cục cùng an bài, xác thực hợp lý, không cần làm quá nhiều cải biến."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Cũng cảm thấy không có nhất định muốn làm gì cải biến.

"Bất quá ta vừa rồi đại khái nhìn xuống, Ngu gia mặc dù có một tòa luyện đan thất, nhưng mười điểm đơn sơ."

"Đến lúc đó còn cần một lần nữa bố trí."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Ngu gia khả năng một mực chưa từng sinh ra nhị giai Luyện Đan sư.

Cho nên chỉ có một cái đơn sơ luyện đan thất, Địa Hỏa chỉ có thể luyện chế nhất giai đan dược.

"Không có vấn đề, đến lúc đó thiếp thân tại đây Bích Vân phong bày trận, uẩn dưỡng một đầu hỏa mạch."

"Bất quá Bích Hồ sơn linh mạch, chủ yếu vẫn là thủy mạch, muốn uẩn dưỡng một đầu hỏa mạch, cần một chút thời gian."

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, nhẹ nói ra.

Nàng biết Lục Trường Sinh là một tên nhị giai Luyện Đan sư.

Cần phải có chừng đủ địa mạch chi hỏa tới luyện đan.

"Cái này không vội, này chút chờ thân thể ngươi khôi phục một chút lại đến làm."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Lăng Tử Tiêu hiện tại tình huống thân thể, hắn sẽ không để cho đối phương quá bận rộn.

"Lang quân, bây giờ Bích Hồ sơn còn có không ít phàm nhân, cùng với một chút họ khác tu sĩ, lang quân đang thiếu nhân thủ, những người này cũng có thể dùng một lát."

"Bất quá Linh nông, ngư dân, vẫn là cần một lần nữa chiêu mộ."

Lăng Tử Tiêu quan sát phía dưới, tiếp tục lên tiếng nói.

Ngu gia mặc dù di chuyển rút đi.

Nhưng đại lượng phàm nhân căn bản là không có cách mang đi.

Đồng thời, Ngu gia một chút họ khác tu sĩ, bởi vì Ngu gia biến cố, cũng không nguyện ý theo Ngu gia rời đi.

Những người này, trên lý luận thuộc về Lục Trường Sinh vị này Bích Hồ sơn chi chủ.

Đối với những người này, Lục Trường Sinh thương lượng với Lăng Tử Tiêu dưới, áp dụng ôn hòa chính sách.

Nếu là có thành thạo một nghề, nguyện ý lưu lại, liền có thể lưu lại.

Nếu là không có thành thạo một nghề, vậy liền thật có lỗi, trong vòng một tháng, tự động rời đi.

"Ừm, những chuyện này, Tử Tiêu ngươi có thời gian, trực tiếp an bài liền có thể."

"Nếu là không có thời gian, đến lúc đó nhường Vân Nhi các nàng tới an bài."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Hắn nhìn ra được, Lăng Tử Tiêu đối với gia tộc phương diện sự tình, tương đối để bụng.

Nếu là đối phương nguyện ý tới làm, hắn cũng vui vẻ được từ tại.

Nếu là không nguyện ý, đến lúc đó nhường mặt khác thê thiếp hài tử tới làm, cũng giống như vậy.

"Những chuyện này, liền để Diệu Vân các nàng tới làm đi, có Thanh Trúc sơn giúp đỡ, những chuyện này, nàng làm cũng thuận tiện."

Lăng Tử Tiêu hơi hơi cười nhạt nói.

Nàng đối với gia tộc sự vụ, cũng không có quá nhiều hứng thú.

Sở dĩ đối gia tộc trên phương diện tâm, đơn thuần là tại Thanh Trúc sơn không có ý nghĩa.

Hi vọng Lục Trường Sinh có thể sớm một chút thành lập gia tộc của mình thế lực.

Bây giờ thu hoạch được Bích Hồ sơn, nàng tự nhiên nguyện ý tốn tâm tư thật tốt kiến thiết.

Nhưng gia tộc sự vụ phương diện, nàng thì không nguyện ý quan tâm quá nhiều.

"Tốt, qua mấy ngày ta đem Vân Nhi các nàng nhận lấy, làm cho các nàng tới làm phương diện này sự tình."

Lục Trường Sinh cười gật đầu một cái nói, cùng Lăng Tử Tiêu sóng vai quan sát toàn bộ Bích Hồ sơn.

Có khả năng thấy khói sóng mênh mông Bích Thủy hồ, sinh cơ bừng bừng, xanh tươi ướt át Linh Thúy nhai.

"Từ giờ trở đi, này liền là gia tộc của ta linh địa!"

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh trong lòng tự nhiên sinh ra một cỗ cảm giác thỏa mãn.

Hắn hôm nay, không còn là Ăn nhờ ở đậu .

Có thuộc tại gia tộc của mình linh địa!

Có khả năng cắm rễ an cư xuống tới.

"Không chỉ đem Diệu Vân các nàng nhận lấy."

"Đến lúc đó, Như Ý quận bên kia, nếu là có hài tử mong muốn tới Bích Hồ sơn, cũng có thể nhận lấy."

"Dù cho ở tại khu bình thường vực, cũng có linh khí tẩm bổ, so ra mà nói, càng thêm dễ dàng sinh ra linh căn dòng dõi."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Ngu gia ngoại trừ bốn phía linh mạch, khai khẩn linh điền bên ngoài, còn mở ra một khu vực cho gia tộc không có linh căn phàm nhân ở lại.

Mặc dù phàm nhân khu vực, không có linh mạch, nhưng cũng có được nhất định linh khí, so thế tục phàm trần muốn tốt hơn không biết bao nhiêu.

Thời gian dài cư ở, có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ.

Đồng thời so ra mà nói, tại loại hoàn cảnh này, sinh hạ dòng dõi, có được linh căn xác suất sẽ kỷ trà cao điểm.

Cho nên hắn dự định, nếu là có con cái nguyện ý tới Bích Hồ sơn ở lại, liền dàn xếp tại Bích Hồ sơn.

Nếu là không nguyện ý, cũng hoặc là nghĩ muốn đi trước thế tục, liền tại Như Ý quận khai chi tán diệp.

"Tính toán thời gian, Diệu Ca tỷ cũng gần như Trúc Cơ xong a?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến còn tại đột phá Trúc Cơ Lục Diệu Ca.

Dựa theo đột phá Trúc Cơ thời gian, Lục Diệu Ca hiện tại cũng gần như hoàn thành đột phá.

Thanh Trúc sơn.

Những ngày qua, hết thảy Lục gia tử đệ, đều đang nghị luận Bích Hồ sơn Lục gia, Lục Trường Sinh tự lập môn hộ sự tình.

Đối với việc này, bọn hắn thuộc về nửa vui nửa buồn, mười điểm mâu thuẫn.

Một phương diện, vì Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu biểu hiện thực lực kinh người, xúc động mừng rỡ.

Nhưng cũng sinh ra lòng kiêng kỵ, lo lắng đổi khách làm chủ.

Nhưng nhìn đến Lục Trường Sinh tự lập môn hộ, rời đi Thanh Trúc sơn, lại sầu nhưng nếu như mất.

Cảm thấy nếu là Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu tiếp tục tại Lục gia.

Bọn hắn Thanh Trúc sơn tương lai quật khởi chi thế liền không thể cản trở!

Đúng lúc này.

Thanh Trúc cốc vùng trời, linh khí vòng xoáy bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Nương theo lấy một hồi như sau cơn mưa trời lại sáng Thải Hà tràn ngập.

"Các ngươi xem, Thanh Trúc cốc vùng trời linh khí vòng xoáy bắt đầu tiêu tán!"

"Linh khí vòng xoáy tiêu tán, có Thải Hà tràn ngập, đây là Trúc Cơ thành công!"

"Diệu Ca tỷ Trúc Cơ thành công!"

"Bây giờ trường sinh cô phụ muốn lập Bích Hồ sơn Lục gia, Diệu Ca cô cô sẽ không cũng đi tới Bích Hồ sơn a?"

"Hẳn là sẽ không đi, dù cho đi tới Bích Hồ sơn, cũng là hai phía tọa trấn!"

Rất nhiều Lục gia tử đệ thấy cảnh này, đều là mừng rỡ, xúc động vạn phần.

Nhưng sau một khắc, có người nghĩ đến Lục Trường Sinh tự lập môn hộ, Lục Diệu Ca sẽ hay không đi tới Bích Hồ sơn.

"Diệu Ca Trúc Cơ thành công!"

Ngoài động phủ, Lục Nguyên Chung cùng Lục Nguyên Đỉnh thấy cảnh này, liếc nhau, đều theo đối phương trên mặt thấy vẻ mừng rỡ.

Những ngày qua, bọn hắn một mực chú ý Lục Diệu Ca Trúc Cơ sự tình, tâm tình thấp thỏm.

Tuy nói có Trúc Cơ đan, Lục Trường Sinh có làm chuẩn bị, nhưng dù sao cũng là Trúc Cơ, bọn hắn vẫn là không nhịn được lo lắng.

Lúc này thấy Trúc Cơ thành công dị tượng, nỗi lòng lo lắng, cuối cùng để xuống.

"Cha, lão tổ."

Sau một khắc, bọn hắn nghe được một đạo ôn nhuận như nước nhu hòa thanh âm.

Thanh âm như mùa xuân bên trong húc húc mảnh gió, đem trong lòng bọn họ thấp thỏm, cảm xúc, vuốt lên.

Ngay sau đó, một đạo áo trắng như tuyết, khuôn mặt tuyệt mỹ, dáng người duyên dáng, khí chất xuất trần thân ảnh theo trong động phủ đi ra.

"Diệu Ca?"

Lục Nguyên Chung cùng Lục Nguyên Đỉnh thấy trước mắt Lục Diệu Ca, đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Mặc dù Lục Diệu Ca vẫn là dáng dấp ban đầu.

Nhưng lại tựa như biến thành người khác.

Ba búi tóc đen như là thác nước thẳng đứng cuồn cuộn dưới, đơn giản xõa, phóng thích ra ôn nhu oánh quang.

Khi sương tái tuyết da thịt, như dương chi bạch ngọc, óng ánh Bạch Vô Hà.

Thanh lệ như tuyết khuôn mặt, nhiều hơn mấy phần mông lung linh tú huyễn đẹp.

Nhất là một đôi thu thuỷ đôi mắt đẹp, phảng phất ẩn chứa cả một đầu Tinh Hà, cho người bao dung vạn vật, yên tĩnh thánh khiết, siêu phàm thoát tục.

"Diệu Ca, ngươi đột phá trúc cơ?"

Lục Nguyên Đỉnh nhìn trước mắt nữ nhi, nhất thời có chút không biết làm sao.

Bởi vì Lục Diệu Ca biến hóa quá lớn.

Khiến cho hắn người phụ thân này, nhìn xem đều có một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

"Ừm, cha, ta đột phá trúc cơ."

Lục Diệu Ca nhấp nhẹ cánh môi, ôn nhu nói.

Thanh âm bình tĩnh bên trong, mang theo vài phần tâm tình vui sướng.

Dù sao, đây chính là Trúc Cơ!

Nàng đã từng một mực tha thiết ước mơ, khát vọng đột phá Trúc Cơ.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh sớm chuẩn bị cho nàng kinh hỉ, khiến nàng hiện tại cũng không có như vậy xúc động.

"Tốt tốt tốt!"

Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục Nguyên Chung nghe nói như thế, đều là luôn miệng khen hay, vui vô cùng.

Chợt, ba người bắt đầu nói chuyện phiếm, Lục Nguyên Chung nói với Lục Diệu Ca lên Lục Trường Sinh sự tình..