Chương 236: Trịnh gia phụ thuộc, dọn nhà!

Chương 236: Trịnh gia phụ thuộc, dọn nhà!

"Phù đạo truyền thừa, đánh giết ba tên Trúc Cơ?"

"Trận pháp đại sư, dùng trận phá trận!"

Lục Diệu Ca nghe được Lục Nguyên Chung giảng giải mấy ngày nay phát sinh sự tình, trong lòng một hồi kinh ngạc.

Nhất là nghe được, Lăng Tử Tiêu vì một tên trận pháp đại sư, dùng trận phá trận, rung chuyển Ngu gia đại trận, để cho nàng kinh ngạc vạn phần.

Bởi vì Lục Trường Sinh cùng nàng nói qua Lăng Tử Tiêu tình huống.

Long ngâm chi thể, kinh mạch đan điền khô héo, pháp lực mười không còn một.

Loại tình huống này trạng thái dưới, Lăng Tử Tiêu thế mà còn có sức chiến đấu cỡ này.

Này nếu là trạng thái toàn thịnh, hẳn là sao kinh người!

"Bất tri bất giác, trường sinh bên người nữ tử đều như thế ưu tú."

Giờ khắc này, Lục Diệu Ca đối Lục Trường Sinh, không khỏi lòng sinh mấy phần tự ti.

Cảm giác mình vị này phu quân, không chỉ càng ngày càng ưu tú.

Bên người nữ tử, như Tiêu Hi Nguyệt, Lăng Tử Tiêu, Mạnh Tiểu Thiền, từng cái đều kinh tài tuyệt diễm!

Mà chính mình, nếu không có Lục Trường Sinh tặng cho công pháp, Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, còn tại Luyện Khí chín tầng phí thời gian đây.

Làm sao có thể đột phá Trúc Cơ, còn ngưng tụ xong đẹp đạo cơ.

Hô

Nàng hít sâu một hơi, nhẹ nhàng phun ra.

Sau đó nhìn về phía Lục Nguyên Chung, lên tiếng nói ra: "Bá phụ, liên quan tới tự lập gia tộc phương diện sự tình, trường sinh sớm liền cùng ta nói qua."

"Chỉ là bởi vì gia tộc tình huống, một mực không có nói ra."

"Tính toán đợi ta Trúc Cơ về sau, gia tộc ổn định, lại trù bị phương diện này, cho nên còn chưa kịp cáo tri các ngươi "

Lục Diệu Ca khí chất Nhược Thủy, nói như thế.

Vừa rồi Lục Nguyên Chung giảng giải những chuyện này lúc, nàng theo Lục Nguyên Chung trong lời nói, nghe ra mấy phần cảm khái chi ý.

Biết Lục Nguyên Chung đối Lục Trường Sinh tự lập gia tộc, không có nói trước thông khí, nửa điểm báo hiệu, trong lòng có mấy phần không thoải mái.

Lúc này đem Lục Trường Sinh trước đó một chút ý nghĩ, sự tình, hướng Lục Nguyên Chung nói ra.

Biểu thị Lục Trường Sinh sớm liền có mua một chỗ phù hợp linh địa, thành lập gia tộc ý nghĩ.

Chẳng qua là Lục Nguyên Chung trọng thương, Lục gia thiếu khuyết Trúc Cơ tọa trấn, tính toán đợi chính mình đột phá Trúc Cơ lại nói.

Bây giờ Ngu gia đột kích, chẳng qua là vừa vặn có cơ hội, mà chính mình cũng trúc cơ, cho nên liền đoạt lấy Bích Hồ sơn, thành lập gia tộc.

"Thì ra là thế, trường sinh có lòng."

Lục Nguyên Chung cùng Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, trên mặt lộ ra ý cười.

Bọn hắn cũng không phải đối Lục Trường Sinh không yên lòng, đối với chuyện này không thoải mái.

Mà là chuyện này, theo Lục Nguyên Chung, quyền chủ động một mực tại Lăng Tử Tiêu trong tay.

Lăng Tử Tiêu biết Lục Trường Sinh muốn thành lập gia tộc sự tình, chủ động mưu tính phương diện này sự tình.

Nếu là Lục Diệu Ca hoàn toàn không biết gì cả, bị mơ mơ màng màng, chẳng phải là nói, Lục Diệu Ca phân lượng không bằng Lăng Tử Tiêu.

Lúc này nghe được Lục Trường Sinh vì Lục Diệu Ca làm nhiều như vậy chuẩn bị, vì Lục gia cân nhắc nhiều như vậy, lập tức tiêu tan.

"Diệu Ca, bây giờ ngươi đột phá Trúc Cơ, có tính toán gì không?"

Lục Nguyên Đỉnh nhìn về phía nữ nhi, lên tiếng dò hỏi.

Lúc trước Lục gia đồng ý đem Lục Diệu Ca gả cho Lục Trường Sinh, có rất lớn nguyên nhân là Lục Trường Sinh này con rể, tại Thanh Trúc sơn cắm rễ.

Bây giờ Lục Trường Sinh tự lập môn hộ, Lục Diệu Ca nếu là muốn đi trước Bích Hồ sơn, cũng không gì đáng trách.

"Cha, trường sinh đã sớm cùng ta tán gẫu qua phương diện này, ta tạm thời lại ở Thanh Trúc sơn bên này tọa trấn."

"Huống hồ, bây giờ hai nhà cách xa nhau bất quá mấy ngàn dặm, có chuyện gì, có thể tùy ý lui tới."

Lục Diệu Ca tự nhiên hiểu rõ cha mình lời nói bên trong ý tứ, ôn nhu nói.

Bây giờ Lục gia lão tổ Lục Nguyên Chung thi độc vào bẩn, tuổi thọ không nhiều, trạng thái cực kém.

Chính mình đột phá Trúc Cơ, gia tộc tự nhiên hi vọng nàng là Thanh Trúc sơn Lục gia lão tổ, tại Thanh Trúc sơn tọa trấn.

Lúc trước Lục Trường Sinh nâng lên tự lập gia tộc lúc, nàng liền có xoắn xuýt vấn đề này.

Dù sao, Thanh Trúc sơn là sinh nàng, nuôi nàng địa phương.

Lục Trường Sinh thì là nàng gia đình bây giờ.

Vô luận là Thanh Trúc sơn, vẫn là Lục Trường Sinh, nàng đều không bỏ xuống được.

Cũng may Lục Trường Sinh mười điểm thân mật, không để cho nàng khó xử.

Biểu thị tương lai thành lập gia tộc sẽ không quá xa, có thể hai phe vừa đi vừa về.

Bây giờ, Lục Trường Sinh càng là tại Bích Hồ sơn thành lập gia tộc.

Hai nhà cách xa nhau bất quá mấy ngàn dặm, vừa đi vừa về mười điểm thuận tiện.

"Bá phụ, ta trước đó đổi tu trường sinh cho công pháp của ta."

"Pháp lực có trị liệu hiệu quả, nói không chừng đối với ngài thương thế có chỗ trợ giúp."

Lục Diệu Ca không có ở phương diện này nhiều trò chuyện, hướng Lục Nguyên Chung lên tiếng nói.

Nàng bây giờ đột phá Trúc Cơ, pháp lực có thể ngưng tụ Thái Nhất chân thủy, có chữa thương, diệu thủ hồi xuân hiệu quả.

"Trường sinh cho công pháp?"

Lục Nguyên Chung cùng Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, khẽ gật đầu.

Bọn hắn tại Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ lúc linh khí dị tượng, còn có bây giờ đột phá Trúc Cơ sau biến hóa, liền đại khái đoán được, Lục Diệu Ca đổi tu những công pháp khác.

Bởi vì, chỉ có một ít hiếm hoi thiên tài địa bảo, hoặc là đỉnh cấp công pháp, mới có thể để cho một người xuất hiện như vậy, biến hóa thoát thai hoán cốt.

"Tốt, Diệu Ca, làm phiền ngươi."

Lục Nguyên Chung lên tiếng nói ra.

Nếu chính mình chất nữ nói như vậy, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Thái Nhất chân thủy!"

Lục Diệu Ca pháp lực vận chuyển, đem quanh quẩn xanh thẳm vầng sáng tay phải, đặt ở Lục Nguyên Chung trước bộ ngực.

Đem ngưng tụ Thái Nhất chân thủy  vì Lục Nguyên Chung tẩm bổ ngũ tạng lục phủ.

Này

Lục Nguyên Chung khuôn mặt khẽ giật mình, đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thông qua này Thái Nhất chân thủy, hắn trong nháy mắt cảm ứng được, trước mắt Lục Diệu Ca pháp lực, so với hắn vị này Trúc Cơ tầng hai Lục gia lão tổ còn muốn hùng hồn!

Không khỏi kinh ngạc, Lục Trường Sinh cho Lục Diệu Ca là cấp bậc gì công pháp, ngưng tụ cái gì đạo cơ!

Thế mà vừa mới đột phá Trúc Cơ kỳ, pháp lực liền như thế hùng hồn kinh người!

Nương theo lấy Thái Nhất chân thủy xuyên qua trong cơ thể, hắn lập tức cảm giác ngũ tạng lục phủ tại bị tẩm bổ, hơi hơi tê dại.

Nguyên bản bị thi độc ăn mòn, hắn chỉ có thể dựa vào pháp lực mình ổn định sinh cơ ngũ tạng lục phủ, lập tức một hồi trước nay chưa có dễ dàng.

Sau một lúc lâu.

"Bá phụ, ngài cảm giác như thế nào?"

Lục Diệu Ca đem tay trắng buông ra, trắng nõn như ngọc cái trán nổi lên một tầng tinh mịn mồ hôi.

Nàng mặc dù đột phá Trúc Cơ.

Nhưng ngưng tụ làm Thái Nhất chân thủy, làm người trị liệu, mười điểm tiêu hao pháp lực.

Chỉ một lát sau, liền tiêu hao nàng hơn phân nửa pháp lực.

Như là tiếp tục nữa, đều muốn làm bị thương chính mình nguyên khí.

"Tốt hơn nhiều, Diệu Ca, vất vả ngươi!"

Lục Nguyên Chung hướng phía Lục Diệu Ca lên tiếng nói ra.

Biểu thị ngũ tạng lục phủ của mình đạt được rõ ràng giảm bớt.

Nếu là có thể mỗi tháng trị liệu một lần, sống lâu cái mấy chục năm không là vấn đề.

"Tốt tốt tốt, hôm nay quả thực là song hỷ, không, tam hỉ tới cửa, làm thật tốt chúc mừng!"

Bên cạnh Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, lúc này thoải mái cười to nói.

Hôm nay, nữ nhi đột phá Trúc Cơ!

Mà đại ca đạt được nữ nhi trị liệu, thương thế chậm lại, có thể đủ nhiều sống mấy chục năm, đối với hắn mà nói, tự nhiên là đại hỉ sự!

Coi là Lục Trường Sinh lập Bích Hồ sơn Lục gia.

Chính là tam hỉ tới cửa!

"Không sai, nên thật tốt chúc mừng!"

"Bất quá ta thương thế phương diện, cũng không cần đối ngoại tiết lộ."

"Bây giờ Diệu Ca đột phá Trúc Cơ, ta thương thế thuận tiện chuyển, lập tức sẽ có người suy đoán cùng Diệu Ca, trường sinh có quan hệ."

"Có câu nói là cây cao chịu gió lớn, Trường Sinh trấn giết Ngu gia tam đại Trúc Cơ, lập Bích Hồ sơn Lục gia, đầu ngọn gió đang thịnh."

"Nếu là truyền ra quá nhiều tin tức, nói không chừng sẽ cho trường sinh rước lấy không tất yếu phiền toái."

Lục Nguyên Chung hít sâu một hơi, nói như thế.

"Không sai, bây giờ trường sinh đầu ngọn gió đang vượng, sợ là có thật nhiều gia tộc thế lực, đang chú ý hắn, vẫn là tận lực khiêm tốn một chút."

Lục Nguyên Đỉnh cũng nhẹ gật đầu, trịnh trọng nói ra.

Lục Trường Sinh Trúc Cơ trở về mới hơn một năm, liền trấn sát Ngu gia ba người, đoạt Bích Hồ sơn, tự lập gia tộc.

Mà Thanh Trúc sơn tình huống, rất nhiều người cũng biết.

Có thể đoán được Lục Diệu Ca Trúc Cơ, đại khái suất cùng Lục Trường Sinh có quan hệ.

Loại tình huống này, nếu là quá nhiều tin tức kinh người, dễ dàng cho Lục Trường Sinh tăng thêm phiền toái.

Dù sao, trong tu tiên giới, luôn có người nghĩ đến mưu đồ người khác cơ duyên.

Ba người nhàn hàn huyên một hồi về sau, liền đối gia tộc tuyên bố, Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ sự tình.

Lập tức, toàn bộ Thanh Trúc sơn, một hồi náo nhiệt, ăn mừng Dương Dương.

Bích Hồ sơn.

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu bàn giao, chuẩn bị đi tới Thanh Trúc sơn, đem Lục Diệu Vân chờ thê thiếp nhi nữ nhận lấy.

Lúc này, nghe được nhi tử Lục Tiên Chi gửi thư, biểu thị Trịnh gia lão tổ đến đây bái kiến.

Đối với vị này Trịnh gia lão tổ, hắn có không nhỏ ấn tượng.

Lúc trước chính mình nhị giai Phù sư đại điển lúc, vị này Trịnh gia lão tổ, thế mà tự mình đem chính mình một tên ngũ phẩm linh căn dòng chính, đưa cho mình làm thiếp.

"Ta đi xem một chút."

Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu nói ra.

Sau đó đi vào cổng sơn môn.

"Trịnh lão tổ."

Lục Trường Sinh thấy trận pháp bên ngoài, đầu tóc trắng xoá, khuôn mặt tiều tụy, toàn thân dáng vẻ già nua Trịnh gia lão tổ, hơi kinh ngạc.

Bốn năm trước, đối phương mặc dù già nua, còn không đến mức như thế.

Một tên Trúc Cơ tu sĩ, có thể già nua đến trình độ như vậy, đoán chừng tuổi thọ không nhiều, ngay tại mấy năm này.

"Lục đạo hữu, hôm nay mạo muội tới chơi, còn mời chớ trách."

Trịnh gia lão tổ tràn đầy nếp nhăn khuôn mặt lộ ra mấy phần hơi nịnh nọt nụ cười, chắp tay nói ra.

"Ha ha, Trịnh lão tổ quang lâm, rồng đến nhà tôm, mời vào bên trong."

Lục Trường Sinh trong lòng mơ hồ đoán được vị này Trịnh gia lão tổ đến đây vì sao.

Trước kia Trịnh gia cùng Trần gia quan hệ không tệ.

Nhưng Hồng Diệp cốc Trần gia bị diệt, Trịnh gia lão tổ tuổi thọ không nhiều, gia tộc không người kế tục, cho nên đầu nhập vào Bích Hồ sơn Ngu gia.

Bây giờ, Bích Hồ sơn đổi chủ, Ngu gia không tồn tại, vị này Trịnh gia lão tổ, tự nhiên muốn một lần nữa cân nhắc đường lui.

Đi vào một chỗ trong đại điện, Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật xuất ra linh trà, chiêu đãi vị này Trịnh lão tổ.

"Lục đạo hữu, lão hủ cũng không thừa nước đục thả câu."

"Ta Trịnh gia tình huống, nghĩ đến Lục đạo hữu cũng rõ ràng "

Trịnh gia lão tổ nói chuyện phiếm vài câu, liền đi thẳng vào vấn đề, kể ra trong nhà mình tình huống.

Biểu thị chính mình tuổi thọ không nhiều, mấy năm này liền đem tọa hóa.

Sau khi chết duy nhất liền là không bỏ xuống được gia tộc hậu nhân.

Cho nên nguyện ý phụ thuộc tại Bích Hồ sơn, thỉnh cầu Bích Hồ sơn bảo hộ, đem chính mình Ngô Công lĩnh ba thành tiền lời, dâng cúng Bích Hồ sơn.

"Trịnh lão tổ nói đùa, bây giờ chúng ta mấy nhà tương vọng, giúp đỡ cho nhau liền có thể, nói gì phụ thuộc một chuyện."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này lên tiếng cự tuyệt.

Mấy ngày này hắn cùng Lăng Tử Tiêu tán gẫu qua.

Biết mình chém giết Ngu gia ba tên Trúc Cơ, đoạt lấy Bích Hồ sơn, đầu ngọn gió đang vượng, bị rất nhiều người quan tâm.

Hiện tại lại đem Ngô Công lĩnh Trịnh gia thu làm phụ thuộc, hoàn toàn là cho mình đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Huống hồ, người trong nhà hiểu rõ chính mình sự tình.

Hắn hiện tại hơn một trăm đứa bé, đều ở vào giai đoạn trưởng thành.

Cả gia tộc toàn dựa vào chính mình một người tọa trấn.

Loại tình huống này, làm sao có thời giờ, tinh lực, cố kỵ gia tộc khác.

Đem Trịnh gia thu làm phụ thuộc, ngoại trừ nhiều mấy thành dâng cúng lợi ích, tương lai hai nhà hôn nhân thuận tiện rất nhiều, mặt khác hoàn toàn hại lớn hơn lợi.

Lục Trường Sinh mười điểm biết rõ, chính mình hiện tại cần chính là điệu thấp, an ổn cẩu thả phát dục.

Có hệ thống kề bên người, chính mình chỉ cần an tâm làm ruộng, trồng cây, nuôi cá, nuôi em bé là đủ.

Sau đó chậm rãi đánh ra Đan phù song tuyệt Lục đại sư tên tuổi, đem chính mình thiết tưởng khôi lỗi nhà máy tạo tốt.

Tương lai, gia tộc mình căn bản không thiếu thu nhập, không cần tiêm nhiễm phiền toái.

Nghe Lục Trường Sinh cự tuyệt, Trịnh gia lão tổ đáy mắt nổi lên mấy phần u ám.

Khẽ nhấp một cái nước trà, cười nói: "Lục đạo hữu, ta Trịnh gia có một nữ, tên là Trịnh Tú Vân."

"Trịnh lão tổ, nếu là cô gái này làm thiếp, ta cũng là có thể đáp ứng này việc hôn sự."

"Nhưng nếu là làm vợ, liền xin lỗi."

Lục Trường Sinh nghe được Trịnh gia lão tổ, muốn đem một tên tứ phẩm linh căn gia tộc nữ tử gả với mình làm vợ, trầm ngâm chốc lát nói.

Thầm nghĩ Trịnh gia bây giờ tình huống, còn không bằng đem Ngô Công lĩnh bán thành tiền.

Có tứ phẩm linh căn, đưa vào Thanh Vân tông, toàn lực cung cấp nuôi dưỡng, chưa từng không thể Trúc Cơ.

Nhưng lại lựa chọn đem như thế một tên gia tộc thiên tài, gả với mình làm vợ.

Tứ phẩm linh căn, Lục Trường Sinh tự nhiên hết sức vui vẻ.

Nhưng vẫn là lên tiếng cự tuyệt.

Hắn thấy, một khi trở thành vợ, liền có nhất định phân lượng!

Ngày sau Trịnh gia mối nguy, chính mình là giúp, vẫn là không giúp?

Không giúp, ra vẻ mình quá tuyệt tình, ảnh hưởng chính mình danh tiếng thanh danh.

Nếu là giúp, đó chính là tự tìm phiền toái, cùng trước đó phụ thuộc sự tình, có gì khác biệt?

"Ai, là tiểu lão nhân quấy rầy mạo muội."

Trịnh gia lão tổ thấy Lục Trường Sinh quả quyết cự tuyệt, thật sâu thở dài một hơi, đứng dậy cáo từ.

Phụ thuộc cùng gả con gái sự tình, hắn cũng đại khái hiểu Lục Trường Sinh thái độ.

Đối phương hiện tại không nguyện ý lẫn vào quá nhiều phiền toái sự tình.

Nhiều nhất nhớ tới gả nữ làm thiếp tình cảm, hơi giúp đỡ mấy phần.

"Trịnh lão tổ đi thong thả."

Lục Trường Sinh lên tiếng đưa tiễn.

Đi đến cổng sơn môn lúc, Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tóc trắng xoá, khuôn mặt tiều tụy, thân hình hơi hơi còng xuống lão nhân, thở dài nói: "Lão tổ vì gia tộc tận tâm tận lực, tất nhiên là tộc bên trong may mắn, nhưng con cháu tự có con cháu phúc."

"Ai, trong nhà hậu bối không nên thân, tiểu lão nhân thực sự không yên lòng, huống hồ tổ tông cơ nghiệp, chỗ nào có thể tuỳ tiện bỏ qua, nhường Lục đạo hữu chê cười."

Trịnh gia lão tổ nghe nói như thế, có chút dừng lại, gượng cười, thở dài nói ra.

Sau đó khống chế một chiếc linh chu, rời đi Bích Hồ sơn.

Ai

Lục Trường Sinh nhìn xem rời đi Trịnh gia lão tổ, lắc đầu.

Cùng Lăng Tử Tiêu nói một tiếng về sau, liền khống chế lấy màu tím phi toa, đi tới Thanh Trúc sơn, đem Lục Diệu Vân đám người tiếp trở về.

Nửa ngày sau.

Lục Trường Sinh đi vào Thanh Trúc sơn.

"Đại trưởng lão!"

"Đại trưởng lão!"

"Cô phụ!"

Này chút Lục gia tử đệ thấy Lục Trường Sinh, ánh mắt tràn đầy cung kính, kính sợ.

Dù sao, bây giờ Lục Trường Sinh, không còn là Thanh Trúc sơn Đại trưởng lão đơn giản như vậy.

Mà là một người đánh giết ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ Bích Hồ sơn chi chủ!

Ừm

Lục Trường Sinh đối diện với mấy cái này tiếng chào hỏi, khuôn mặt ôn hòa, gật đầu ra hiệu.

Về đến trong nhà, tự nhiên là một phiên vô cùng náo nhiệt.

"Vân Nhi, Hoan Hoan, bây giờ Bích Hồ sơn còn thiếu vài vị chủ mẫu, các ngươi có nguyện theo ta đi tới Bích Hồ sơn."

Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Vân cùng Lục Diệu Hoan cười nói.

Mặt khác tiểu thiếp, thị nữ, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Nhưng Lục Diệu Vân cùng Lục Diệu Hoan, dù sao cũng là tại đây Thanh Trúc sơn lớn lên, là vợ mình.

Cho nên hắn vẫn là biết hỏi thăm một tiếng, biểu thị đối thê tử tôn kính.

"Vân Nhi nghe phu quân an bài."

"Muốn đi, ta còn chưa từng đi Bích Hồ sơn đâu!"

Hai nữ lên tiếng nói ra.

Một cái ôn nhu nhu thuận.

Một cái tràn đầy phấn khởi.

"Tốt, các ngươi thu thập chuẩn bị xuống, tối nay chúng ta liền hồi trở lại Bích Hồ sơn."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nói.

Sau đó hướng phía mặt khác thê thiếp hài tử kể ra việc này.

Chuẩn bị đem trong nhà thê thiếp nhi nữ, phân hai chuyến mang đến Bích Hồ sơn.

Đem trong nhà sự tình bàn giao về sau, Lục Trường Sinh biết Lục Diệu Ca đã đột phá Trúc Cơ, đi vào hậu sơn động phủ.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh đi vào u tĩnh lịch sự tao nhã động phủ.

Lập tức thấy khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất xuất trần, áo trắng như tuyết, giống như hoa lan trong cốc vắng, Thiên Sơn Tuyết Liên Lục Diệu Ca.

Đối với Lục Diệu Ca biến hóa, Lục Trường Sinh cũng hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Diệu Ca đột phá một cái Trúc Cơ, lại có như thế biến hóa rõ ràng.

Đều so đến được chính mình tu luyện mấy năm Tiên Tư quyết.

"Trường sinh, ngươi trở về."

Lục Diệu Ca mở ra uyển chuyển đôi mắt đẹp, nhìn lên trước mắt Lục Trường Sinh, thanh lệ tuyệt mỹ khuôn mặt không tự chủ được lộ ra vui vẻ nụ cười.

"Diệu Ca tỷ, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ!"

Lục Trường Sinh tiến lên nắm Lục Diệu Ca thon dài tay trắng, lên tiếng cười nói.

Dù như thế nào biến hóa, vẫn là chính mình thê tử, tay nhỏ vẫn là như vậy mềm mại.

"May mắn mà có trường sinh ngươi."

Lục Diệu Ca ôn nhu nói, đôi mắt đẹp Tinh Hà thủy chung ở trên người hắn chảy xuôi.

Tại trải qua đột phá Trúc Cơ về sau, nàng rõ ràng ý thức được Trúc Cơ gian nan.

Nếu là dưới tình huống bình thường, không có Trúc Cơ đan, Thái Nhất Đạo Chủng, chính mình đột phá Trúc Cơ xác suất, cực kỳ bé nhỏ.

Dù cho may mắn Trúc Cơ thành công, có khả năng ngưng tụ đạo cơ, đoán chừng cũng là bàn vỡ đạo cơ, có thiếu đạo cơ.

Tuyệt đối không có hiện tại thành tựu như thế!

"Ngươi ta vợ chồng, sao phải nói này chút đây."

Lục Trường Sinh cười nói.

Sau đó hai người lẫn nhau tố tưởng niệm nỗi lòng.

Sau đó.

Lục Trường Sinh biểu thị chính mình lần này, chuẩn bị đem trong nhà thê thiếp hài tử toàn bộ tiếp hướng Bích Hồ sơn.

Hỏi thăm Lục Diệu Ca sau này dự định thế nào.

"Nếu đều đi qua, ta tự nhiên cũng muốn đi qua nhìn một chút."

"Bất quá lão tổ tình huống trước mắt, ta vẫn là cần ở chỗ này tọa trấn."

"Đồng thời nửa tháng sau, trong nhà muốn tổ chức gia yến chúc mừng."

Lục Diệu Ca thanh âm êm dịu, ôn nhuận như nước.

"Tốt, trước hết đi Bích Hồ sơn nhìn một chút."

"Chờ đến lúc đó chúng ta trở lại."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lên tiếng nói ra.

Đến lúc đó Lục gia vì Lục Diệu Ca tổ chức yến hội, hắn tự nhiên muốn tham dự.

Ừm

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, ôn nhu đáp.

"Đúng rồi, Diệu Ca tỷ, ngươi Thái Nhất chân thủy hiệu quả như thế nào?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm về Thái Nhất chân thủy.

Hắn mặc dù thông qua hệ thống truyền thừa, đối quyển công pháp này lý giải rõ rõ ràng ràng.

Nhưng này loại cụ thể công hiệu, còn không nắm chắc được.

Dù sao, cái này cùng mỗi người pháp lực, đạo cơ tình huống cũng có quan.

Lục Diệu Ca nghe vậy, đem nhu đề tay trắng đặt ở Lục Trường Sinh lồng ngực, pháp lực vận chuyển, xanh thẳm vầng sáng quanh quẩn.

"Đây cũng là Thái Nhất chân thủy sao?"

Lục Trường Sinh nhận thức lấy xuyên vào lồng ngực Thái Nhất chân thủy.

Chỉ cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, có dòng nước ấm phun trào, tinh thần đến để khôi phục.

"Trường sinh ngươi cũng vô thương thế, pháp lực căn cơ đều hùng hồn vô cùng, cho nên Thái Nhất chân thủy đối ngươi cũng không hiệu quả rõ ràng."

"Trước đó lão tổ thương thế, ta dùng Thái Nhất chân thủy vì hắn trị liệu, có hiệu quả rõ ràng."

Lục Diệu Ca thanh âm êm dịu nói.

"Ta trước đó tra xét lão tổ thương thế, ta kiếm khí có thể vì hắn loại trừ thi độc, chẳng qua là hắn thi độc vào bẩn, dẫn đến ngũ tạng hủ hóa nghiêm trọng, ta không dám tùy ý khử độc."

"Nếu là lão tổ ngũ tạng lục phủ khôi phục rất nhiều, ta đến lúc đó có khả năng nếm thử vì hắn khử độc."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lên tiếng nói ra.

Lúc trước hắn đã kiểm tra Lục Nguyên Chung tình huống.

Bởi vì ngũ tạng bị thi độc chiều sâu hủ hóa, dẫn đến hắn không dám dùng Thất Diệu kiếm khí khử độc.

Ừm

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, nhẹ nhàng gật đầu.

"Đúng rồi, đến lúc đó còn muốn phiền toái Diệu Ca tỷ ngươi vì Tử Tiêu nàng nhìn một chút."

"Trước đó Tử Tiêu phá Bích Hồ sơn đại trận, pháp lực vận chuyển quá nhiều, dẫn đến kinh mạch đan điền lại nhận không nhỏ tổn thương."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Được

Lục Diệu Ca ôn nhu đáp.

Tại cùng Lục Diệu Ca vuốt ve an ủi một lát sau, Lục Trường Sinh tới bái kiến hạ Lục Nguyên Đỉnh, nói chính mình chuẩn bị đem thê thiếp nhi nữ tiếp đi Bích Hồ sơn.

Gia yến thời điểm, chính mình sẽ cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân đám người tới.

Đồng thời biểu thị, Bích Hồ sơn trận pháp muốn một lần nữa bố trí một lần, cần mời một ít Trận Pháp sư, hi vọng Lục gia bên này hỗ trợ an bài xuống.

Dù sao, một lần nữa bố trí một cái gia tộc đại trận, là một cái lớn vô cùng lượng công việc, không là một người có thể giải quyết, thời gian ngắn hoàn thành.

Nhất là Lăng Tử Tiêu tình huống bây giờ suy yếu, cần mời một ít Trận Pháp sư đến giúp đỡ bố trí.

"Tốt, trường sinh, những chuyện này giao cho ta liền có thể, ta đến lúc đó vì ngươi an bài liên hệ."

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, trực tiếp lên tiếng đáp.

Lục gia nhiều năm như vậy, trong gia tộc mặc dù không có trận pháp sư cấp cao, nhưng vẫn là nhận biết không ít.

Đem tất cả mọi chuyện bàn giao về sau, Lục Trường Sinh nhớ tới còn không có đi bái kiến Tứ trưởng lão.

Chợt kêu lên Lục Diệu Vân, cùng nữ nhi Lục Vũ đến xem Tứ trưởng lão.

"Trường sinh, Thanh Trúc sơn vĩnh viễn là của ngươi nhà, có thời gian liền nhiều trở lại thăm một chút."

Tứ trưởng lão khuôn mặt già nua, nắm Lục Trường Sinh tay, thanh âm từ ái nói.

"Đây là tự nhiên, nãi nãi ngươi nghĩ đến Bích Hồ sơn, ngươi có khả năng tùy thời tới."

"Đúng rồi, nãi nãi, này miếng Duyên Thọ đan ngài liền thu đi, dạng này thân thể tốt, cũng có thể thường xuyên hai phía lui tới."

Lục Trường Sinh nghe được lão nhân lời nói, nói như thế, đem trong túi trữ vật Duyên Thọ đan xuất ra.

Lúc trước hắn nhường nhi nữ đem Duyên Thọ đan đưa cho Tứ trưởng lão.

Nhưng vị lão nhân này kiên trì không thu, nhường Lục Trường Sinh chính mình giữ lại.

"Nếu là trường sinh ngươi tấm lòng thành, nãi nãi liền nhận."

Tứ trưởng lão nhìn trước mắt Duyên Thọ đan, xem Lục Trường Sinh một mặt chân thành, trong lòng vui mừng vô cùng.

Trước đó nàng không nguyện ý nhận lấy Duyên Thọ đan, là cảm giác mình dùng lãng phí.

Bây giờ Lục Trường Sinh đủ loại biểu hiện, rõ ràng có đại cơ duyên, không kém này miếng Duyên Thọ đan.

Nếu là mình cự tuyệt nữa xuống, đảo ra vẻ mình làm kiêu.

"Tổ nãi nãi, đây là cha tâm ý, ngài đã sớm nên nhận."

"Ngài một mực không thu, trước đó cha còn nói ta cùng ca ca một điểm đều vô dụng, chút chuyện này cũng làm không được."

Bên cạnh Lục Vũ kéo Tứ trưởng lão cánh tay, quyết miệng làm nũng nói.

"Ha ha, là Tổ nãi nãi sai, ủy khuất ta nhà mưa nhỏ."

Tứ trưởng lão nghe nói như thế, vuốt vuốt thiếu nữ đầu.

"Ha ha, tiểu nha đầu đều sẽ cáo trạng."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cười tại nữ nhi trên trán gảy nhẹ dưới.

"Tổ nãi nãi."

Chọc cho thiếu nữ hai tay bưng bít lấy cái trán, một mặt ủy khuất hướng Tứ trưởng lão nũng nịu.

"Nãi nãi, ta nghe nói Bích Hồ sơn Bích Thủy hồ bên trong, có không sai biệt lắm mỗi mười năm, xảy ra một đầu Long Lý."

"Chờ qua mấy năm, ta mò được Long Lý, ngài không nên lại khách khí với ta."

Lục Trường Sinh xem lão nhân nhận lấy Duyên Thọ đan, tiếp tục nói.

"Tốt tốt tốt, vậy liền nắm trường sinh phúc của ngươi, nhường nãi nãi cũng có thể hưởng hưởng lộc ăn."

Tứ trưởng lão nghe nói như thế, ý cười đầy mặt nói.

"Cha, ta cũng muốn ăn."

Bên cạnh Lục Vũ nghe nói như thế, lập tức hứng thú, nhìn mình phụ thân nói.

"Ăn ăn ăn, đều có phần."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ tiểu nha đầu đầu, lên tiếng cười nói.

Thầm nghĩ cũng không biết này Bích Hồ sơn Long Lý lớn đến bao nhiêu.

Nếu là cùng Xích Huyết cá chép không chênh lệch nhiều, trong nhà nhiều người như vậy, sợ là liền canh đều không phân rõ đồng đều.

Đang nhìn nhìn xong Tứ trưởng lão về sau, sắc trời tối xuống dưới, Lục Trường Sinh tại Thanh Trúc sơn ở một đêm.

Ngày thứ hai mang theo thành đoàn thê thiếp nhi nữ, trùng trùng điệp điệp đi tới Bích Hồ sơn.

Cùng lúc đó.

Một tên thân mang áo đen cẩm bào, khuôn mặt u hắc, hơi lộ ra cứng đờ nam tử trung niên, đi vào một tòa dọc theo dòng sông xây lên ngoài sơn cốc.

"Tiểu Kính Sơn."

"Nghe nói trước đó Bích Hồ sơn Ngu gia người, chính là bị Lục Trường Sinh xua đuổi tại này."

"Quả nhiên, cái này là chính đạo, làm chuyện gì đều muốn cân nhắc mỹ lệ."

Áo bào đen nam tử nhìn trước mắt Tiểu Kính Sơn, cười nhạo một tiếng, đôi mắt nổi lên điểm điểm màu đỏ tươi.

Sau đó hóa thành một đạo khói đen, hướng phía Tiểu Kính Sơn bay đi..