Chương 237: Ma đạo cuốn theo, gia tộc điều lệ!

Chương 237: Ma đạo cuốn theo, gia tộc điều lệ!

Ngu Ninh Hồ khuôn mặt có chút mệt mỏi trở lại động phủ.

Những ngày qua, hắn không chỉ muốn trấn an di chuyển tới Tiểu Kính Sơn tộc nhân, còn muốn ổn định tại bên ngoài tộc nhân, có thể nói thể xác tinh thần mỏi mệt.

Mà lại tĩnh toạ lúc tu luyện, đầu óc hắn luôn là hiển hiện chính mình lão tổ chết, nghĩ đến chính mình linh địa sự tình, cảm giác mình thẹn với tổ tông.

Hắn biết, nếu là như vậy thời gian dài xuống, chính mình tất nhiên tâm tính chịu ảnh hưởng, thậm chí xuất hiện tâm ma xâm lấn.

Có thể coi là ý thức được, hắn cũng không cách nào tiêu tan.

Này Tiểu Kính Sơn chẳng qua là nhất giai trung phẩm linh mạch, linh khí mỏng manh, căn bản là không có cách cung cấp hắn tu hành.

Hắn như mỗi ngày tu luyện, nhập vào xuất ra linh khí, đem ảnh hưởng nghiêm trọng đến gia tộc tử đệ tu luyện.

Mà hắn cùng gia tộc, muốn bị vây ở chỗ này mười năm!

Mười năm này, hắn tương đạo đồ tàn phế!

Như vậy xuống, chính mình làm sao có thể có hi vọng báo thù!

Mà lại, trong lòng của hắn hiểu rõ, cái này mười năm, chẳng qua là Lục Trường Sinh kế hoãn binh.

Đối phương không giết chính mình, bất động gia tộc mình, chỉ là vì mỹ lệ đẹp mắt.

Vì để cho chính mình ổn định tại bên ngoài tộc nhân, có thể an ổn tiếp nhận chính mình sản nghiệp.

Một khi chờ đối phương ổn định thế cục, rảnh tay, nói không chừng liền sẽ đối với mình nhà động thủ.

Nhưng hắn coi như ý thức được này chút, cũng không có cách nào.

Nhị giai linh khế, tâm ma thệ nói, mặc dù không đến mức nhường bỏ mình, nhưng cắn trả dưới, cũng sẽ theo Trúc Cơ rơi xuống Luyện Khí.

Mà lại Lục Trường Sinh đem cấp nhà thu làm phụ thuộc, một số người tiếp tục tại đây bên trong, liền là quan tâm chính mình.

Một khi chính mình có động tĩnh gì, liền sẽ truyền tin Bích Hồ sơn.

"Đáng giận!"

Nghĩ tới những thứ này, Ngu Ninh Hồ nỗi lòng lại nhịn không được xao động.

Ừm

Vừa đi vào động phủ, Ngu Ninh Hồ xem tới mặt đất vặn vẹo bóng mờ, đột nhiên phát giác dị thường.

Sau một khắc.

Bạch

Một vệt bóng đen xuất hiện, chớp mắt đi vào Ngu Ninh Hồ trước mặt.

Cái tốc độ này cực nhanh, tại phong bế trong động phủ, Ngu Ninh Hồ căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể pháp lực vận chuyển, vội vàng hình thành một cái hộ thể pháp che đậy.

Bành

Hắc ảnh một chưởng đem Ngu Ninh Hồ pháp che đậy phá vỡ, đánh vào lồng ngực  khiến cho thân thể của hắn uốn lượn, miệng phun máu tươi, toàn thân run lên.

"Phốc phốc!"

Mà cùng lúc đó, từng đạo đen kịt xiềng xích xuất hiện, đem Ngu Ninh Hồ tứ chi xuyên thấu trói buộc.

"Ngươi là ai?"

Ngu Ninh Hồ nhìn trước mắt thân mang màu đen cẩm bào nam tử trung niên, con ngươi ngưng tụ, toàn thân bị buộc, khó mà động đậy nói.

"Ha ha."

Áo bào đen nam tử mặt lộ vẻ nụ cười dữ tợn, đem một viên xám đen viên thịt nhét vào trong miệng hắn.

A

Ngu Ninh Hồ lập tức thảm kêu đi ra, cảm giác có một cỗ lực lượng, tại ăn mòn chính mình máu thịt.

"Nhiếp hồn!"

Áo bào đen nam tử một phát bắt được Ngu Ninh Hồ đầu, ám trầm đôi mắt hiện ra màu đỏ tươi sáng bóng.

Hắn nhìn xem khuôn mặt xanh đen, đôi mắt vô thần, có chút đờ đẫn Ngu Ninh Hồ nói: "Đem liên quan tới Lục Trường Sinh, còn có ngày đó Bích Hồ sơn tình huống nói cho ta biết."

"Lục Trường Sinh là Thanh Trúc sơn "

Ngu Ninh Hồ nghe được Lục Trường Sinh cái tên này, cảm xúc lộ ra mấy phần xúc động.

Sau đó không có chút nào cảm xúc mở miệng, kể ra liên quan tới Lục Trường Sinh, ngày đó Bích Hồ sơn tình huống.

"Ngươi nói, này Lục Trường Sinh ngoại trừ phù lục, thực lực tu vi phương diện, cũng không cái gì đặc biệt?"

Áo bào đen nam tử nghe nói như thế, sờ lên cái cằm.

"Không sai, ngày đó Lục Trường Sinh phá trận, cũng không biểu hiện chỗ đặc thù."

"Hoàn toàn là ta nhà trận pháp lệnh bài, bị Lục Trường Sinh phải đi, tên kia trận pháp đại sư mới có thể nhờ vào đó dùng trận phá trận, rung chuyển ta nhà đại trận hộ sơn."

"Nếu không, dùng Lục Trường Sinh bốn tên Trúc Cơ, không có khả năng tuỳ tiện rung chuyển tộc ta đại trận."

Ngu Ninh Hồ khuôn mặt ngốc trệ, nói như thế.

"Tên kia gọi là Lăng Tử Tiêu trận pháp đại sư đâu, nàng thực lực tu vi như thế nào?"

Áo bào đen nam tử khuôn mặt u hắc, đôi mắt ám trầm, tiếp tục hỏi thăm.

"Cô gái này cũng hẳn là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, bất quá ta hoài nghi nàng hẳn là có thương thế tại thân."

"Một cái là, nàng khuôn mặt khí sắc không tốt lắm."

"Mặt khác là, tại phá trận tiến vào Bích Hồ sơn về sau, nàng liền một mực đóng cửa không ra."

"Sau khi ra cửa, cả người khí sắc lại chênh lệch mấy phần."

Ngu Ninh Hồ lên tiếng nói.

Ừm

Áo bào đen nam tử nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

"Xem ra, liền là như là nghe đồn, này Lục Trường Sinh có đại cơ duyên, thu hoạch được đỉnh cấp phù đạo truyền thừa, cũng lại đạt được không ít thiên tài địa bảo, Trúc Cơ đan."

"Bất quá phù trận này chi thuật, xác thực khó dây dưa, trừ phi một đòn giết chết, không phải người nào cũng không biết trong tay hắn còn có bao nhiêu phù lục."

Áo bào đen nam tử đôi mắt ám trầm, tự lẩm bẩm.

Chợt nhìn về phía Ngu Ninh Hồ nói: "Ta nhớ được mới lập gia tộc, đều muốn đi trước Thanh Vân tông đăng ký lập hồ sơ?"

"Thanh Vân tông là có quy định này."

"Khu quản hạt bên trong, hết thảy tu tiên gia tộc thành lập, đều cần trước tiên đi tới Thanh Vân tông đăng ký lập hồ sơ, hằng năm dâng cúng."

Ngu Ninh Hồ mở miệng nói ra, mặt không biểu tình.

"Chỉ cần chờ này Lục Trường Sinh đi tới Thanh Vân tông, ta thừa cơ chui vào Bích Hồ sơn, đem này Lăng Tử Tiêu bắt giữ."

"Đến lúc đó, liền có thể thông qua nàng nhòm ngó Lục Trường Sinh cơ duyên bí mật, thừa cơ đem Lục Trường Sinh bắt lại."

Áo bào đen nam tử ám trầm con ngươi hiện ra màu đỏ tươi, nhe răng cười một tiếng.

"Tỉnh lại!"

Sau đó hắn nhìn về phía Ngu Ninh Hồ, vỗ tay phát ra tiếng.

Này

Khuôn mặt đờ đẫn Ngu Ninh Hồ hoàn hồn, đôi mắt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn vừa rồi mặc dù ở vào ngơ ngơ ngác ngác vô ý thức, nhưng còn có đại khái trí nhớ.

Không nghĩ tới, chính mình còn tại ổ sói, lại vào miệng cọp.

Trước mắt nam tử, rõ ràng là một tên ma tu.

Bởi vì Lục Trường Sinh náo ra động tĩnh, để mắt tới Lục Trường Sinh cơ duyên.

Mong muốn thông qua chính mình tới mưu đoạt Lục Trường Sinh cơ duyên.

Loại chuyện này, hắn tự nhiên vui lòng!

Chỉ khi nào cùng ma tu cấu kết, sợ là Thanh Vân tông liền sẽ hạ lệnh truy nã, đem chính mình giết sạch sành sanh.

"Trong cơ thể ngươi có bản tọa thi loại, cho nên đừng nghĩ lấy thoát khỏi."

"Chỉ cần ngươi vì bản tọa thật tốt làm việc, chỗ tốt không thể thiếu ngươi."

"Chờ bản tọa giải quyết Lục Trường Sinh, nhà ngươi cũng có thể thừa cơ đem Bích Hồ sơn cầm về."

Áo bào đen nam tử mặt lộ vẻ nhe răng cười, vỗ vỗ Ngu Ninh Hồ bả vai, lên tiếng nói ra.

Nói xong, liền hóa thành một hồi khói đen, biến mất không thấy gì nữa.

"Hạ Hầu gia sao, vẫn là "

Nhìn xem rời đi hắc bào bóng người, qua rất lâu, toàn thân cứng đờ Ngu Ninh Hồ hai tay nắm quyền, vẻ mặt âm trầm khó coi.

Thầm nghĩ lấy muốn hay không đi tới Thanh Vân tông, báo cáo đối phương.

Hiện tại Thanh Vân tông còn một mực treo Hạ Hầu gia truy nã treo giải thưởng.

Nhưng nghĩ tới đối phương vô tung vô tích, xuất quỷ nhập thần, mình bị đối phương gieo xuống thi loại.

Chính mình sợ là vừa đi tới Thanh Vân tông báo cáo, liền muốn lọt vào đối phương trả thù.

Đến lúc đó, toàn bộ Ngu gia cũng khó khăn trốn nhất kiếp.

"Đáng chết!"

Ngu Ninh Hồ cắn răng, hai tay nắm thật chặt quyền, sinh ra một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

Lúc trước lão tổ bỏ mình, chính mình vì bảo đảm cả gia tộc, chỉ có thể nhường ra Bích Hồ sơn, tổ tông cơ nghiệp.

Bây giờ, lại bị ma tu để mắt tới, tiến thối lưỡng nan, nhường cả gia tộc lâm vào nguy cơ sinh tử.

"Bây giờ ta không có lựa chọn nào khác, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng ra sức đánh cược một lần, chỉ cần có thể báo thù, phá cục, mặc dù thêm nhập ma đạo lại như thế nào "

Ngu Ninh Hồ vẻ mặt âm trầm, con ngươi nổi lên điểm điểm ảm đạm.

Bỏ ra hai ngày thời gian, Lục Trường Sinh đem Thanh Trúc sơn hết thảy thê thiếp nhi nữ tiếp đến Bích Hồ sơn.

Trước mắt Bích Hồ sơn đối với Lục gia những người này tới nói, có thể nói vô cùng trống trải, cho nên toàn diện vào ở Bích Vân phong.

Di chuyển nhà mới, này chút thê thiếp hài tử đều vui vẻ vô cùng, chọn nhà ở của chính mình, viện nhỏ, tiến hành tu sửa, một lần nữa bố trí.

Bích Vân phong đỉnh Kim Dương điện  cũng bị Lục Trường Sinh cải thành Trường Sinh điện  đơn giản tu sửa một lần.

Tính toán đợi có thời gian, lại căn cứ từ mình thẩm mỹ thật tốt tu sửa.

Lúc này, Trường Sinh điện, trong động phủ.

Lăng Tử Tiêu khuôn mặt tái nhợt, nằm tại giường bạch ngọc trên giường.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca ngồi ngay ngắn một bên.

Lúc này, Lục Diệu Ca duỗi ra trắng nõn tay cầm, quanh quẩn lấy xanh thẳm vầng sáng, kề sát ở Lăng Tử Tiêu bụng dưới.

Thông qua Thái Nhất chân thủy  vì nàng trị liệu, ôn dưỡng khô héo kinh mạch đan điền.

Này

Nằm ngang Lăng Tử Tiêu lập tức cảm giác được, một cỗ ẩn chứa vô hạn sinh cơ dòng nước ấm, thẩm thấu đến chính mình trong đan điền.

Nàng khô héo yếu ớt đan điền, tại đây chảy nhỏ giọt dòng nước ấm dưới, tựa như khô héo nhánh cây, đạt được tẩm bổ, bắt đầu toả sáng tân sinh.

Một lát sau.

Lục Diệu Ca cái trán nổi lên điểm điểm tinh mịn mồ hôi, đưa bàn tay nhẹ nhàng thu hồi, nhẹ phun ra một ngụm khí.

"Tử Tiêu, cảm giác thế nào?"

Một bên Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, lên tiếng hỏi thăm.

"Tại Thái Nhất chân thủy dưới, ta cảm giác mình đan điền, một lần nữa toả ra sự sống."

Lăng Tử Tiêu tái nhợt không huyết sắc xinh đẹp nho nhã khuôn mặt, tuôn ra tâm tình vui sướng.

Kinh mạch đan điền mong muốn điều trị trị liệu, mười điểm khó khăn.

Chỉ có thể dựa vào bảo dược tích lũy tháng ngày điều dưỡng.

Mà nàng kinh mạch đan điền, bởi vì tại long ngâm dương khí quanh năm suốt tháng đốt cháy dưới, khô héo yếu ớt không thể tả.

Trừ phi tam giai trở lên thánh dược chữa thương, cũng hoặc là một ít thiên tài địa bảo, không phải không có hiệu quả gì.

Nhưng lúc này, Lục Diệu Ca pháp lực ngưng tụ Thái Nhất chân thủy  để cho nàng cảm giác được chính mình đan điền đạt được rõ ràng tẩm bổ.

Cảm giác chỉ cần mình bất loạn động dùng pháp lực, một mực như vậy tẩm bổ xuống, đoán chừng mười năm tả hữu, liền có hi vọng khôi phục!

Mười năm, thời gian này nghe rất dài!

Nhưng đối với Tu Tiên giả tới nói, cũng không phải dài lắm.

Nhất là đối Lăng Tử Tiêu như vậy có thể thấy hi vọng người!

Mà lại, trong ngày thường Lục Trường Sinh cũng đều vì nàng ôn dưỡng Nhục Thân đạo cơ, kinh mạch đan điền.

Chờ kinh mạch đan điền khôi phục tới trình độ nhất định về sau, nàng liền có thể lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện, tự động tu dưỡng.

Cho nên thời gian này, đem đại đại giảm ngắn.

"Diệu Ca, vất vả ngươi."

Lăng Tử Tiêu hơi hơi ngồi dậy, hướng phía một bên Lục Diệu Ca lên tiếng nói tạ.

Nàng nhìn ra được, như vậy trị liệu, đối với Lục Diệu Ca tới nói, tiêu hao không nhỏ, mười điểm kéo dài làm lỡ việc tu hành của nàng.

"Lăng tỷ tỷ khách khí."

Lục Diệu Ca lau sạch nhè nhẹ mồ hôi, ôn nhu cười nói.

"Trong khoảng thời gian ngắn, thế mà có thể có lớn như vậy biến hóa."

Nhìn trước mắt khuôn mặt thanh lệ, linh tú xuất trần, khí chất Nhược Thủy Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu trong lòng kinh ngạc tán thán.

Không biết Lục Trường Sinh đối Lục Diệu Ca làm cái gì, cho nàng tu luyện công pháp gì.

Thế mà nhường Lục Diệu Ca tại đột phá về sau, có như vậy biến hóa kinh người.

"Ít nhất là bàng môn cấp, thậm chí chính tông cấp công pháp."

Lăng Tử Tiêu thầm nghĩ trong lòng.

Thông qua vừa rồi Thái Nhất chân thủy trị liệu, nàng có thể cảm giác ra, Lục Diệu Ca căn cơ mười điểm hùng hậu.

Pháp lực bên trong có một loại thiên địa tự nhiên, thai nghén vạn vật, gột rửa cát bụi khí tức.

Suy đoán Lục Diệu Ca tu luyện công pháp, ít nhất là một bản bàng môn cấp công pháp.

Thậm chí là một bản chính tông cấp công pháp!

Chỉ có như vậy, Lục Diệu Ca mới có thể trong khoảng thời gian ngắn, xuất hiện kinh người như vậy biến hóa.

Bằng không, thông qua trước đó tiếp xúc, nàng đối Lục Diệu Ca hiểu rõ, như vậy tiểu gia tộc chi nữ, đời này nếu là không có đại cơ duyên, Trúc Cơ liền không sai biệt lắm chấm dứt.

"Có ích liền tốt."

"Diệu Ca tỷ, về sau Tử Tiêu liền làm phiền ngươi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lên tiếng cười nói.

"Đều là người một nhà, nào có cái gì phiền toái."

Lục Diệu Ca thanh âm êm dịu, khí chất ôn hoà Nhược Thủy.

Từ khi tu luyện Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết về sau, nàng cả người nhiều hơn mấy phần an hòa tự nhiên.

"Người một nhà sao."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, trong lòng thì thào.

Tái nhợt xinh đẹp nho nhã khuôn mặt nhoẻn miệng cười, tươi đẹp xúc động lòng người.

"Đúng rồi, Diệu Ca tỷ, này chút Hợp Khí đan, Dưỡng Nguyên đan, ngươi cầm lấy đi."

Lúc này, Lục Trường Sinh tựa như nhớ tới cái gì, theo trong túi trữ vật xuất ra mấy cái bình bình lọ lọ.

Lúc trước tại Cửu Tiêu tiên thành, hắn cho mình luyện chế không ít Trúc Cơ sơ kỳ, gia tăng tu vi đan dược.

Nhưng còn không chút dùng, chính mình liền đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Mặc dù Trúc Cơ trung kỳ cũng có thể dùng, nhưng dược hiệu đối lập giảm xuống.

Không bằng đem những đan dược này cho Lục Diệu Ca dùng tới tu luyện.

Như vậy, Lục Diệu Ca vì Lăng Tử Tiêu trị liệu, cũng sẽ không quá chậm trễ tu hành.

"Nhiều như vậy đan dược?"

Lục Diệu Ca nhìn xem này chút bình bình lọ lọ, hơi kinh ngạc.

Nàng có thể là biết, nhị giai đan dược mười điểm hiếm hoi, trong ngày thường cũng không tốt mua sắm.

"Ta trước đó có chút cơ duyên, thu hoạch được luyện đan truyền thừa, bất tri bất giác liền thành nhị giai Luyện Đan sư."

"Những đan dược này đều là chính mình luyện chế, cho nên yên tâm dùng."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

Đem chính mình nhị giai Luyện Đan sư sự tình nói ra.

Hắn tiếp xuống dự định đối ngoại dần dần biểu lộ luyện đan kỹ nghệ.

Cho nên cũng không nữa gạt Lục Diệu Ca, trực tiếp đem chuyện này nói ra.

Mặc dù có chút đột ngột.

Nhưng thông qua trước đó công pháp, Trúc Cơ đan, nghĩ đến Lục Diệu Ca đã có nhất định năng lực tiếp nhận.

"Cái gì, nhị giai Luyện Đan sư?"

"Trường sinh, ngươi nói ngươi thành nhị giai Luyện Đan sư, những đan dược này chính mình luyện chế?"

Lục Diệu Ca trên mặt lộ ra kinh ngạc kinh ngạc.

Dù cho nàng biết chính mình phu quân có không ít cơ duyên bí mật, so chính mình tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, nhưng vẫn là không nhịn được kinh ngạc.

Dù sao, đây chính là Luyện Đan sư.

Nhị giai Luyện Đan sư a!

Lục Trường Sinh thế mà bất tri bất giác, liền trở thành nhị giai Luyện Đan sư.

Này

Này

Này

Đây quả thực kinh người.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh hơn một năm nay đến, đủ loại biểu hiện, nàng lại hơi hơi thoải mái.

Cảm thấy nhị giai Luyện Đan sư còn giống như tốt.

Dù sao, chính tông cấp công pháp, hoàn mỹ đạo cơ, đánh giết tam đại Trúc Cơ tu sĩ, cái nào không thể so nhị giai Luyện Đan sư kinh người.

Chẳng qua là nàng đối với nhị giai Luyện Đan sư, có rõ ràng nhận biết, cho nên mới cảm thấy kinh ngạc.

Giống chính tông cấp công pháp, hoàn mỹ đạo cơ, lúc trước, đều vượt qua nàng nhận biết.

"Đúng vậy, Diệu Ca tỷ, trước đó một mực không có cơ hội cùng ngươi nói đến."

Lục Trường Sinh có chút ngượng ngùng nói ra.

"Trước đó ngươi cùng ta nói, ta cũng sẽ cho là ngươi đang nói đùa."

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp uyển chuyển, ôn nhu nói.

Hiểu chưa thực lực, sớm đem bực này thiên phú kinh người biểu lộ, sợ là sẽ phải rước lấy phiền toái.

Huống hồ, trước kia Lục Trường Sinh nếu như không cho nàng ở trước mặt biểu diễn, nàng cũng không có khả năng tin tưởng Lục Trường Sinh là nhị giai Luyện Đan sư.

Nàng lúc này phảng phất nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Lục Trường Sinh nói: "Trường sinh, ngươi chế phù kỹ nghệ, có phải hay không rất sớm đã nhị giai."

"Cũng không có rất sớm."

Lục Trường Sinh ngượng ngùng nói ra.

"Đây chẳng phải là nói ta, lúc trước ta chỉ bảo ngươi chế phù thời điểm, ngươi kỳ thật sớm liền biết, chẳng qua là tại giả vờ giả vịt."

Lục Diệu Ca dịu dàng nói.

Nghĩ đến chính mình lúc trước còn vẻ mặt thành thật chỉ bảo Lục Trường Sinh chế phù, cùng Lục Trường Sinh trao đổi phù đạo kinh nghiệm.

Bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là cảm thấy khó xử.

"Làm sao lại thế, ta lúc đầu tự học chỗ nào hiểu nhiều như vậy."

"Nếu không có Diệu Ca tỷ ngươi khi đó chỉ bảo dạy bảo, ta phù đạo phương diện chỗ nào tiến bộ nhanh như vậy."

Lục Trường Sinh nắm tay của vợ, cười ha hả nói ra.

Hừ

Lục Diệu Ca kiều hừ một tiếng, hoàn toàn không tin lời này.

Biết Lục Trường Sinh là tại hống chính mình vui vẻ.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu thấy cảnh này, trong lòng có chút buồn cười.

Cảm thấy Lục Trường Sinh ở phương diện này, xác thực giấu sâu.

Nhưng thấy vợ chồng hai người như vậy thân mật vô gian, trong lòng nổi lên mấy phần khác cảm xúc.

"Đều là vì phu sai, không nên một mực gạt ngươi."

"Ta hiện tại thuận tiện tốt đền bù tổn thất, chịu nhận lỗi."

Lục Trường Sinh đem Lục Diệu Ca ôm vào lòng, ngậm lấy mỹ nhân Doanh Nhuận cánh môi, nhẹ nhàng nói.

Chuẩn bị thử một chút, Thái Nhất Sinh Thủy quyết song tu, nhìn một chút uẩn dưỡng Vạn Vật Mẫu Khí hiệu quả như thế nào.

Ngô

Lục Diệu Ca ngán hừ một tiếng, vẻ mặt lớn xấu hổ.

Đôi bàn tay trắng như phấn đập nhẹ Lục Trường Sinh, biểu thị Lăng Tử Tiêu còn ở nơi này đây.

Lăng Tử Tiêu thấy cảnh này, khẽ cười một tiếng.

Nàng mặc dù không ngại tại đây bên trong xem một trận xuân trò vui.

Nhưng nhìn ra được Lục Diệu Ca tính cách đối lập bảo thủ, đứng dậy đi ra động phủ.

Xem Lăng Tử Tiêu rời đi, Lục Diệu Ca căng cứng thân thể mềm mại, dần dần mềm nhũn ra.

Một lát sau.

"Diệu Ca tỷ, vận chuyển công pháp!"

Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Ca ôn nhu nói.

Hai người công pháp vận chuyển.

Tại Âm Dương giao hội dưới, dần dần có một luồng Vạn Vật Mẫu Khí sinh ra.

Lục Trường Sinh nếm thử vận chuyển công pháp, nhường này sợi Vạn Vật Mẫu Khí tới tẩy lễ chính mình đạo cơ.

"Quả nhiên không xong rồi sao."

Xem này sợi Vạn Vật Mẫu Khí, đối đạo cơ của mình cũng không có cái gì quá lớn hiệu quả, Lục Trường Sinh hơi hơi thở dài.

Biết mình đạo cơ, sợ là đã đến một cái cực hạn.

"Ừm, cái kia âm dương nhị khí biến thành Âm Dương ngư, có hay không có thể luyện hóa này sợi Vạn Vật Mẫu Khí?"

Lục Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến, chính mình Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ âm dương nhị khí, có thể thôn phệ linh thể bản nguyên, từ đó thuế biến.

Đã như vậy, có hay không có thể thôn phệ này Vạn Vật Mẫu Khí đâu?

Chẳng qua là hắn âm dương nhị khí, trước mấy ngày vì Lăng Tử Tiêu ôn dưỡng đạo cơ, còn chưa khôi phục, chỉ có thể lần sau lại nếm thử.

Chợt, hắn cùng Lục Diệu Ca tiếp tục vận chuyển công pháp, đem này sợi Vạn Vật Mẫu Khí, vì Lục Diệu Ca thối luyện đạo cơ.

Này sợi Vạn Vật Mẫu Khí, đối với Lục Diệu Ca còn có nhất định hiệu quả.

Nếu là hai người thời gian dài song tu, đoán chừng Lục Diệu Ca đạo cơ cũng có thể xuất hiện một lần thuế biến.

Sau đó, Lục Trường Sinh hỏi thăm về Lục Diệu Ca đạo cơ đặc tính.

Hoàn mỹ đạo cơ, ngoại trừ căn cơ so bình thường đạo cơ hùng hồn bên ngoài, sẽ còn có nhất định đặc tính hiệu quả!

Như hắn đạo cơ âm dương nhị khí.

Tiêu Hi Nguyệt đạo cơ, hấp thu, luyện hóa thiên địa linh khí tốc độ đạt được tăng lên.

"Đạo cơ của ta nhường pháp lực khí thế bàng bạc, cuồn cuộn hùng hậu, kéo dài không ngừng, hô hấp ở giữa, liền có thể dùng thường nhân gấp mấy lần tốc độ hồi phục pháp lực."

Lục Diệu Ca nhẹ nói ra, giảng giải nàng nói cơ hiệu quả.

"Cùng 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 ghi chép không sai biệt lắm."

"Mặc dù bị ta Thái Nhất Đạo Chủng ảnh hưởng, nhiều hơn mấy phần điểm giống nhau, nhưng công pháp trên đại thể vẫn là không có rõ ràng biến hóa, chỉ là đạo cơ hiệu quả mạnh yếu có khác nhau."

Lục Trường Sinh nghe vậy, khẽ gật đầu, đối với Lục Diệu Ca tình huống có đại khái hiểu.

Lục gia đại trạch.

"Điều Nhi, ngươi rất không tệ, đến ta Lục gia nửa năm, liền mang thai dòng dõi."

"Cái này thượng phẩm pháp y, còn có ba tấm cực phẩm phù lục, là vì cha cho ngươi ngợi khen."

Ngày này, Lục Trường Sinh biết được một tin tức.

Con trai mình Lục Tiên Chi thê tử, Hứa Điều Nhi mang thai.

Đối phương là chính mình thứ nhất có được linh căn con dâu, bây giờ mang thai hài tử, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Mười điểm hào phóng ban cho ban thưởng.

Này

Hứa Điều Nhi nhìn xem như vậy phong phú ban thưởng, cả người đều kinh ngạc.

Nàng xuất thân một cái Luyện Khí tiểu gia tộc.

Mặc dù là trong nhà đích nữ, điều kiện đãi ngộ vẫn được.

Nhưng một tháng, cũng là mười viên linh thạch.

Lúc này, chính mình chẳng qua là mang thai hài tử, chính mình vị này phụ thân, liền ban thưởng cái tiếp theo thượng phẩm pháp y, ba tấm cực phẩm phù lục, để cho nàng nhất thời có chút không biết làm sao.

Một kiện thượng phẩm pháp y, giá trị sáu bảy trăm miếng linh thạch.

Lại thêm ba tấm cực phẩm phù lục, nói cách khác, này vừa ra tay, liền giá trị ngàn viên linh thạch.

Bực này thủ bút, quả thực đưa nàng kinh trụ.

"Điều Nhi, đây là phụ thân một phiên tâm ý, ngươi an tâm nhận lấy liền có thể."

Bên cạnh Lục Diệu Vân thấy thế, tiến lên hướng phía Hứa Điều Nhi nói ra.

"Đa tạ phụ thân ban ân!"

Hứa Điều Nhi lúc này mới khom người tạ lễ.

Nàng lúc trước bị phụ thân đưa cho Lục Trường Sinh làm tỳ.

Nhưng cuối cùng gả cho Lục Tiên Chi làm vợ.

Ban đầu coi là Lục Trường Sinh trên trăm dòng dõi, chính mình phu quân chẳng qua là cái cửu phẩm linh căn, khó lường Lục Trường Sinh sủng ái coi trọng.

Có thể đến Lục gia về sau, nàng mới biết được, chính mình vị này phụ thân, đối đãi nhi nữ phương diện, đơn giản tốt không lời nói.

Chính mình làm vóc tức, bây giờ cũng tính lần đầu được nhờ.

"Tiên chi, nếu Điều Nhi mang thai, ngươi trong ngày thường thật tốt chăm sóc."

"Sự vụ phương diện, không cần thiết bận rộn như vậy."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Đối với đứa con trai này tính cách, hắn mười điểm hiểu rõ.

Mặc dù linh căn thiên phú không được, nhưng ở làm việc phương diện rất chân thành.

Chính mình khiến cho hắn học khôi lỗi một đạo, liền một lòng nghiên cứu Khôi Lỗi thuật.

Chính mình khiến cho hắn cân nhắc thành gia, liền nghe theo trong nhà an bài.

Những ngày qua, chính mình khiến cho hắn tiếp nhận gia tộc sự vụ, hiểu rõ Bích Hồ sơn sự vụ, thì phần lớn thời gian bận rộn tại này.

"Đúng, phụ thân, hài nhi biết được."

Lục Tiên Chi lúc này chắp tay nói.

Ừm

Lục Trường Sinh lại bàn giao nhi tử vài câu, liền khiến cho hắn mang theo Hứa Điều Nhi lui ra.

"Vân Nhi, gia tộc chế độ phương diện này, ngươi có thời gian cũng lý một cái điều lệ ra tới."

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh Lục Diệu Vân, lên tiếng nói ra.

Hôm nay Hứa Điều Nhi mang thai, khiến cho hắn cảm thấy gia tộc chế độ phương diện, cần hoàn thiện xuống.

Trước kia tại Thanh Trúc sơn, hắn mười điểm tùy ý.

Đem Hồng Diệp cốc động phủ, Lục gia trăm mẫu linh điền, còn có chính mình danh nghĩa điểm cống hiến, nhường Lục Diệu Vân quản lý điều hành.

Đối với con cái bồi dưỡng, linh thạch, đều chỉ có cái đại khái, không có nghiêm cẩn điều lệ.

Nếu như chẳng qua là tiểu gia đình, như vậy tự nhiên có khả năng.

Nhưng bây giờ thành lập gia tộc, theo hài tử lớn lên trưởng thành, dần dần bắt đầu thành gia, phương diện này tự nhiên phải có cái điều lệ chế độ.

"Phu quân, này Thanh Trúc sơn gia tộc điều lệ chế độ, ngươi có khả năng nhìn một chút?"

Lục Diệu Vân nghe vậy, đem Thanh Trúc sơn cái kia một bộ điều lệ chế độ, lấy ra cho Lục Trường Sinh xem.

"Mỗi người phúc lợi đãi ngộ hơi nói lại."

"Sau đó nữ tu gả vào Lục gia chúng ta, chính là Lục gia chúng ta người, đãi ngộ phương diện, đối xử như nhau."

"Ở rể cũng là đồng lý."

"Sau đó, nhiều cổ vũ sinh dục, chỉ cần sinh hài tử, liền có ban thưởng."

"Hài tử kiểm trắc có linh căn, cho khen thưởng thêm."

"Đồng thời hài tử hai mươi tuổi trước, hết thảy chi tiêu, do gia tộc bỏ ra."

Lục Trường Sinh sau khi xem xong, suy nghĩ một chút, nói ra vài điểm.

Hắn thấy, hài tử sinh em bé đây là nhất định, gia tộc mình truyền thống!

Bất quá, hắn cũng mặc kệ thúc giục cưới sự tình.

Nhưng thông qua ban thưởng, tới cổ vũ, đền bù tổn thất sinh dục.

Dù sao, Tu Tiên giả sinh dục, nhất định trên tình huống là sẽ ảnh hưởng đến tu hành.

Cũng là thông qua này loại phúc lợi chính sách, nhường nữ tu nguyện ý đến chính mình đến, nguyện ý nhiều sinh em bé.

Nói xong, hắn nói bổ sung: "Quan vào thế tục bên này, cũng phải có một cách đại khái điều lệ, ban thưởng, liền hơi thay đổi một chút, cho Linh mễ, linh vật cái gì đi."

"Phương diện này ngươi có thể cởi xuống bọn nhỏ ý nguyện, hỏi một chút Diệu Ca tỷ, Tử Tiêu các nàng có đề nghị gì."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Tốt, tối nay ta cùng Diệu Ca tỷ, Tử Tiêu tỷ các nàng đều trò chuyện một thoáng, sau đó hỏi một chút bọn nhỏ ý nguyện."

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, nói như thế.

Thầm nghĩ chính mình phu quân, quả nhiên vô luận như thế nào biến, ưa thích hài tử phương diện này một mực không có đổi.

Hiện tại chính mình sinh em bé ít, bắt đầu cổ vũ bọn nhỏ sinh em bé.

"Đúng rồi, Vân Nhi, ta chuẩn bị lập tộc đại điển sau."

Lục Trường Sinh lên tiếng, biểu thị tại lập tộc đại điển về sau, vì Khúc Chân Chân đám người bổ sung một cái hôn lễ.

Đây là hắn đã từng đã đáp ứng Khúc Chân Chân, Lục Lan Thục đám người hứa hẹn.

Đồng thời biểu thị, đem trong nhà hết thảy thị nữ toàn diện tấn thăng làm thiếp.

Sau đó thiếp, phân chia cửu phẩm.

Mỗi một phẩm đãi ngộ khác biệt.

Đến mức phẩm cấp phân chia, trước mắt trước hết tòng cửu phẩm bắt đầu.

Tương lai tấn thăng, liền theo gia tộc cống hiến, hài tử thành tài, mẹ bằng con quý.

Đồng thời nhường Lục Diệu Vân không dùng sự tình gì đều tự mình làm.

Có khả năng cho trong nhà tiểu thiếp, thị nữ, an bài một vài sự vụ.

Tỉ như vì hài tử khải mông, cũng hoặc là linh thực, bồi dưỡng linh dược, nuôi dưỡng linh ngư chờ các phương diện.

Được

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, lập tức gật đầu nói.

Biết bây giờ trong nhà này chút thị nữ, cơ bản đều vì Lục Trường Sinh sinh hạ năm sáu đứa bé.

Những hài tử này bên trong, không ít có được linh căn.

Bây giờ tự lập gia tộc, Lục Trường Sinh cũng nguyện ý cho hài tử mẹ hôn một cái danh phận.

Bằng không, một mực vì thị nữ, cuối cùng có chút không dễ nghe.

"Đúng rồi, Vân Nhi, những công pháp này ngươi thu."

Lục Trường Sinh đem 《 Tử Dương chân quyết 》 《 Thanh Mộc Dương Viêm quyết 》 《 Thái Dương ánh sáng mặt trời kiếm quyết 》 《 Thái Âm Nguyệt diệu kiếm quyết 》 《 Thái Bạch Kim diệu kiếm quyết 》 《 tuế tinh Mộc Diệu kiếm quyết 》 《 Thần Tinh Thủy Diệu Kiếm Quyết 》 《 Huỳnh Hoặc Hỏa Diệu kiếm quyết 》 《 trấn tinh Thổ Diệu kiếm quyết 》 chín bản tinh diệu cấp công pháp, vẫn là năm bản công pháp cao cấp giao cho Lục Diệu Vân, để cho nàng chưởng quản, cho hài tử an bài công pháp.

Trong nhà những hài tử này, trước mắt ngoại trừ Lục Bình An, mặt khác tu luyện vẫn là Hồi Nguyên công.

Trước kia là muốn lấy không tiện giáo, bây giờ gia tộc thành lập, những công pháp này Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không tiếp tục che giấu.

Đến mức bàng môn cấp cùng chính tông cấp công pháp, cái này mười điểm xem ngộ tính, cho nên chính hắn xem tình huống tới truyền.

"Nhiều như vậy công pháp "

Lục Diệu Vân thấy những công pháp này, cả người đều kinh ngạc.

Phải biết, tại Tu Tiên giới, công pháp truyền thừa có thể nói trân quý vô cùng, người bình thường căn bản khó mà thu hoạch được công pháp đường tắt.

Bằng không, Thanh Trúc sơn cũng không có khả năng chỉ có mấy quyển công pháp cao cấp.

"Ha ha, vi phu lúc trước thu hoạch được một chút cơ duyên, những công pháp này, sau này sẽ là Lục gia chúng ta Trấn Tộc công pháp, Vân Nhi có thể phải thật tốt bảo quản."

"Hài tử có ngộ tính thiên phú, là có thể để bọn hắn tu luyện mấy bản này, nếu như ngộ tính, liền tu luyện mấy bản công pháp."

Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Vân giới thiệu những công pháp này.

Biểu thị trong nhà thê thiếp muốn tu luyện, cũng có thể theo bên trong tuyển chọn công pháp tu luyện.

Nếu như đối với lựa chọn công pháp không nắm chắc được  có thể đi thỉnh giáo Lăng Tử Tiêu, để cho nàng đến giúp đỡ nhìn một chút.

"Ừm ân, phu quân yên tâm, Vân Nhi nhất định tận lực làm tốt!"

Lục Diệu Vân dùng sức nghiêm túc gật đầu.

Dù sao, Lục Trường Sinh đem nhiều như vậy công pháp giao cho mình, hắn tín nhiệm không thể giải thích.

Phải biết, một bản công pháp cơ bản quyết định một cá nhân tu luyện hạn mức cao nhất.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Thanh Trúc sơn vì Lục Diệu Ca tổ chức gia yến muốn bắt đầu.

Lục Trường Sinh bồi Lục Diệu Ca, mang theo Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân trước đi tham gia.

Trận này gia yến mười điểm náo nhiệt.

Tuy nói là gia yến, phần lớn là người một nhà.

Nhưng làm sao đều sẽ có gia tộc thế lực đến đây tặng lễ chúc mừng.

Nhất là trước đó không lâu, Bích Hồ sơn sự tình, nhường Thanh Trúc sơn cũng tính đầu ngọn gió đang thịnh.

Bởi vì thành lập gia tộc, cần trong vòng một tháng, đi tới Thanh Vân tông bên trong đăng ký lập hồ sơ.

Cho nên ở nhà yến sau khi kết thúc, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu bàn giao sau đó, liền xuất phát đi tới Thanh Vân tông..