Chương 238: Vân Uyển Thường: Hắn làm sao tới Thanh Vân tông!

Chương 238: Vân Uyển Thường: Hắn làm sao tới Thanh Vân tông!

Ba ngày sau.

"Thanh Vân tông."

Lục Trường Sinh nhìn phía trước núi non trùng điệp bên trong, mây mù phiếu miểu, hào quang tràn ngập Thanh Vân tông, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Từ ban đầu tại Thanh Vân tông, Tiên môn trong khảo hạch không được tuyển về sau, này hơn 20 năm gần đây, hắn còn chưa từng tới bao giờ Thanh Vân tông.

Đã từng phàm nhân thời điểm, nhìn xem Thanh Vân tông chỉ cảm thấy nhân gian Tiên cảnh, cực kỳ chấn động.

Bây giờ tại Tu Tiên giới nhiều năm như vậy, gặp qua tiểu gia tộc, lớn nhỏ phường thị, Tiên thành, Lục Trường Sinh mới cảm giác ra Thanh Vân tông bàng bạc cuồn cuộn.

Tại tươi đẹp ánh mặt trời chiếu xuống, một tòa tựa như bạch ngọc lưu ly bát móc ngược đại trận, nở rộ vạn trượng hào quang, điềm lành rực rỡ, đem mấy chục toà mỏm núi bao phủ trong đó.

Mơ hồ rõ ràng thẳng tắp trùng thiên trên ngọn núi, xây dựng tòa tòa cung điện, đình đài lầu các, mấy cái giống như Ngọc Long thác nước, theo mỏm núi trút xuống, to lớn vô cùng.

Tại mỏm núi chỗ sâu nhất, mây mù phiếu miểu ở giữa, mơ hồ có lấy một tòa trôi nổi cung điện, như là Thiên Cung chi thành, làm người ta nhìn tới tâm sinh kính sợ, cảm giác được một cỗ vô hình áp bách, phảng phất chính mình như con kiến hôi, nhỏ bé đến cực điểm.

"Phần lớn gia tộc thế lực, phường thị, đều dùng đại trận đem tình huống nội bộ bao phủ che lấp, để cho người ta khó mà thấy rõ."

"Thanh Vân tông lại thoải mái để cho người ta trông thấy, làm uy hiếp."

Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng.

Sau đó khống chế lấy phi toa, thả chậm tốc độ, hướng phía Thanh Vân tông sơn môn bay đi.

"Người đến người nào?"

Thanh Vân tông trước sơn môn, có hai tên thủ sơn đệ tử, thấy Lục Trường Sinh, lập tức tiến lên tra hỏi.

Bọn hắn đều là Luyện Khí tu vi, thấy Lục Trường Sinh Trúc Cơ khí tức, vẫn là tương đối khách khí.

"Lục mỗ chuẩn bị tại Thanh Vân trì hạ, thành lập gia tộc, chuyên môn tới tông đăng ký lập hồ sơ."

Lục Trường Sinh chắp tay nói ra.

"Thành lập gia tộc, đăng ký lập hồ sơ?"

Hai người nghe nói như thế, nhẹ gật đầu, lúc này nhường Lục Trường Sinh đem hết thảy tin tức từng cái nói ra, vì hắn thông báo.

"Lục Trường Sinh, Bích Hồ sơn?"

"Tiền bối chính là một người đánh giết ba tên Trúc Cơ Lục Trường Sinh!"

Trong đó một tên đệ tử nghe được Lục Trường Sinh nói ra Bích Hồ sơn, lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Trước đó Lục Trường Sinh đánh giết Ngu gia ba tên Trúc Cơ, tự lập Bích Hồ sơn tin tức, có dẫn tới oanh động không nhỏ.

Bích Hồ sơn cách Thanh Vân tông không tính xa, cho nên tên đệ tử này hơi có nghe thấy.

"Chính là Lục mỗ."

Lục Trường Sinh mỉm cười đáp.

"Tốt, còn mời Lục tiền bối kiên nhẫn chờ đợi, ta này liền đi thông báo."

Tên này Thanh Vân tông đệ tử nghe nói như thế về sau, lại khách khí mấy phần.

Dù sao, Trúc Cơ cùng Trúc Cơ, cũng có khoảng cách.

Giống Lục Trường Sinh như vậy, rõ ràng không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

Bọn hắn mặc dù là Tiên môn đệ tử, nhưng tương lai đột phá Trúc Cơ hi vọng cũng không lớn.

Nếu là có thể nhận biết nhân vật như vậy, có cái ấn tượng tốt, nói không chừng đối ngày sau có trợ giúp.

"Phiền toái."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, xuất ra hai cái linh thạch trung phẩm, hơi hơi chắp tay nói.

Hỏi thăm một câu, loại chuyện này phải bao lâu.

Đối phương biểu thị, chuyện này về ghi chép sự tình điện.

Nếu như ghi chép sự trưởng lão vội vàng, có thể muốn hai ba ngày.

Nếu như không bận rộn, cơ bản cùng ngày liền có thể chuẩn bị cho tốt.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, chợt ở một bên an tâm chờ đợi.

Quá trình bên trong, hắn có thấy một chút Thanh Vân tông đệ tử ra ngoài, cũng hoặc là trở về.

Thầm nghĩ lấy, không biết Hàn Lâm cùng Triệu Thanh Thanh có ở đó hay không tông môn.

Tuy nói chính mình cùng bọn hắn không thế nào lui tới.

Nhưng người đều tới Thanh Vân tông, làm sao cũng nên gặp mặt tự ôn chuyện.

Còn có chính mình cái kia em vợ Hạ Triều Dương.

Trước đó tiểu thiếp Hạ Chỉ Nguyệt còn nói cho hắn biết, nói Hạ Triều Dương đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

"Chờ đăng ký lập hồ sơ xong, lại truyền tin một lần đi."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, dự định chính mình trước đem chính sự xong xuôi.

Cùng lúc đó.

Tiểu Kính Sơn.

Một tòa trong động phủ.

"Ta nhận được tin tức, Lục Trường Sinh đã đến Thanh Vân tông."

"Yên tâm, chỉ cần ngươi tu luyện bản tọa cho ngươi công pháp, này nhị giai linh khế liền có thể tự giải."

"Nhiều nhất nho nhỏ cắn trả, không đến mức nhường ngươi tu vi cảnh giới rơi xuống."

"Chỉ cần bản tọa giải quyết Lục Trường Sinh, thu hoạch được hắn cơ duyên, đến lúc đó liền trợ ngươi khôi phục."

Áo bào đen nam tử nhìn trước mắt Ngu Ninh Hồ, u hắc cứng đờ khuôn mặt nhếch miệng cười nói, lộ ra dữ tợn đáng sợ.

Đúng

Ngu Ninh Hồ hít sâu một hơi, nhẹ nói ra.

Hắn biết, chính mình không có lựa chọn nào khác.

Đối phương nói chuyện với mình, căn bản không phải đang thương lượng, mà là mệnh lệnh.

Huống hồ, từ khi hôm đó bị đối phương uống vào thi loại về sau, hắn liền cảm giác mình thân thể xuất hiện một loại nào đó biến hóa, có chút không nhận chưởng khống.

"Vận chuyển công pháp!"

Áo bào đen nam tử thấy thế, trực tiếp một chưởng vỗ tại Ngu Ninh Hồ phía sau lưng, tay cầm khói đen mờ mịt, khiến cho hắn bắt đầu vận chuyển công pháp.

Thanh Vân tông.

Thải Vân phong.

Hơi nóng mờ mịt linh trì bên trong, một vị lộ ra tuyết trắng vai, tóc xanh như suối tiên tử chính đoan ngồi tắm gội.

Qua rất lâu, Vân Uyển Thường mở ra đôi mắt đẹp, theo linh trì bên trong đứng dậy.

Bị nước suối thấm ướt tóc xanh tóc dài dán vào lấy phía sau lưng Ngưng Sương Tuyết da, trực rũ xuống tới tròn trịa tuyết trắng mông eo chỗ.

Lệnh tuyết trắng mềm mại, vô cùng mịn màng da thịt cùng mái tóc đen nhánh, hình thành so sánh rõ ràng.

Hoàn mỹ nổi bật thân thể mềm mại duyên dáng yêu kiều, tăng một điểm thì mập, thiếu một phân thì gầy, cùng tuyết da thịt trắng bên trên trượt xuống óng ánh nước suối cùng sáng tôn nhau lên, khắp nơi phát ra hơi thở cao quý thần thánh.

Duyên dáng mượt mà hai chân, thẳng tắp thon dài, ưu nhã theo linh trì đi ra.

Một đôi tinh mỹ chân ngọc như chạm ngọc tuyết xây, trắng nõn như ngọc, ngón chân óng ánh trên móng tay nhuộm cây bóng nước nước, trơn bóng mê người.

Nàng tay trắng nhẹ giơ lên, mặc vào một kiện trắng thuần trong áo ngực sấn, nhuận như bạch ngọc cặp đùi đẹp mặc lên tập quần, bên ngoài đáp một kiện vân văn thêu thùa thải thường váy, cả người hiển thị rõ ung dung hoa mỹ.

Ừm

Đi vào phòng ngủ, Vân Uyển Thường thấy chính mình trên bàn trang điểm, một viên lớn chừng bàn tay, vẽ lấy vân hà bộ dáng ngọc bội có hào quang lưu chuyển.

Nàng nhìn ngọc bội, lông mày cau lại, trong lòng một chầu.

Này miếng ngọc bội, cùng nàng lúc trước đưa cho Lục Trường Sinh ẩn dật ngọc vì một đôi.

Hai cái ngọc bội ở giữa, lẫn nhau có cảm ứng.

Đây cũng là vì sao, nàng lúc trước đem ẩn dật ngọc cho Lục Trường Sinh, biểu thị nguy cơ sinh tử, có thể kích hoạt ngọc bội hướng mình cầu cứu.

Bằng không, giống bình thường đưa tin công cụ, đều có khoảng cách hạn chế.

Nếu là quá xa, căn bản là không có cách cảm ứng được.

"Hắn làm sao tới Thanh Vân tông rồi?"

Nhìn xem ngọc bội lưu chuyển hào quang, Vân Uyển Thường biết Lục Trường Sinh hẳn là ngay tại Thanh Vân tông trong trăm dặm, hoặc là tới Thanh Vân tông.

Chỉ có khoảng cách này, chính mình tễ trăng thanh gió ngọc, mới sẽ có cảm ứng.

Vân Uyển Thường cũng không để ý, đem ngọc bội thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Kể từ khi biết đồ nhi Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh sự tình về sau, nàng liền không muốn cùng Lục Trường Sinh có bất kỳ liên quan.

Bỏ đi bồi dưỡng Lục Trường Sinh, hai người kết làm đạo lữ, song tu thông linh khí ý nghĩ.

Vân Uyển Thường ngồi tại trước bàn trang điểm, đem búi tóc kéo lên, nghiêng cắm một nhánh trâm cài tóc.

Sau đó đi lại thơm ngát, đi ra đại điện, hóa thành một đạo Thần Hồng, đi vào Chấp Pháp điện.

Làm Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, Thải Vân phong phong chủ, nàng đồng thời còn đảm nhiệm Chấp Pháp điện điện chủ.

Bởi vì Ma đạo sự kiện, những năm này, Thanh Vân tông bắt không ít Ma đạo tu sĩ.

Đối với Ma đạo tu sĩ, Thanh Vân tông tự nhiên không phải trực tiếp chém giết.

Giống những tu sĩ này, trong miệng đều có rất nhiều tân bí, tương quan tin tức, cũng hoặc là công pháp, khẩu quyết, bảo vật.

Này chút đều là Chấp Pháp điện phụ trách khảo vấn.

Khi triệt để ép khô giá trị về sau, này chút ma tu mới có thể xem tình huống lựa chọn chém giết, vẫn là sung làm lao động tay chân.

Thanh Vân tông.

Ghi chép sự tình điện.

Mạnh Tiên Cô cầm lấy ngọc sách, nhìn xem từng cái tông môn sự vụ.

"Thanh Trúc sơn Lục Trường Sinh, tại Bích Hồ sơn thành lập gia tộc?"

"Ừm? Lục Trường Sinh, Bích Hồ sơn?"

Lúc này, Mạnh Tiên Cô xem tới trong tay một cái tin tức, đôi mắt ngưng lại.

Sau đó như có điều suy nghĩ xuất ra một bản ngọc sách lật ra.

Nhưng gặp, ngọc sách bên trong có một đạo sinh động như thật Dư Đồ hiển hiện.

Nàng thần tâm khẽ động, khiến cho địa đồ biến hóa, Bích Hồ sơn hiển hiện.

Phía trên có liên quan tới Bích Hồ sơn Ngu gia tin tức.

Nhìn xem Bích Hồ sơn Ngu gia tin tức, nàng hướng bên cạnh đệ tử lên tiếng dò hỏi: "Này Bích Hồ sơn Ngu gia, làm sao đổi chủ?"

"Khởi bẩm Mạnh trưởng lão, theo đệ tử biết, lúc trước Bích Hồ sơn Ngu gia lão tổ, thừa dịp Thanh Trúc sơn Lục gia đột phá Trúc Cơ, thừa cơ quấy rối "

"Này Lục Trường Sinh liền một người đánh giết Ngu gia ba tên trúc Cơ lão tổ, sau đó liên hợp Bách Điểu hồ Bạch gia, lấy muốn thuyết pháp, cuối cùng ép Ngu gia đem Bích Hồ sơn làm bồi thường "

Tên này ghi chép sự tình đệ tử lên tiếng, nói như thế.

"Lục Trường Sinh, một người đánh giết ba tên Trúc Cơ tu sĩ!"

Mạnh Tiên Cô nghe nói như thế, vẻ mặt lúc này chìm xuống, lạnh xuống.

Nàng bởi vì cháu trai Mạnh Nhất Bạch sự tình, một làm cho người ta âm thầm quan tâm qua Tiêu Hi Nguyệt.

Trong thời gian này, biết được Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ không phải bình thường, cho nên điều tra qua Lục Trường Sinh.

Thấy chẳng qua là cái tiểu gia tộc con rể, vừa mới đột phá Trúc Cơ, cho nên không có để ý.

Lúc này nghe được Lục Trường Sinh thế mà một người trấn sát ba tên Trúc Cơ tu sĩ, nàng lập tức nổi lên ngờ vực.

Hoài nghi là Lục Trường Sinh giết mình tôn nhi Mạnh Nhất Bạch.

Dù sao, nàng để cho người ta quan tâm Tiêu Hi Nguyệt nhiều năm như vậy, cũng liền thấy Lục Trường Sinh cùng tán tu Hàn Lập, cùng Tiêu Hi Nguyệt đi tương đối gần.

Nhất là Lục Trường Sinh!

Nữ nhi lại có thể nhận Tiêu Hi Nguyệt vì mẹ nuôi!

Ban đầu Lục Trường Sinh chẳng qua là cái vừa đột phá Trúc Cơ tiểu gia tộc con rể, nàng còn không để trong lòng.

Nhưng bây giờ, nàng lập tức hoài nghi Lục Trường Sinh có giấu dốt!

Đã từng cùng Tiêu Hi Nguyệt đột phá Trúc Cơ người, có khả năng liền là Lục Trường Sinh!

Bằng không, một cái tiểu gia tộc con rể, làm sao có thể có bực này bản lĩnh.

Vừa mới đột phá Trúc Cơ, liền có thể đánh giết ba tên Trúc Cơ đại tu!

Lúc này, Mạnh Tiên Cô vẻ mặt lạnh lẽo, lên tiếng nói ra: "Thanh Vân tông có quy định, trong ba năm, trì hạ hết thảy gia tộc thế lực, khó lường phát sinh xung đột chiến tranh!"

"Này Lục Trường Sinh chuyện gì xảy ra, cư nhiên như thế lớn mật, dám công nhiên trái với quy củ, cướp đoạt chiếm lấy tộc khác linh địa!"

Mạnh Tiên Cô mặt mũi già nua che kín uy nghiêm, lạnh giọng nói ra.

Mặc dù chỉ là hoài nghi, nhưng liên quan đến chính mình tôn nhi thù, nàng liền không nguyện ý buông tha.

Mà lại, nàng kỳ thật một mực đối báo thù, trong lòng có e dè.

Kiêng kị Lục Trường Sinh sau lưng giả đan, Kết Đan sư tôn.

Lo lắng ác Tiêu Hi Nguyệt.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh đụng trong tay nàng, nàng hoàn toàn có khả năng mượn Thanh Vân tông danh nghĩa, quy củ, dùng cái này sự tình vì lý do, đem Lục Trường Sinh bắt.

Đến lúc đó, có phải hay không Lục Trường Sinh làm, nàng tự nhiên là biết.

Không phải Lục Trường Sinh làm, vậy liền không phải.

Như thật sự là Lục Trường Sinh làm, nàng không chỉ có thể vì tôn nhi báo thù.

Cũng không cần lo lắng sợ hãi, Lục Trường Sinh sau lưng chân nhân.

Dù sao, đối phương còn dám tới Thanh Vân tông càn rỡ hay sao?

Ách

Tên đệ tử này nghe nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra mấy phần kinh ngạc, nghĩ nói chuyện này là Ngu gia trước trái với quy định.

Nhưng nhìn xem Mạnh Tiên Cô bộ dáng, hắn lập tức đem trong miệng lời nói nuốt trở vào.

Dù sao, loại chuyện này, ban đầu liền không có cái gì giới hạn.

Chỉ cần không phải huyên náo quá lớn, quá khoa trương, Thanh Vân tông lười nhác quản loại chuyện này.

Dù cho muốn xen vào, loại thứ này cũng không tới phiên ghi chép sự tình điện quản, mà là Chấp Pháp điện tới định đoạt.

"Trưởng lão, cái này đệ tử cũng không biết."

Tên đệ tử này cúi đầu nói ra.

"Hừ, chuyện thế này, Chấp Pháp điện thế mà không có chút nào hành động."

"Ta hiện tại liền bẩm báo Chấp Pháp điện, nhường đội chấp pháp đem cái này người bắt lại, răn đe!"

Mạnh Tiên Cô hừ lạnh nói ra.

Sau đó hóa thành một đạo Thần Hồng, đi tới Chấp Pháp điện, muốn đem việc này nói ra.

"Chẳng lẽ cái này Lục Trường Sinh, trước kia đắc tội qua Mạnh trưởng lão?"

"Vẫn là vị này Mạnh trưởng lão, cùng Bích Hồ sơn có giao tình?"

Mấy tên ghi chép sự tình điện đệ tử thấy cảnh này, hai mặt nhìn nhau, trong lòng suy đoán.

Bọn hắn có thể là rõ ràng, từ khi vị này Mạnh trưởng lão cháu trai vô cớ bị người chém giết về sau, tính cách liền âm tình đa dạng.

Cho nên bọn hắn những đệ tử này, nào dám chọc.

Huống hồ, cũng không có ai sẽ vì một cái Trúc Cơ tán tu, đi đắc tội chính mình trưởng lão.

Chẳng qua là thay Lục Trường Sinh cảm thấy tiếc hận, thật vất vả thu hoạch được cơ duyên, có thành tựu, chuẩn bị tự lập gia tộc, kết quả lại chạm Mạnh Tiên Cô xui xẻo.

Thanh Vân tông ngoài sơn môn.

Lục Trường Sinh còn đang chờ đợi hồi phục.

Đúng lúc này, hai tên khí vũ hiên ngang, người mặc Thanh Vân pháp bào Trúc Cơ tu sĩ đi vào trước sơn môn, lên tiếng nói: "Ai là Lục Trường Sinh?"

"Ta chính là Lục Trường Sinh."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, chắp tay nói ra.

Nhưng nhìn xem hai người này, hơi nghi hoặc một chút.

Hai người này đều khí tức lăng lệ, không phải bình thường.

Nhất là đệ tử nuốt vào, có một cái Pháp chữ.

Không quá giống là cho người làm đăng ký lập hồ sơ người.

"Ngươi chính là Lục Trường Sinh, cùng chúng ta đi một chuyến a?"

Trong đó một tên Trúc Cơ tu sĩ nghe vậy, tầm mắt lạnh lẽo, nhìn xem Lục Trường Sinh, nhẹ gật đầu, lên tiếng nói ra.

"Không biết hai vị đạo hữu là?"

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày, ý thức được mấy phần không thích hợp.

Bởi vì hai người này nói chuyện hành động ngữ khí, cùng trước đó đệ tử hoàn toàn khác biệt.

Ánh mắt mang theo vài phần thẩm phán mùi vị, mà ngữ khí thì có vẻ hơi vênh mặt hất hàm sai khiến.

"Thanh Vân tông Chấp Pháp điện Sở Thiên Ca!"

"Thanh Vân tông có quy định, đại chiến trong ba năm, cấm chỉ trì hạ hết thảy gia tộc thế lực phát sinh xung đột chiến tranh, có người báo cáo ngươi trắng trợn cướp đoạt hào đoạt tộc khác linh địa, cho nên cùng chúng ta đi một chuyến đi."

Trong đó một tên Trúc Cơ tu sĩ lên tiếng nói ra.

"Có người báo cáo ta trắng trợn cướp đoạt hào đoạt tộc khác linh địa?"

Lục Trường Sinh sắc mặt trầm xuống.

Hắn đoạt Bích Hồ sơn, là dùng Thanh Trúc sơn tên tuổi, chiếm cứ đại nghĩa.

Lúc trước vì để tránh cho Thanh Vân tông người tới, không hợp quy củ, dùng cũng là lôi kéo thủ đoạn.

Nhường Ngu Ninh Hồ đem Bích Hồ sơn linh địa quyền tài sản khế ước, thông qua bồi thường danh nghĩa cho hắn.

Một bộ này thủ tục  có thể nói không có bất cứ vấn đề gì, danh chính ngôn thuận, nhảy không mắc lỗi.

Nhưng lúc này, Thanh Vân tông lại còn nói có người báo cáo chính mình trắng trợn cướp đoạt hào đoạt.

Lục Trường Sinh lập tức hoài nghi, là Thanh Vân tông bên trong có Ngu gia tử đệ, thông qua quan hệ thế nào báo cáo chính mình.

Bằng không, việc này không phù hợp quy định, Thanh Vân tông hẳn là đã sớm người đến.

Làm sao lại chính mình đi vào Thanh Vân tông, đăng ký lập hồ sơ lúc, ra như thế một cọc sự tình.

"Đi thôi."

Hai tên đệ tử chấp pháp nhìn về phía Lục Trường Sinh, tiếp tục nói.

Đồng thời trong tay có xiềng xích pháp khí xuất hiện, phảng phất Lục Trường Sinh dám có bất kỳ dị động, liền muốn động thủ.

Được

Lục Trường Sinh thấy thế, nhẹ gật đầu.

Cùng hai tên đệ tử chấp pháp tiến vào Thanh Vân tông.

Loại tình huống này, cùng Thanh Vân tông đệ tử động thủ, rõ ràng thuộc về không lý trí hành vi.

Hắn cũng nhìn một chút, là có người báo cáo chính mình còn là chuyện gì xảy ra.

Nếu là thật là đối phương báo cáo chính mình, Thanh Vân tông muốn tiến hành xử phạt, đến lúc đó bằng vào Xích Yên chân nhân cho Thanh Vân lệnh, nghĩ đến có thể hóa giải việc này..