Chương 239: Vân Uyển Thường: Ngươi là lợn giống sao?

Chương 239: Vân Uyển Thường: Ngươi là lợn giống sao?

Chấp Pháp điện, một chỗ trong sảnh.

"Mạnh trưởng lão yên tâm, việc này ta Chấp Pháp điện tất nhiên sẽ thật tốt xác minh xử lý, một khi thẩm tra, định nghiêm trị không tha!"

Một tên đầu đội ngọc quan, mặt trắng như ngọc, thân mang Huyền đen pháp bào nam tử trung niên, mặt lộ vẻ nụ cười, hướng lên trước mắt Mạnh Tiên Cô, lên tiếng nói ra.

"Ha ha, Yến chấp sự yên tâm, chuyện thế này, lão thân đương nhiên sẽ không có nói sạo."

Mạnh Tiên Cô nghe nói như thế, mặt mũi già nua cũng lộ ra nụ cười.

Tuy nói Chấp Pháp điện đại biểu Thanh Vân tông hình phạt, quy củ.

Nhưng nơi có người, liền có đạo lí đối nhân xử thế.

Nàng làm Thanh Vân tông ngoại môn trưởng lão, nhường Chấp Pháp điện tại đây loại lập lờ nước đôi việc nhỏ bên trên, hơi nghiêm khắc mấy phần, tự nhiên lại cực kỳ đơn giản.

Dù sao, Lục Trường Sinh chẳng qua là cái tiểu gia tộc tu sĩ.

Loại chuyện này, Chấp Pháp điện cũng nguyện ý bán nàng một lần mặt mũi.

Mà cùng lúc đó.

Chấp Pháp điện chỗ cao nhất.

Một tòa trang nghiêm uy nghiêm cung điện bên trong.

Vân Uyển Thường tay thuận chấp ngọc sách, xem xét sự vụ.

Đúng lúc này, nàng chợt có cảm giác.

Làm tay vừa lộn, tễ trăng thanh gió ngọc xuất hiện.

Trên ngọc bội cửu sắc hào quang lưu chuyển, lộng lẫy đến cực điểm, nói rõ ẩn dật ngọc ngay tại này Chấp Pháp điện.

Ừm

Vân Uyển Thường lông mày nhẹ chau lại, hơi kinh ngạc.

Thầm nghĩ Lục Trường Sinh làm sao còn tới Chấp Pháp điện.

Chấp Pháp điện ngoại trừ đệ tử bản môn cùng phạm nhân  dưới tình huống bình thường người ngoài không được đến gần.

Chẳng lẽ là đối phương đem ngọc bội bị mất?

Nàng thần thức bên ngoài quét, lập tức thấy hai tên đệ tử chấp pháp, mang theo một tên thân mặc áo xanh trường bào, khuôn mặt tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, khí độ bất phàm thanh niên, đi vào Chấp Pháp điện.

Mặc dù Lục Trường Sinh bộ dáng khí chất biến hóa không nhỏ.

Nàng cùng Lục Trường Sinh chỉ gặp qua hai lần, nhưng vẫn là liếc mắt liền nhận ra được.

"Đây là phạm tội, bị đội chấp pháp mang đến Chấp Pháp điện?"

Vân Uyển Thường nhíu mày, đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần lãnh ý.

Chấp Pháp điện nắm giữ Thanh Vân tông hình phạt, quy củ.

Chuyên môn trừng trị phản đồ, trái với môn quy đệ tử, xử lý trì hạ Tà tu, kiếp tu, Ma đạo tu sĩ.

Bây giờ Lục Trường Sinh bị đưa vào Chấp Pháp điện, nói rõ tại Thanh Vân trì hạ phạm tội tình.

Nhưng xem Lục Trường Sinh bộ dáng như vậy, quần áo sạch sẽ, không có bị Phược Linh tỏa bắt, lại không giống như là bị đệ tử chấp pháp tập cầm về.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh cùng mình đồ nhi Tiêu Hi Nguyệt quan hệ, Vân Uyển Thường xuất ra một viên lệnh bài, chuẩn bị hỏi thăm cởi xuống tình huống.

Chấp Pháp điện trong sảnh, đang cùng Mạnh Tiên Cô uống trà nói chuyện trời đất bột mì Huyền Bào nam tử, thấy bên hông lệnh bài.

Lập tức đứng dậy hướng phía Mạnh Tiên Cô chắp tay nói: "Mạnh trưởng lão, điện chủ triệu ta có việc, xin lỗi không tiếp được một thoáng."

"Trưởng lão yên tâm, việc này ta Chấp Pháp điện tất nhiên sẽ thật tốt xác minh tình huống."

Yến Vô Vân mặt lộ vẻ khách khí nụ cười, nói như thế.

"Nếu Vân điện chủ có việc, Yến chấp sự trước vội vàng, lão thân cũng liền đi về trước."

Mạnh Tiên Cô nghe nói như thế, lên tiếng nói ra, đứng dậy rời đi.

Vừa đi ra lại sảnh, Mạnh Tiên Cô liền thấy đi vào đại điện Lục Trường Sinh, trong lòng một chầu, trong óc hiện ra một cái ý nghĩ.

"Màu Vân chân nhân vừa vặn tìm Yến chấp sự có việc? Có thể hay không cùng tiểu tử này có quan hệ?"

Ý nghĩ này mới ra, Mạnh Tiên Cô liền lắc đầu cười khẽ.

Cảm giác mình tại sao có thể có ý tưởng như vậy.

Màu Vân chân nhân hạng gì thân phận! ?

Làm sao có thể nhận biết, quan tâm Lục Trường Sinh như thế cái nhỏ gia tộc tử đệ.

Dù cho đối phương có không nhỏ cơ duyên, cùng màu Vân chân nhân đệ tử Tiêu Hi Nguyệt quen biết, quan hệ không ít, nhưng cũng không thể vào Vân Uyển Thường pháp nhãn.

Màu Vân chân nhân tìm Yến Vô Vân, đơn thuần vừa vặn có việc thôi.

Mạnh Tiên Cô đi ra Chấp Pháp điện, hóa thành một đạo Thần Hồng rời đi.

"Thuộc hạ bái kiến điện chủ!"

Yến Vô Vân đi vào Chấp Pháp điện tầng cao nhất, nhìn xem đang đọc qua ngọc sách Vân Uyển Thường, khom mình hành lễ.

Dù cho hắn gặp qua chính mình điện chủ rất nhiều hồi trở lại.

Nhưng mỗi lần thấy đối phương như tiên giáng trần phong hoa tuyệt đại, nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt, tuyệt thế phong thái, vẫn như cũ không khỏi kinh diễm.

Hắn không dám nhìn nhiều, liền vội cúi đầu, khom người chắp tay, e sợ cho khinh nhờn bực này trên trời thần nữ.

"Cái kia Lục Trường Sinh phạm vào chuyện gì?"

Vân Uyển Thường cũng không trước mắt Yến Vô Vân, vẫn như cũ xem trong tay ngọc sách.

Thanh lãnh tiếng nói xen lẫn thượng vị giả mới có cao quý uy nghiêm.

"Lục Trường Sinh?"

Yến Vô Vân nghe nói như thế sững sờ.

Chưa kịp phản ứng Lục Trường Sinh là ai.

Nhưng sau một khắc, hắn nghĩ tới vừa rồi Mạnh Tiên Cô sự tình.

Biểu thị có một cái gọi là làm Lục Trường Sinh gia tộc tu sĩ, cưỡng chiếm hào đoạt người khác linh địa.

Làm Chấp Pháp điện Đại chấp sự, hắn tự nhiên biết Lục Trường Sinh cử chỉ này làm trái quy tắc không làm trái quy tắc.

Nhưng Mạnh Tiên Cô như thế một vị trưởng lão tới cửa bái phỏng, hắn tự nhiên sẽ cho mấy phần mặt mũi.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, như thế làm việc nhỏ, thế mà kinh động đến chính mình điện chủ, trong lòng lập tức một hồi khủng hoảng.

Yến Vô Vân nhẹ nuốt nước miếng một cái, cẩn thận từng li từng tí dò hỏi: "Điện chủ nói Lục Trường Sinh, có thể là Mạnh Tiên Cô Mạnh trưởng lão vừa rồi báo cáo Lục Trường Sinh?"

"Ừm? Mạnh Tiên Cô?"

Vân Uyển Thường đôi lông mày nhíu lại, ôn nhuận ướt át cánh môi khẽ mở, thanh âm lạnh lùng nói: "Liền bây giờ bị đưa đến Chấp Pháp điện tên tu sĩ kia."

Yến Vô Vân nghe vậy, trong lòng lúng túng vô cùng, không nghĩ tới chính mình điện chủ thế mà thật quan tâm Lục Trường Sinh như thế một tiểu nhân vật.

Hắn không dám suy nghĩ nhiều, liền vội vàng khom người nói ra: "Khởi bẩm điện chủ, vừa rồi Mạnh trưởng lão đến đây báo cáo, biểu thị cái này người "

"Ngươi còn chưa trải qua sự tình xác minh, liền đem người đưa đến Chấp Pháp điện?"

"Chúng ta Chấp Pháp điện sự tình, lúc nào đến phiên nàng một cái ghi chép sự trưởng lão để ý tới rồi? Nàng nhường ngươi bắt người ngươi liền lấy người?"

Vân Uyển Thường tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra vô pháp nói rõ lạnh lẽo, thanh âm băng lãnh uy nghiêm nói.

Nàng làm nhất phong chi chủ, Chấp Pháp điện điện chủ, tự nhiên không phải cái gì ngốc trắng ngọt.

Nghe xong Yến Vô Vân lời nói, trong nháy mắt hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Tất nhiên là Lục Trường Sinh địa phương nào đắc tội Mạnh Tiên Cô.

Bằng không, đối phương đường đường giả Đan chân nhân, sao lại nhàn rỗi tới báo cáo một cái Trúc Cơ tu sĩ?

Mà Yến Vô Vân đối mặt Mạnh Tiên Cô báo cáo, như vậy không ảnh hưởng toàn cục sự tình, tự nhiên sẽ bán đối phương một lần mặt mũi.

Nàng làm Chấp Pháp điện chủ, cũng biết đại khái loại chuyện này, trong ngày thường cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Có thể hiện tại, thế mà làm việc thiên tư trái pháp luật đến nàng người điện chủ này trên đầu!

"Điện chủ, đều là thuộc hạ nhất thời hồ đồ, này liền đi xác minh điều tra!"

Yến Vô Vân nghe được này băng lãnh uy nghiêm lời nói, lập tức Phù phù quỳ xuống, lên tiếng nói ra.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn cơ hồ xác định, chính mình điện chủ nhận biết Lục Trường Sinh.

Bằng không, chính mình điện chủ làm sao có thể quan tâm như vậy một kiện việc nhỏ, như thế cái tiểu nhân vật.

Trong lòng nhịn không được thầm mắng Mạnh Tiên Cô, đơn giản hại người.

Này Lục Trường Sinh cùng chính mình điện chủ quen biết, ngươi thế mà tới Chấp Pháp điện báo cáo đối phương, để cho mình làm việc thiên tư trái pháp luật, đây không phải ông cụ thắt cổ, chán sống sao!

"Cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian, đem sự tình đầu đuôi câu chuyện toàn bộ xác minh rõ ràng."

Vân Uyển Thường thanh âm băng lãnh uy nghiêm nói.

Thanh Vân tông làm một phương Tiên môn, có tình báo của mình tin tức cơ cấu.

Đối với Thanh Vân trì hạ bên trong sự kiện, đều sẽ ghi lại trong danh sách.

Giống Lục Trường Sinh loại chuyện này, chỉ cần điều ra tin tức, xem xét liền biết.

"Đúng, điện chủ, thuộc hạ này liền đi xác minh!"

Yến Vô Vân nghe nói như thế, vội vàng đáp, đứng dậy đi xử lý sự tình.

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh vừa bị mang vào Chấp Pháp điện, trong lòng mãnh liệt một chầu.

Chấp Pháp điện nắm giữ tông môn quy củ hình phạt, quyền sinh sát, bình thường động chút thủ đoạn có thể nói mười điểm như thường.

Lúc này, hắn tốc độ cao tới đến đại điện, thấy bị Sở Thiên Ca hai người mang vào Lục Trường Sinh, liền vội vàng tiến lên nói: "Ngươi chính là Lục Trường Sinh a?"

"Đại chấp sự!"

"Đại chấp sự!"

Sở Thiên Ca hai người lập tức hướng Yến Vô Vân chắp tay nói.

"Chính là tại hạ Lục Trường Sinh."

"Lục mỗ thu hoạch được Linh sự tình, danh chính ngôn thuận, có Bích Hồ sơn quyền tài sản khế ước, cũng không tồn tại cái gì cướp đoạt chiếm lấy."

"Xin hỏi Đại chấp sự, không biết người nào báo cáo ta cường thủ hào đoạt?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Yến Vô Vân, trầm giọng nói.

Vừa mới một đi ngang qua đến, hắn hướng Sở Thiên Ca hai người hỏi thăm tình huống, hai người đều biểu thị, đến Chấp Pháp điện liền biết.

Nhường ý thức hắn đến, không phải Ngu gia tử đệ báo cáo chính mình đơn giản như vậy.

Ngu gia có mấy tên tử đệ tại Thanh Vân tông, nhưng cũng chỉ là Luyện Khí kỳ.

Này loại đệ tử báo cáo, làm sao có thể có hiệu quả như thế?

"Ha ha, ta đang muốn đi điều thủ tín hơi thở, xác minh sự tình tình huống."

"Lục đạo hữu trước ở một bên chờ một lát một lát, ngươi yên tâm, chúng ta Thanh Vân tông làm việc, luôn luôn nghiêm cẩn, tuyệt đối không tồn tại làm việc thiên tư, sẽ không oan uổng bất kỳ người nào!"

Yến Vô Vân lên tiếng, nói như thế.

Đoán được chính mình điện chủ cùng trước mắt Lục Trường Sinh có quan hệ, hắn nơi nào còn dám xử lý việc này.

Tự nhiên là đem tình báo tin tức điều tới  chờ chính mình điện chủ tới xử lý.

Đến mức Lục Trường Sinh, hắn cũng không dám khinh mạn.

Sợ đến lúc đó tới một lần thỉnh sắc mặt dễ dàng đưa thần khó.

Ừm

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Yến Vô Vân khách khí bộ dáng, hơi sững sờ.

Vừa mới Sở Thiên Ca hai người thái độ đều có chút vênh váo hung hăng, làm sao vị này Chấp Pháp điện Đại chấp sự, khách khí như thế.

Chẳng lẽ cái này là cái gọi là Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó dây dưa.

Lục Trường Sinh cảm thấy sự tình có chút quái dị.

"Lục đạo hữu mời uống trà, yến mỗ đi một chút sẽ trở lại."

Yến Vô Vân đem Lục Trường Sinh mời đến một bên, khách khí dâng lên nước trà về sau, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, tiến đến cạm bẫy đường, điều lấy tình báo tin tức.

Này

Bên cạnh Sở Thiên Ca hai người thấy cảnh này, hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.

Chính mình vị này Đại chấp sự tính cách gì, người khác không rõ ràng, bọn hắn còn không rõ ràng lắm.

Trong ngày thường thuộc về khẩu phật tâm xà tồn tại.

Trước một khắc còn nhường hai người mình trực tiếp đi lấy người.

Bây giờ lại đối Lục Trường Sinh khách khí như thế!

Đây tuyệt đối có vấn đề!

Bất quá đối mặt loại tình huống này, hai người đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, liền ở một bên chờ.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Yến Vô Vân theo cạm bẫy đường đem Lục Trường Sinh, Bích Hồ sơn tin tức tương quan, toàn bộ toàn diện điều ra tới.

"Nguyên lai này Lục Trường Sinh cùng Hi Nguyệt tiên tử là hảo hữu chí giao."

Yến Vô Vân đơn giản nhìn một lần, hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện về sau, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Trong lòng đại khái hiểu Vân Uyển Thường tại sao lại quan tâm đến Lục Trường Sinh.

Dù sao, chính mình điện chủ, là có tiếng bao che khuyết điểm.

Này Lục Trường Sinh nếu là Tiêu Hi Nguyệt hảo hữu, Vân Uyển Thường tự nhiên không có khả năng nhìn xem tao ngộ loại chuyện này.

Hắn trở lại Chấp Pháp điện tầng cao nhất, hướng phía Vân Uyển Thường khom người chắp tay nói: "Điện chủ, liên quan tới sự tình đầu đuôi câu chuyện, thuộc hạ đã toàn bộ tra ra."

Nói

Vân Uyển Thường không có ngẩng đầu, lên tiếng nói ra.

Thanh âm lạnh lùng như cũ uy nghiêm, nhường Yến Vô Vân run lên trong lòng.

"Việc này là từ Bích Hồ sơn Ngu gia "

Yến Vô Vân lên tiếng, đem sự tình nói ra.

"Phù trận chi thuật, một người đánh giết ba tên Trúc Cơ, nhường Bích Hồ sơn Ngu gia tướng tộc làm bồi thường "

Vân Uyển Thường nghe tin tức này, đôi mắt đẹp híp lại.

Ở trong mắt nàng, bên ngoài tán tu, gia tộc Trúc Cơ, mặc dù phần lớn thuộc về bao cỏ Trúc Cơ.

Nhưng Lục Trường Sinh có thể một người trấn sát ba người, cũng xác thực không đơn giản.

Bất quá nghe được chuyện đã xảy ra, Lục Trường Sinh lại là thê tử trùng kích Trúc Cơ, lại là cái gì trận pháp đại sư đạo lữ, nhường Vân Uyển Thường khẽ nhíu mày.

Trong nội tâm nàng mặc dù chặt đứt cùng Lục Trường Sinh liên quan, nhưng nghe đến loại chuyện này, vẫn còn có chút khó chịu.

Cảm thấy đối phương có phải hay không đầy trong đầu cũng chỉ có thê thiếp đạo lữ sinh em bé.

Lúc trước bởi vì Tiêu Hi Nguyệt, nàng xuống núi một chuyến, thấy Lục Trường Sinh, hơi hiểu rõ dưới Lục Trường Sinh tình huống.

Biết được Lục Trường Sinh có thật nhiều thê thiếp, nhi nữ.

Bây giờ nghe được đối phương tương quan tin tức, lại là thê thiếp, đạo lữ.

Chẳng lẽ, không có nữ nhân liền không thể sống?

"Còn có này Lục Trường Sinh tin tức cặn kẽ?"

Vân Uyển Thường môi đỏ nhấp nhẹ, lên tiếng hỏi.

Nàng đảo muốn nhìn một chút, này Lục Trường Sinh đến cùng cùng bao nhiêu nữ nhân có liên quan.

"Điện chủ, liên quan tới Lục Trường Sinh tin tức tương quan, thuộc hạ đã mang tới."

Yến Vô Vân lúc này xuất ra một cái ngọc giản nói.

Vân Uyển Thường tay trắng nhẹ giơ lên, thần thức tra ra ngọc giản tin tức.

"Lục Trường Sinh, Thanh Trúc sơn Lục gia con rể, Trúc Cơ tu sĩ, nhị giai Phù sư."

"Cùng sở hữu bảy tên thê tử, một tên đạo lữ, mười ba tên thiếp thất, một trăm năm mươi ba đứa bé."

Vân Uyển Thường nhìn xem tin tức liên quan tới Lục Trường Sinh, trên mặt lộ ra Sương Hàn lãnh ý.

Nàng biết Lục Trường Sinh hẳn là có không ít thê thiếp nhi nữ.

Cho nên muốn nhìn một chút tin tức cặn kẽ, nhìn một chút đối phương tình huống cụ thể.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương tình huống thế mà như thế không hợp thói thường!

Bảy tên thê tử, một tên đạo lữ, mười ba tên thiếp thất, một trăm năm mươi ba đứa bé!

Cái này thê thiếp số lượng, còn chưa tính.

Đứa bé này số lượng, để cho nàng không nhịn được nghĩ chửi một câu, ngươi là lợn giống sao!

Nếu không phải biết đây là Thanh Vân tông tình báo tin tức, không có sai, nàng cũng hoài nghi phía trên nhớ lầm!

"Loại tình huống này, hắn còn đột phá trúc cơ! ?"

Vân Uyển Thường có chút mộng bức.

Tình báo tin tức bên trên mặc dù nói Lục Trường Sinh một năm trước đột phá Trúc Cơ.

Nhưng nàng lại biết, Lục Trường Sinh là tại tám năm trước, cùng mình đồ nhi Tiêu Hi Nguyệt, tại Thanh Vân phường thị cùng một chỗ đột phá Trúc Cơ.

Này loại linh căn thiên phú, ngày ngày trầm mê nữ sắc, không chỉ đột phá Trúc Cơ, tốc độ còn như thế nhanh?

Vân Uyển Thường rất là mộng bức, không nghĩ ra.

Nếu là nói Ma đạo, tà đạo, nàng còn miễn cưỡng lý giải.

Có thể nàng y nguyên nhớ kỹ, chính mình lúc trước xem xét Lục Trường Sinh tình huống, pháp thể song tu, căn cơ hùng hồn đường hoàng, rõ ràng không phải cái gì thải bổ tà đạo.

"Đáng chết!"

Vân Uyển Thường nghĩ đến chính mình thế mà cùng như vậy một cái nam nhân có một buổi chi vui mừng, bị đối phương cướp đi thông linh khí.

Đồng thời, đồ đệ mình Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh còn có không minh bạch liên quan, trong lòng liền một hồi tức giận, khó chịu.

Nắm ngọc giản tay đều khí có chút phát run.

Hận không thể nhất kiếm đem Lục Trường Sinh chém.

Để cho người ta đưa hắn đánh vào Thiên Hình đài, chịu vạn hình nỗi khổ!

"Mạnh Tiên Cô vì sao muốn báo cáo này Lục Trường Sinh đây."

Vân Uyển Thường trong lòng suy nghĩ, không khỏi nghĩ đến một sự kiện.

Tám năm trước, Mạnh Tiên Cô cháu trai, Thanh Vân tông hạch tâm đệ tử Mạnh Nhất Bạch bị giết.

Lúc trước Chấp Pháp điện còn có phái người điều tra, cuối cùng không có kết quả.

Nàng làm Chấp Pháp điện điện chủ, biết được việc này cùng đồ đệ mình Tiêu Hi Nguyệt hẳn là có quan hệ.

Lúc đó, nàng còn có hỏi thăm Tiêu Hi Nguyệt, nhưng Tiêu Hi Nguyệt biểu thị không biết.

Lúc này biết được Lục Trường Sinh chiến lực, Mạnh Tiên Cô đối Lục Trường Sinh động thủ, lúc trước Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng nhau tại Thanh Vân phường thị Trúc Cơ, trong nội tâm nàng lập tức sinh ra một cái suy đoán.

"Nếu là như vậy, cũng là giải thích thông được."

"Chẳng qua là tiểu tặc này, lúc ấy bất quá vừa mới đột phá Trúc Cơ, làm sao có thể là Mạnh Nhất Bạch đối thủ, huống chi đem Mạnh Nhất Bạch chém giết."

Vân Uyển Thường đôi mi thanh tú cau lại.

Mạnh Nhất Bạch có thể là Thanh Vân tông hạch tâm đệ tử, tương lai có hi vọng tranh chân truyền đệ tử vị trí.

Loại người này, chết tại một cái vừa đột phá Trúc Cơ gia tộc tu sĩ trong tay, để cho nàng khó có thể lý giải được.

Duy nhất nói rõ lí do chính là, Lục Trường Sinh có không giống bình thường cơ duyên, bí mật, cũng hoặc là sau lưng có tuyệt thế cao nhân!

"Nếu là không có Hi Nguyệt chi chuyện, cái này người cũng là một cái không sai ứng cử viên."

Giờ khắc này, Vân Uyển Thường trong lòng hiển hiện một cái ý nghĩ.

Nàng lúc trước cảm thấy, Lục Trường Sinh liền Trúc Cơ đều hi vọng xa vời.

Nhưng hôm nay, đối phương lại ngắn ngủi thời gian mười bảy năm, trưởng thành đến nước này.

Tương lai có hi vọng Kết Đan, kết thành chân đan!

Đến lúc đó nương tựa theo chính mình thông linh khí, hai người nói không chừng có thể song song tấn thăng Kim Đan, có hi vọng Nguyên Anh!

Nhưng sau một khắc, nghĩ đến Lục Trường Sinh lợn giống hành vi, Vân Uyển Thường liền trong nháy mắt bỏ đi ý nghĩ này.

Chính mình nếu là thật cùng đối phương kết làm đạo lữ, chẳng phải là cũng phải bị quấn lấy sinh mấy cái?

Hả? Chính mình này là suy nghĩ cái gì?

Chính mình làm sao có thể cùng loại nam nhân này có liên quan.

Vân Uyển Thường thở dài một hơi, đem trong óc suy nghĩ lung tung suy nghĩ vứt bỏ.

Bên cạnh Yến Vô Vân nhìn xem chính mình điện chủ vẻ mặt âm tình biến hóa, quanh thân tràn ngập một cỗ làm người chấn động cả hồn phách vô hình uy thế, cả người run lẩy bẩy.

"Việc này chính ngươi đi lĩnh trách, đi tới Huyền Âm động tĩnh tâm hối lỗi ba năm!"

"Mạnh Tiên Cô, thân là tông môn trưởng lão, lại làm việc thiên tư, cố tình vi phạm, đánh vào Huyền Âm động mười năm, tĩnh tâm hối lỗi!"

"Đến mức Lục Trường Sinh "

Vân Uyển Thường nói ra Lục Trường Sinh, lông mày cau lại, nghĩ đến xử lý như thế nào.

Nàng mặc dù đối Lục Trường Sinh hành vi rất khó chịu, kìm nén đến hoảng, nhưng người ta xác thực không chút đắc tội chính mình.

Không chỉ đã cứu chính mình, còn giúp trợ qua chính mình đồ nhi Tiêu Hi Nguyệt vượt qua tình kiếp, bù đắp đạo cơ.

Loại tình huống này, đối phương không có rõ ràng phạm sai lầm, như là bởi vì chính mình nhìn hắn khó chịu, đem hắn trừng phạt một phiên, giống như không thể nào nói nổi.

Mà lại, cái này trừng phạt nếu là quá nhỏ, lộ ra trò đùa, nếu là quá nặng đi, lại quá mức.

Sau đó đồ đệ Tiêu Hi Nguyệt biết được tin tức, sợ là lại tới cầu tình, không tốt nói rõ lí do.

"Cái này Lục Trường Sinh nếu không có trái với quy định, cứ dựa theo quy củ như thường làm việc liền có thể."

Vân Uyển Thường trầm ngâm một lát, nói như thế.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Yến Vô Vân nghe nói như thế, mặt mũi tràn đầy khổ sở nói.

Không nghĩ tới chính mình hôm nay thế mà bởi vì bực này sự tình nho nhỏ, bị đánh vào Huyền Âm động, tĩnh tâm hối lỗi.

Huyền Âm động vì Thanh Vân tông thập đại hình phạt một trong.

Mỗi ngày phải nhẫn chịu trong động âm phong cạo xương Luyện Hồn thống khổ, mười điểm dày vò.

Nhưng lúc này, Vân Uyển Thường vị này Chấp Pháp điện điện chủ đều hạ lệnh, miệng vàng lời ngọc, hắn tự nhiên không có chuyện gì để nói.

Dù sao, Mạnh Tiên Cô vị này giả đan trưởng lão, càng bị đánh vào Huyền Âm động mười năm.

Liền là trong lòng của hắn, còn là có chút nghĩ không thông, chính mình điện chủ cùng này Lục Trường Sinh quan hệ thế nào.

Vẻn vẹn chỉ là Tiêu Hi Nguyệt hảo hữu chí giao, hẳn là không đến mức như thế quan tâm, chiếu cố a?.