Chương 240: Vân Uyển Thường: Chẳng lẽ hắn người mang tuyệt thế Đạo Thể!

Chương 240: Vân Uyển Thường: Chẳng lẽ hắn người mang tuyệt thế Đạo Thể!

"Lục đạo hữu, tình huống của ngươi, chúng ta Chấp Pháp điện đã xác minh tra ra, cũng không vấn đề, phù hợp quy củ."

"Cho nên làm phiền ngươi đi một chuyến, liên quan tới ngươi thành lập gia tộc, đăng ký lập hồ sơ sự tình, ta bên này sẽ thông báo cho ghi chép sự tình điện, mau sớm vì ngươi làm tốt."

Yến Vô Vân đi vào chấp pháp đại điện, hướng phía Lục Trường Sinh nói ra.

Bởi vì bị phạt đi tới Huyền Âm động, tĩnh tâm hối lỗi ba năm, trên mặt hắn mang theo vài phần buồn khổ, không nữa phục trước đó nụ cười.

"Ừm? Liền tốt?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc.

Vừa rồi Yến Vô Vân thái độ, liền để hắn cảm giác quái dị, không thích hợp.

Hiện tại đến lúc này một lần, muốn nói ở giữa không có vấn đề, hắn làm sao đều không tin.

"Đại chấp sự, Lục mỗ nghe nói là có người báo cáo ta trắng trợn cướp đoạt hào đoạt tộc khác linh địa, xin hỏi là người phương nào báo cáo?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Này

Yến Vô Vân nghe nói như thế, khuôn mặt cứng đờ.

Tổng khó mà nói là chính mình tông môn trưởng lão làm làm việc thiên tư sự tình.

Huống chi mình cũng lẫn vào trong đó.

Khóe miệng của hắn hơi hơi run rẩy nói: "Lục đạo hữu, liên quan tới loại chuyện này, thuộc về giữ bí mật, không đối ngoại lộ ra."

"Bất quá chúng ta Thanh Vân tông, đối với này loại chưa trải qua xác minh lung tung báo cáo hành vi, sẽ dành cho trừng trị, thỉnh Lục đạo hữu yên tâm."

Yến Vô Vân mở miệng, thanh âm có chút đắng chát nói.

"Được, vất vả Đại chấp sự."

Nghe nói như thế, nhìn đối phương vẻ mặt, Lục Trường Sinh cũng không tiếp tục hỏi nhiều.

Đại khái đoán được, hẳn là Thanh Vân tông nội bộ có người báo cáo chính mình.

Nhưng quá trình bên trong hẳn là chuyện gì phát sinh.

Ôm nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ý nghĩ, Lục Trường Sinh cũng lười xoắn xuýt, dự định sau đó hỏi một chút Tiêu Hi Nguyệt.

"Sở Thiên Ca, Trương Thiết Vân, các ngươi đưa Lục đạo hữu đi tới đón khách viện nghỉ ngơi."

Xem Lục Trường Sinh không có ỷ vào quan hệ hung hăng càn quấy, Yến Vô Vân cũng thở dài một hơi.

Hắn sợ Lục Trường Sinh tới một cọc thỉnh sắc mặt dễ dàng đưa thần khó.

Lúc này nhường Sở Thiên Ca hai người đem Lục Trường Sinh đưa tiễn.

"Lục đạo hữu, thỉnh."

Nguyên bản có chút vênh váo hung hăng Sở Thiên Ca hai người, đối mặt Lục Trường Sinh thái độ cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Trong lòng hai người cũng đang suy tư, này Lục Trường Sinh rốt cuộc là ai.

Lại có thể nhường chính mình Đại chấp sự khách khí như thế.

Nghĩ đến Yến Vô Vân tại Chấp Pháp điện vừa đi vừa về trên dưới, trong lòng hai người mãnh liệt một chầu, mơ hồ sinh ra mấy phần suy đoán, trong lòng như nhấc lên kinh đào hải lãng, khó có thể tin.

"Tốt, vất vả hai vị."

Lục Trường Sinh nghe vậy, khách khí chắp tay, cùng hai người rời đi Chấp Pháp điện.

Mặc dù hai người vừa rồi thái độ không được tốt lắm, nhưng dù sao chấp pháp nhân viên.

Đối với loại người này, còn có thể hi vọng người ta có cái gì tốt thái độ hay sao?

Cùng lúc đó.

Chấp Pháp điện chỗ cao nhất.

Vân Uyển Thường một bộ cung trang thải thường, ung dung hoa quý, trên cao nhìn xuống, nhìn cùng Sở Thiên Ca hai người đi ra Chấp Pháp điện Lục Trường Sinh.

Hưu

Một viên thường thường không có gì lạ ánh mắt xuất hiện.

"Phá vọng!"

Vân Uyển Thường hai tay bấm niệm pháp quyết, nhường ánh mắt bắt đầu phát sáng, có từng sợi gợn sóng chảy xuôi, hiện ra hào quang vàng óng, đem Lục Trường Sinh thân ảnh chiếu rọi.

Này

Thông qua nhãn cầu màu vàng óng, kham phá Lục Trường Sinh ẩn dật ngọc che lấp về sau, Vân Uyển Thường tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Nàng vừa rồi càng nghĩ, làm sao đều cảm thấy Lục Trường Sinh có vấn đề.

Khó mà tin được, một cái bát phẩm linh căn, lại có thể tại mấy năm thời gian, có thành tựu như thế này.

Cho nên muốn thông qua phá hư mắt vàng, tới xem xét Lục Trường Sinh tình huống.

Xác nhận đối phương có hay không tu luyện Ma đạo, tà đạo.

Nếu là đối phương thật có tu luyện Ma đạo, tà đạo, làm thái âm bổ dương hành vi, như vậy thì đừng trách nàng vô tình.

Có thể này xem xét, nàng cả người kinh ngạc.

Thông qua Phá Vọng kim đồng, nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh thân thể như bảo quang chảy xuôi, trong cơ thể khí huyết tràn đầy.

Một thân pháp lực chính đại đường hoàng, lộ ra một cỗ lăng lệ bá đạo, hùng hồn vô cùng!

"Cái này sao có thể, pháp thể song tu, toàn diện đột phá Trúc Cơ!"

"Mà lại tu làm căn cơ hùng hồn, pháp lực khí tức vì Trúc Cơ trung kỳ!"

Vân Uyển Thường nhìn xem Lục Trường Sinh tình huống, cả người đều kinh ngạc.

Tám năm trước, Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ.

Tám năm trôi qua, liền theo Trúc Cơ sơ kỳ đột phá Trúc Cơ trung kỳ! ?

Hơn nữa còn là pháp thể song tu!

Nếu như Lục Trường Sinh là thiên linh căn, linh căn, nàng còn có thể hiểu được.

Có thể nàng nhớ rõ ràng Lục Trường Sinh là bát phẩm linh căn.

"Chẳng lẽ hắn người mang đỉnh cấp linh thể, cũng hoặc là tuyệt thế Đạo Thể! ?"

Vân Uyển Thường trong lòng lập tức suy đoán.

Ngoại trừ đỉnh cấp linh thể, hoặc là trong truyền thuyết Đạo Thể, nàng thực sự nghĩ không ra, một cái hạ phẩm linh căn, làm sao có thể có tốc độ tu luyện như vậy.

Nhất là đối phương còn cả ngày trầm mê ở nam nữ phương diện.

Mặc dù có thể có thể thu được cơ duyên.

Nhưng có cái gì cơ duyên, có thể làm cho một cái bát phẩm linh căn, mấy năm thời gian, có bực này tốc độ phát triển!

"Chờ một chút, Trúc Cơ trung kỳ! ?"

Lúc này, Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp ngưng lại, đột nhiên nghĩ đến một việc.

Chính mình đại đồ đệ Sở Thanh Nghi, đã từng ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, điều tra Ma đạo sự kiện.

Quá trình bên trong, tao ngộ Hạ Hầu gia truy sát, trúng thi độc.

Trong lúc đó, bị một cái tên là Hàn Lập tán tu xuất thủ cứu giúp.

Đối với chuyện này, nàng cái này làm sư tôn tự nhiên sẽ hiểu.

Lúc đó còn hiểu hơn dưới người tán tu này Hàn Lập tin tức, biết đối phương Trúc Cơ trung kỳ, là đồ đệ mình Tiêu Hi Nguyệt hảo hữu.

Bây giờ, thấy Lục Trường Sinh Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nghĩ đến Lục Trường Sinh cái kia đường hoàng đại khí, lăng lệ bá đạo pháp lực khí tức, nàng lập tức hoài nghi, người tán tu này Hàn Lập, đại khái suất liền là Lục Trường Sinh!

"Lục Trường Sinh ra ngoài Trúc Cơ, rời đi một năm rưỡi."

"Thời gian này, vừa lúc là lúc trước Thanh Nghi xảy ra chuyện thời gian, cho nên Lục Trường Sinh lần này ra ngoài, rất có thể liền là hóa thân tán tu Hàn Lập, ngồi Thanh Vân Linh hạm, đi tới Cửu Tiêu tiên thành."

Vân Uyển Thường trong lòng thì thào, cơ hồ có thể xác định, người tán tu này Hàn Lập, liền là Lục Trường Sinh.

Giờ khắc này, nàng cả người đều có chút bối rối.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh không chỉ cùng mình có quan hệ, cùng đồ đệ mình Tiêu Hi Nguyệt có liên quan.

Còn đối với mình đại đồ đệ Sở Thanh Nghi, có cứu mạng ân tình.

"Này tạo cái gì nghiệt a!"

Vân Uyển Thường nỗi lòng phun trào, khó nói lên lời.

Chính mình lúc trước thân trúng Hồng Loan Nghiệp Hỏa, bởi vì Lục Trường Sinh mới cởi ra Nghiệp Hỏa, có thể cứu mạng.

Chính mình tiểu đồ đệ Tiêu Hi Nguyệt, tu luyện thái thượng vong tình quyết, bởi vì Lục Trường Sinh vượt qua tình kiếp, bù đắp đạo cơ.

Chính mình đại đồ đệ Sở Thanh Nghi, thế mà cũng tại bên ngoài làm nhiệm vụ, sinh mệnh thở hơi cuối cùng lúc, bị Lục Trường Sinh xuất thủ cứu giúp.

Này

Này

Này

"Không được, nhất định phải nhường Thanh Nghi bớt tiếp xúc cái này người, không đúng, tuyệt đối không thể để cho Thanh Nghi cùng này tên giặc có bất kỳ tiếp xúc!"

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp lộ ra kiên quyết chi sắc.

Sở Thanh Nghi thuở nhỏ bị nàng thu dưỡng, kiếm tâm thông minh, một lòng chỉ kiếm.

Mặc dù Kiếm Tâm, để cho nàng đang nhìn người xem sự tình phương diện, thấu triệt sáng choang, nhưng có địa phương, lại hết sức đơn thuần.

Nàng có thể là nhớ rõ, Sở Thanh Nghi lúc trước hướng mình biểu thị, tên kia gọi là Hàn Lập tán tu, kiếm khí thế mà cùng nàng Kiếm Tâm, Thanh Vân kiếm quyết, sinh ra mấy phần cộng minh!

Lúc đó nàng còn không có để ý.

Cảm thấy đối phương có bực này Kiếm đạo thiên phú, có thể cùng mình đệ tử Kiếm Tâm cộng minh, nếu là hai người nhiều trao đổi, đối với Sở Thanh Nghi có chỗ tốt.

Nhưng bây giờ, nàng lập tức bỏ đi ý tưởng này!

Thật sợ mình tên đồ đệ này, cùng Lục Trường Sinh sinh ra quan hệ gì, tình cảm tranh chấp.

Nếu là Sở Thanh Nghi lại cùng Lục Trường Sinh sinh ra cái gì gút mắc, nàng cái này làm sư tôn, cũng không biết xử lý như thế nào!

"Ai, này đều chuyện gì a."

Vân Uyển Thường trong lòng cảm giác không hiểu sốt ruột.

Nghĩ đến có muốn không nhất kiếm đem Lục Trường Sinh chém, dạng này chính mình cũng không cần vì loại chuyện này quan tâm.

Bất quá loại chuyện này, nàng cũng liền nghĩ như vậy.

Không nói chính mình cùng Lục Trường Sinh không hiểu liên quan.

Bây giờ đối phương còn cứu mình đại đồ đệ mệnh.

Tuy nói Xích Yên chân nhân cho Lục Trường Sinh một viên Thanh Vân lệnh.

Nhưng dưới cái nhìn của nàng, một viên Thanh Vân lệnh, chỗ nào so đến được chính mình đồ nhi mệnh trân quý.

Ừm

Lục Trường Sinh vừa đi ra Chấp Pháp điện, trong cõi u minh có một cỗ như có như không rung động.

Phảng phất có người đang quan sát chính mình.

Mặc dù hắn không có rõ ràng cảm giác, nhưng đối với loại chuyện này, hắn đều thà rằng có thể tin là có, không thể tin là không.

"Vừa rồi tất nhiên có người đang quan sát ta!"

Lục Trường Sinh trong lòng chắc chắn.

Hắn thần thức sớm đã đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Bực này như có như không cảm ứng, tuyệt đối sẽ không có lỗi!

"Có thể làm cho ta hiện tại cũng khó mà phát giác, trừ phi là Kết Đan chân nhân."

"Kết Đan chân nhân  chờ một chút, chẳng lẽ là Hi Nguyệt sư tôn?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, trong óc như có dòng điện xẹt qua, phảng phất hiểu rõ vừa rồi chuyện gì xảy ra.

Vừa mới Chấp Pháp điện sự tình, hắn cảm thấy mười điểm quái dị, không thích hợp.

Cái kia Đại chấp sự, đối thái độ mình, tuyệt đối có vấn đề!

Nhưng hắn không nghĩ ra chuyện gì xảy ra.

Chính mình một không có hướng Tiêu Hi Nguyệt xin giúp đỡ.

Hai không có lấy ra Thanh Vân lệnh.

Đối phương trước sau làm sao lại như thế mâu thuẫn.

Nhưng nếu là cùng Tiêu Hi Nguyệt sư tôn màu Vân chân nhân có quan hệ, như vậy thì nói thông được.

Nếu như vị này màu Vân chân nhân vừa vặn ngay tại Chấp Pháp điện, nhận ra mình, hoặc là nói, chỉ muốn nhận biết mình, vấn đề liền một cách tự nhiên giải quyết.

Hắn nhưng là biết, cái này Thanh Vân tông, ở bề ngoài Kết Đan chân nhân chỉ có tám vị.

Thông qua số lượng này, liền nhưng biết Kết Đan chân nhân tại thân phận của Thanh Vân tông địa vị!

Một lát sau.

"Lục đạo hữu, vừa rồi mạo muội đắc tội, còn mời chớ trách."

"Đối đãi ngươi đăng ký lập hồ sơ làm xong, liền sẽ có người tới thông tri ngươi."

Sở Thiên Ca hai người đem Lục Trường Sinh đưa đến một tòa Thủy Tạ lâu đài viện nhỏ, khiến cho hắn tại đây lý an tâm chờ đợi.

"Vất vả hai vị."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, chắp tay nói.

Thầm nghĩ này Thanh Vân tông.

Rõ ràng có tiếp khách, tiếp đãi địa phương.

Có thể chính mình trước đó tới Thanh Vân tông, đăng ký báo cáo chuẩn bị, lại ngay cả cái tiếp đãi đều không có, chẳng qua là nhường tại ngoài sơn môn chờ đợi.

"Lục đạo hữu khách khí."

Sở Thiên Ca khuôn mặt không nữa như vậy lạnh lẽo, chắp tay nói ra.

Nói xong, hắn hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm: "Lục đạo hữu có thể có đắc tội qua Mạnh trưởng lão?"

"Đắc tội Mạnh trưởng lão?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc, không biết đối phương lời này có ý tứ gì.

"Liền là Mạnh Tiên Cô Mạnh trưởng lão."

Sở Thiên Ca tiếp tục nói.

Hắn nghĩ tới vừa rồi suy đoán, cho nên lên tiếng ám chỉ, hướng Lục Trường Sinh giao hảo.

"Mạnh Tiên Cô Mạnh trưởng lão."

Lục Trường Sinh nhíu mày, cũng không nghe qua cái tên này.

Nhưng sau một khắc, trong lòng của hắn một chầu.

Nghĩ đến chính mình đã từng giết qua một cái tên là Mạnh Nhất Bạch Thanh Vân tông đệ tử.

Đối phương tại Thanh Vân tông, có một cái giả đan trưởng bối.

Do tại trải qua nhiều năm như vậy, chuyện này hắn hầu như đều quên.

Lúc này nghe được họ Mạnh trưởng lão, lập tức nghĩ tới.

Hoài nghi cái này Mạnh Tiên Cô Mạnh trưởng lão, liền là Mạnh Nhất Bạch trưởng bối.

"Ha ha, chúng ta còn có việc, cáo từ trước."

Sở Thiên Ca thấy Lục Trường Sinh như vậy, lúc này cười ha hả lên tiếng cáo từ.

"Đa tạ hai vị."

Lục Trường Sinh biết đối phương là là ám chỉ chính mình, chính là cái này Mạnh Tiên Cô báo cáo chính mình.

Nhưng hắn vẫn là không có nghĩ thông suốt, này Mạnh Tiên Cô, làm sao lại hoài nghi đến chính mình nữa nha.

Nếu như đối phương hoài nghi mình, làm sao chờ đợi hiện tại mới đối chính mình động thủ.

"Chẳng lẽ là ta lần này hành vi, bị vị này Mạnh trưởng lão chú ý đến?"

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, trong lòng suy tư.

Nhưng không cảm thấy lần này đoạt Bích Hồ sơn hành vi, cùng Mạnh Nhất Bạch sự tình có cái gì móc nối.

"Được rồi, đến lúc đó trở về suy nghĩ lại một chút, hỏi một chút Tử Tiêu, Hi Nguyệt."

Suy tư một lát sau, Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, dự định tối nay trở về phân tích.

Cùng lúc đó.

Yến Vô Vân đầu đội ngọc quan, thân mang Huyền Bào, khuôn mặt lạnh lùng, đi vào ghi chép sự tình điện, tìm kiếm Mạnh Tiên Cô.

"Yến chấp sự, chuyện gì?"

Mạnh Tiên Cô thấy Yến Vô Vân, còn tưởng rằng đối phương là tới nói cho hắn biết, Lục Trường Sinh sự tình đã xử lý.

Thầm nghĩ đối phương hiệu suất này, xác thực có khả năng.

"Mạnh trưởng lão, ngươi hướng yến mỗ ám thông xã giao sự tình, ta đã bẩm báo điện chủ!"

"Cho nên điện chủ có lệnh!"

"Ghi chép sự tình điện trưởng lão Mạnh Tiên Cô, thân là tông môn trưởng lão, lại làm việc thiên tư, lợi dụng trưởng lão chức quyền, ám thông xã giao, hãm hại người khác, đánh vào Huyền Âm động mười năm, tĩnh tâm hối lỗi!"

Yến Vô Vân khuôn mặt lạnh lùng, cao giọng nói ra.

"Cái gì, Yến chấp sự, ngươi không thể nói lung tung được!"

Mạnh Tiên Cô nghe nói như thế, sầm mặt lại, đột nhiên đứng dậy.

Bên cạnh mấy tên ghi chép sự tình điện đệ tử nhìn xem một màn này, đều là giật mình, hai mặt nhìn nhau.

Trước đó không lâu, Mạnh Tiên Cô vị trưởng lão này, còn quát lớn biểu thị Lục Trường Sinh công nhiên trái với quy củ, cướp đoạt chiếm lấy người khác linh địa.

Làm sao hiện tại Chấp Pháp điện liền đến người truy nã Mạnh Tiên Cô, biểu thị đối phương ám thông xã giao.

Này cái gì quỷ?

Tới ghi chép sự tình điện làm sự vụ Thanh Vân tông đệ tử thấy cảnh này, cũng một mặt mộng bức, cảm thấy hôm nay việc này thật là mới lạ.

"Điện chủ pháp chỉ ở đây, Mạnh trưởng lão, ngươi mong muốn kháng cự chấp pháp không thành!"

Yến Vô Vân xuất ra một viên chấp pháp lệnh, lạnh giọng nói ra.

Hắn mặc dù chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nhưng có tông môn pháp lệnh, tự nhiên không sợ Mạnh Tiên Cô.

Không tin Mạnh Tiên Cô dám ở tông môn động thủ với hắn, kháng chỉ bất tuân!

"Điện chủ pháp lệnh, màu Vân chân nhân "

Mạnh Tiên Cô thấy Yến Vô Vân trong tay pháp lệnh, vẻ mặt âm trầm khó coi.

Không nghĩ tới chính mình chẳng qua là hướng Chấp Pháp điện báo cáo Lục Trường Sinh, việc này thế mà bị Vân Uyển Thường biết.

Đồng thời trực tiếp hạ lệnh, muốn đem chính mình đánh vào Huyền Âm động.

Nàng bây giờ hơn hai trăm tuổi, chỉ còn lại có không sai biệt lắm ba bốn mươi tuổi thọ mệnh.

Một khi bị đánh vào Huyền Âm động mười năm, không chỉ lãng phí thời gian mười năm.

Lấy nàng bây giờ trạng thái thân thể, sợ là còn muốn giảm thọ mấy năm.

"Mạnh Tiên Cô, còn không tiếp lệnh!"

Yến Vô Vân lên tiếng quát.

Bởi vì Mạnh Tiên Cô sự tình, hắn cũng bị đánh vào Huyền Âm động ba năm, cho nên trong lòng đối với Mạnh Tiên Cô mười điểm khó chịu, không khách khí nữa.

Nếu là đối phương thực có can đảm kháng chỉ bất tuân, tội thêm một bậc, có thể trực tiếp đánh vào Huyền Âm động ba mươi năm!

"Mạnh Tiên Cô, tiếp lệnh."

Mạnh Tiên Cô hít sâu một hơi, lên tiếng đáp.

Mặc dù không biết Vân Uyển Thường tại sao lại quan tâm việc này.

Nhưng bây giờ, sự tình bị Vân Uyển Thường quan tâm, có trước mắt Yến Vô Vân làm nhân chứng, nàng chỉ có thể lựa chọn nhận tội.

Bởi vì nàng xác thực tự mình tìm Yến Vô Vân, làm cho đối phương hỗ trợ.

Cho nên, đừng nói Vân Uyển Thường chẳng qua là đưa nàng đánh vào Huyền Âm động mười năm.

Dù cho đối phương đối với mình trừng phạt lại lần nữa một điểm, nàng cũng không có cách nào, chỉ có thể nhận thua.

Nàng mặc dù là một tên giả Đan chân nhân, ghi chép sự tình điện trưởng lão.

Nhưng thân phận, thực lực, địa vị, tại Vân Uyển Thường vị này Thải Vân phong chủ, Chấp Pháp điện điện chủ trước mặt, căn bản không đáng chú ý.

Có lẽ, cả hai thân phận địa vị, thoạt nhìn không lớn.

Nhưng điểm này chênh lệch, liền như là chân đan cùng giả đan, có một đạo lạch trời!

Chân đan cửu phẩm, cho dù là hạ phẩm chân đan, cũng chủ yếu là pháp lực cùng tiềm lực, yếu tại trung phẩm chân đan, thượng phẩm Kim Đan.

Lẫn nhau ở giữa, ít nhất là tán thành, tất cả mọi người là Kết Đan tu sĩ.

Nhưng giả đan, tại một chút tu sĩ cấp cao trong mắt, căn bản không coi là Kết Đan chân nhân.

Ngươi một cái dựa vào ngoại vật, ngưng kết giả đan, con đường phía trước đã đứt, chỉ có ba trăm tuổi thọ mệnh người, cũng xứng tại ta đánh đồng?

Nể tình, gọi ngươi một tiếng nói bạn, chân nhân.

Nếu là không nể mặt mũi, trực tiếp vãn bối tương xứng.

Đây cũng là Mạnh Tiên Cô, rõ ràng là Thanh Vân tông giả Đan chân nhân, ngoại môn trưởng lão, lại đối Tiêu Hi Nguyệt trong lòng có e dè nguyên nhân.

Bởi vì đối phương không chỉ có là Thanh Vân tông hạch tâm đệ tử.

Vẫn là màu Vân chân nhân đồ đệ!

"Đã như vậy, Mạnh trưởng lão mời đi."

Yến Vô Vân thấy thế, lên tiếng nói ra.

Dùng tay làm dấu mời về sau, Yến Vô Vân hướng bên cạnh một tên ghi chép sự tình điện đệ tử lên tiếng.

Biểu thị có một cái gọi là làm Lục Trường Sinh sự vụ, để bọn hắn mau sớm xử lý.

Làm xong, liền đưa đến đón khách viện đi.

"Lục Trường Sinh?"

Mấy tên ghi chép sự tình điện đệ tử nghe nói như thế, trong lòng giật mình.

Bọn hắn trước đó có thể là biết, Mạnh Tiên Cô liền là tiến đến báo cáo cái này Lục Trường Sinh.

Nhưng lúc này, Mạnh Tiên Cô bị đánh vào Huyền Âm động, mà Yến Vô Vân thế mà thúc giục để bọn hắn mau sớm xử lý Lục Trường Sinh sự vụ.

Này Lục Trường Sinh là ai!

Trong lòng mọi người nghi ngờ không thôi.

"Tốt, yến sư huynh, ta bên này tất nhiên mau sớm làm."

Tên này ghi chép sự tình điện đệ tử nghe nói như thế, lúc này nói ra.

Ừm

Yến Vô Vân nghe vậy, cũng không nói nhiều, mang theo Mạnh Tiên Cô đi tới Huyền Âm động..