Chương 241: Hảo hữu gặp nhau, ma tu đột kích! (hai hợp một, tháng 7 ba ngàn nguyệt phiếu tăng thêm)

Chương 241: Hảo hữu gặp nhau, ma tu đột kích! (hai hợp một, tháng 7 ba ngàn nguyệt phiếu tăng thêm)

"Lục đạo hữu, ngươi tại Bích Hồ sơn thành lập gia tộc sự tình, đã hoàn thành đăng ký lập hồ sơ, đây là gia tộc của ngươi lệnh bài."

Đón khách viện, một tên ghi chép sự tình điện đệ tử, đem một viên lệnh bài đưa cho Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra.

"Đa tạ đạo hữu."

Lục Trường Sinh tiếp nhận lệnh bài mắt nhìn.

Do thanh kim chế tạo, một mặt khắc lấy Thanh Vân tông tam chữ, một mặt khắc lấy Bích Hồ sơn Lục thị năm chữ.

"Lục đạo hữu, ngươi nếu tại ta Thanh Vân trì hạ thành lập gia tộc, có một số việc, cần muốn hiểu biết xuống."

Tên này ghi chép sự tình đệ tử hướng Lục Trường Sinh khách khí nói ra.

Lục Trường Sinh gật đầu nói: "Đạo hữu mời nói."

"Đầu tiên, quý tộc cần ghi nhớ hằng năm đối đầu tông yêu cầu tài nguyên cung phụng."

"Thứ hai, thượng tông có lệnh, trì hạ gia tộc cần phục tùng vô điều kiện."

"Dĩ nhiên, chúng ta Thanh Vân tông cũng sẽ không có chuyện gì vụ, mệnh lệnh, dù cho nếu như mà có, sau đó cũng sẽ dành cho ban thưởng."

Tên này ghi chép sự tình đệ tử lên tiếng, giới thiệu trì hạ gia tộc nghĩa vụ cùng chỗ tốt.

Đại khái liền là hằng năm cần dâng cúng, đồng thời nghe theo thượng tông mệnh lệnh.

Nhưng cùng lúc, gặp được phiền toái gì, tranh chấp  có thể tìm kiếm Thanh Vân tông trợ giúp.

Còn có thể thông qua Thanh Vân tông, hối đoái một chút bình thường thị trường ít có lưu thông thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, công pháp truyền thừa.

"Không biết này hằng năm dâng cúng tài nguyên vì nhiều ít?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Liên quan tới Thanh Vân trì hạ những gia tộc này, muốn cho Thanh Vân tông dâng cúng sự tình, hắn đã sớm biết.

Giống Thanh Trúc sơn, hằng năm dâng cúng không sai biệt lắm chiếm gia tộc bốn thành tiền lời.

Đây cũng là vì sao, Thanh Trúc sơn những gia tộc này nghèo như vậy.

Bởi vì hằng năm thu nhập dâng cúng xong, trừ bỏ gia tộc chi tiêu, có thể tích trữ tới linh thạch lác đác không có mấy.

"Dâng cúng tài nguyên căn cứ linh địa, gia tộc tình huống tới ước định, trước mắt Bích Hồ sơn dâng cúng tài nguyên cùng trước đó một dạng, vì một vạn hai ngàn miếng linh thạch."

"Bất quá chúng ta Thanh Vân tông sẽ đối với trì hạ gia tộc tuyên bố một chút nhiệm vụ, hoặc là cầu mua một chút thiên tài địa bảo, quý tộc có khả năng thông qua này cái phương thức tới giảm miễn cung phụng."

"Đồng thời, quý tộc nếu là có tử đệ bái nhập Thanh Vân tông, trong tông môn biểu hiện ưu dị, tông môn cũng sẽ đối gia tộc nhanh nhanh cho cung phụng giảm miễn."

Tên này ghi chép sự tình đệ tử lên tiếng nói ra.

Nói xong, xuất ra một cái ngọc sách cho Lục Trường Sinh xem.

Phía trên có Thanh Vân tông trì hạ gia tộc thế lực dâng cúng tình huống.

Sau đó tìm tới Bích Hồ sơn, biểu thị Bích Hồ sơn hằng năm dâng cúng ngạch vì một vạn hai ngàn miếng linh thạch.

Sau đó, hắn lại đem Thanh Vân tông ban bố nhiệm vụ, cầu mua thiên tài địa bảo cho Lục Trường Sinh xem.

Biểu thị Lục Trường Sinh có hứng thú  có thể hiểu rõ xuống.

Nếu là có gia tộc tử đệ tại Thanh Vân tông, thì có thể cho gia tộc tử đệ đem ban bố nhiệm vụ, truyền tin hồi gia tộc.

"Lục mỗ hiểu rõ, đa tạ đạo hữu."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Một năm hơn một vạn linh thạch, mặc dù không phải cái số lượng nhỏ, nhưng hắn thấy còn tốt.

Chính mình hoa hơn nửa tháng thời gian chế phù, cũng hoặc là luyện đan, liền có thể đem số tiền kia kiếm được.

"Lục đạo hữu có thể còn có cái gì nghi vấn, nếu là không có vấn đề khác, Từ mỗ liền cáo từ."

Tên này ghi chép sự tình điện đệ tử lên tiếng, khách khí nói ra.

Nếu là bình thường người đăng ký lập hồ sơ, thành lập gia tộc, những chuyện này, hắn đương nhiên sẽ không nói nhiều như vậy, giới thiệu cặn kẽ như vậy.

Nhưng trước đó ghi chép sự tình điện sự tình, để bọn hắn đều nhịn không được suy đoán, này Lục Trường Sinh là người thế nào.

Thế mà dẫn đến chính mình trưởng lão đều bị đánh vào Huyền Âm động.

Cho nên đối mặt Lục Trường Sinh, tự nhiên mười điểm khách khí.

"Không có cái gì nghi hoặc, vất vả đạo hữu."

Lục Trường Sinh chắp tay nói ra.

Phương diện này sự tình, hắn đã sớm hiểu rõ không sai biệt lắm.

Hiện tại chẳng qua là tiếp qua một lần.

"Được, đã như vậy, Từ mỗ liền cáo từ."

Tên này ghi chép sự tình điện đệ tử nghe vậy, không nói thêm lời, ra cửa rời đi.

Hô

Nhìn đối phương rời đi, Lục Trường Sinh xem trong tay lệnh bài, nhẹ thở ra một hơi.

Có cái lệnh bài này, chính mình thành lập gia tộc sự tình, xem như xác định được.

Đến lúc đó  có thể an ổn vô ưu kiến thiết, chế tạo Bích Hồ sơn.

Sau đó, hắn xuất ra Hàn Lâm cùng Triệu Thanh Thanh đưa tin phù, hướng hai người truyền tin.

Biểu thị mình tại Thanh Vân tông đón khách viện.

Ước chừng nửa canh giờ.

Một tên thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, khuôn mặt Thanh Nhã tú lệ, thân thể uyển chuyển thon dài, thân mang xanh biếc váy dài nữ tử, giẫm lên một gốc hoa đằng bay tới, chậm rãi hạ xuống.

"Triệu đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lục Trường Sinh nhìn xem người tới, mặt lộ vẻ nụ cười, chắp tay cười nói.

"Lục Lục đạo hữu."

Triệu Thanh Thanh nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, hơi ngẩn ra.

Hai người từ khi mười năm ước hẹn gặp nhau, không sai biệt lắm có mười năm không thấy.

Lúc trước Lục Trường Sinh liền tuấn dật xuất trần, như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, cho người như gió xuân ấm áp.

Bây giờ mười năm trôi qua, Lục Trường Sinh tướng mạo không có rõ ràng biến hóa, nhưng khí chất càng thêm xuất trần, như là trích tiên.

Đồng thời cả người nhiều một cỗ yên tĩnh đạm bạc, thong dong tự tin khí độ, làm người ta nhìn tới say mê.

"Lục mỗ chuẩn bị thành lập gia tộc, lần này tới Thanh Vân tông làm một chút sự tình."

"Cho nên liền nghĩ đến cùng Triệu đạo hữu, còn có Hàn đạo hữu một lần."

Hai người mặc dù rất ít trao đổi, nhưng bây giờ nếu gặp nhau, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không nhường lời nói tẻ ngắt, chủ động nói chuyện phiếm.

"Thành lập gia tộc?"

Triệu Thanh Thanh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Nàng mặc dù tại Thanh Vân tông, nhưng rất ít quan tâm bên ngoài tin tức.

Cho nên cũng không biết Lục Trường Sinh đoạt lấy Bích Hồ sơn, chuẩn bị thành lập gia tộc sự tình.

Bất quá nghe nói như thế, nàng nghĩ đến Lục Trường Sinh nhi nữ số lượng, cảm thấy đối phương thành lập gia tộc cũng mười điểm như thường.

"Lục đạo hữu gia tộc xây dựng ở nơi nào?"

Triệu Thanh Thanh lên tiếng dò hỏi

Nàng biết, thành lập gia tộc đầu tiên cần một chỗ linh địa.

Mà linh địa trân quý, thu hoạch đường tắt có hạn.

"Bích Hồ sơn, Lục mỗ hai tháng sau, tại Bích Hồ sơn tổ chức lập tộc đại điển."

"Triệu đạo hữu đến lúc đó có rảnh, tất nhiên muốn tới tham gia."

Lục Trường Sinh thỉnh Triệu Thanh Thanh ngồi xuống, như chủ nhà, theo trong túi trữ vật xuất ra linh trà, món điểm tâm ngọt.

"Bích Hồ sơn?"

Triệu Thanh Thanh nghe vậy sững sờ.

Nàng nghe nói qua Bích Hồ sơn Ngu gia tên tuổi.

Biết gia tộc này có mấy tên Trúc Cơ.

Nhưng Lục Trường Sinh bây giờ lại nói tại Bích Hồ sơn thành lập gia tộc, trong nội tâm nàng tràn ngập nghi hoặc.

Bất quá Triệu Thanh Thanh không có hỏi nhiều, mặt lộ vẻ nụ cười, lên tiếng chúc mừng: "Chúc mừng Lục đạo hữu, không chỉ đột phá Trúc Cơ, Đại Đạo có thành tựu, bây giờ còn thành lập gia tộc, ta đến lúc đó tất nhiên đến đây tham gia."

Nàng thanh âm có chút cảm khái.

Lúc trước trong sáu người, ngoại trừ Tiêu Hi Nguyệt, là thuộc nàng điều kiện tốt nhất.

Lục phẩm linh căn, cỏ cây chi thể, còn bị dược viên trưởng lão thu làm đệ tử.

Nhưng bây giờ, nàng còn tại Luyện Khí chín tầng, tương lai Trúc Cơ xa vời.

Mà Lục Trường Sinh không chỉ đột phá Trúc Cơ, còn đem thành lập gia tộc, có thể nói thắng qua nàng không biết bao nhiêu lần.

"Chỉ bất quá có mấy phần vận khí, may mắn đột phá Trúc Cơ thôi."

Lục Trường Sinh nhẹ cười nói.

Liền như vậy, hai người nhàn hàn huyên.

Triệu Thanh Thanh lời nói không nhiều, phần lớn thời gian là Lục Trường Sinh đang nói.

Nhưng nàng cơ bản hỏi gì đáp nấy, cho tới một chút thú vị chủ đề, liền sẽ nhiều nói vài lời.

Biết Triệu Thanh Thanh là một tên linh thực phu, am hiểu bồi dưỡng đủ loại linh dược.

Cho nên Lục Trường Sinh chủ động trò chuyện lên phương diện này chủ đề.

Biểu thị chính mình bây giờ thành lập gia tộc, bách phế đãi hưng, muốn trồng trồng thực rất nhiều linh dược, Triệu Thanh Thanh có thể có đề nghị gì.

Đối mặt loại lời này đề, Triệu Thanh Thanh lập tức tới một chút hứng thú.

Hỏi thăm Lục Trường Sinh có nhu cầu gì, tỷ như linh dược là dùng, vẫn là bán, gieo trồng linh dược hoàn cảnh, điều kiện như thế nào.

Lục Trường Sinh mặc dù không phải linh thực phu, nhưng làm một tên nhị giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, đối linh dược có không ít hiểu rõ, lúc này kể ra chính mình nhu cầu.

Triệu Thanh Thanh nghe Lục Trường Sinh lời nói, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh đối với linh dược phương diện, thế mà có nhiều như vậy hiểu rõ, lập tức hai người trò chuyện hợp ý rất nhiều.

"Lục đạo hữu có phương diện này nhu cầu, ta cũng là có thể làm ra một chút linh dược hạt giống, bồi dưỡng chi pháp."

Thật lâu, Triệu Thanh Thanh nâng chung trà lên nước, khẽ nhấp một cái, thanh âm thanh nhu nói.

Nàng trong ngày thường phụ trách quản lý ngoại môn dược viên.

Cho nên có thể đủ làm ra không ít trên thị trường hiếm thấy linh dược hạt giống.

"Đã như vậy, liền phiền toái Triệu đạo hữu."

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh không có cự tuyệt, chắp tay cười nói.

Căn cứ hắn nhiều năm kinh nghiệm, nam nữ ở chung, tình cờ làm cho đối phương giúp mình một chút mỹ lệ chuyện nhỏ, có trợ giúp tăng tiến giao tình.

Mà lo liệu cùng có lợi nguyên lý, có lần thứ nhất cùng có lợi, ngày sau cũng có thể nhiều hơn cùng có lợi lui tới.

Hắn bây giờ gia tộc mới lập, bách phế đãi hưng, nếu là có thể đem Triệu Thanh Thanh vị này đỉnh cấp linh thực phu thỉnh về nhà lời, có thể giải quyết có nhiều vấn đề.

Hai người không sai biệt lắm hàn huyên một canh giờ, Hàn Lâm mới vội vã chạy đến.

Biểu thị chính mình trước đó tại luyện khí, cho nên thời gian làm trễ nải.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không để ý, thỉnh Hàn Lâm ngồi xuống.

Nói từ bản thân chuẩn bị thành lập gia tộc sự tình.

Biểu thị Hàn Lâm nếu có thì giờ rãnh, đến lúc đó có thể cùng Triệu Thanh Thanh cùng nhau đến đây tham gia đại điển.

"Ta lúc đầu liền suy đoán, Trường Sinh đạo hữu tương lai sẽ thành lập gia tộc, không nghĩ tới nhanh như vậy."

"Tiểu đệ đến lúc đó nhất định đến đây tham gia."

Hàn Lâm nghe nói như thế, có chút cảm khái nói ra.

Hắn lúc trước cùng Lục Trường Sinh quan hệ mười điểm không sai, một mực hô Lục Trường Sinh vì trường sinh ca.

Nhưng hai người một cái tại Tiên môn, một cái tại Tu Tiên giới, nhiều năm không thấy, cuối cùng có mấy phần không thạo.

Huống hồ hai người đều hơn ba mươi tuổi, bốn mươi tuổi người, trải qua rất nhiều, không nữa lúc trước như vậy đơn thuần.

"Ha ha, tốt, đến lúc đó kêu lên Hồng Nghị, Hi Nguyệt đạo hữu, mọi người cùng nhau tụ họp một chút."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu nói.

Sau đó hỏi thăm về hai người tình hình gần đây, Thanh Vân tông sinh hoạt.

Hắn mặc dù theo Hồng Nghị trong miệng, biết hai người đại khái tình huống.

Nhưng bây giờ gặp mặt, loại chuyện này có thể làm mặt tâm sự.

"Ta bây giờ Luyện Khí chín tầng, kém xa Lục đạo hữu, Trúc Cơ hi vọng xa vời "

Triệu Thanh Thanh lên tiếng cảm khái nói.

Nàng chẳng qua là lục phẩm linh căn, nếu là không có Trúc Cơ đan, đột phá Trúc Cơ xác suất không đến hai thành.

Mà lại, nàng hết sức rõ ràng, chính mình cũng không phải gì đó đạo tâm mười điểm kiên định người, thiếu khuyết phấn đấu lòng tiến thủ.

Nếu là không đi ra ngoài lịch luyện, ma luyện đạo tâm, thu hoạch được cơ duyên, cơ bản vô vọng Trúc Cơ.

Bất quá biết thì biết, loại chuyện này, không thử nghiệm một phiên, cuối cùng không cam tâm.

"Ha ha, Trúc Cơ loại chuyện này, quá mức xa xôi, ta liền không nghĩ."

Hàn Lâm khuôn mặt đen kịt, thường thường không có gì lạ, cười ha hả nói ra, lộ ra mười điểm lạc quan.

Biểu thị chính mình có thể bước vào tiên đồ, đã mười điểm thỏa mãn.

Chuẩn bị tiếp qua mấy năm, nhận lấy tông môn ngoại phái nhiệm vụ, đi tới phường thị tọa trấn.

Dùng hắn thượng phẩm Luyện Khí sư tay nghề, có thể trôi qua mười điểm không sai.

"Ta trước kia cùng Hàn đạo hữu ý nghĩ không sai biệt lắm, chưa bao giờ nghĩ tới Trúc Cơ sự tình, nhưng thế sự vô thường, nói không chừng thế nào thiên cơ duyên đã đến."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Ha ha, nhận Trường Sinh đạo hữu cát ngôn."

Hàn Lâm chắp tay đáp.

Ba người có một câu không có một câu nói chuyện phiếm.

Quá trình bên trong, Lục Trường Sinh nghĩ đến Mạnh Tiên Cô sự tình, lên tiếng hỏi thăm về một chút Thanh Vân tông bên trong tình huống.

Tỷ như liên quan tới Chấp Pháp điện, ghi chép sự tình điện tình huống.

"Màu Vân chân nhân liền là Chấp Pháp điện điện chủ! ?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghe được một tin tức, hơi kinh ngạc.

"Không sai, Tiêu đạo hữu sư tôn, màu Vân chân nhân, chính là Chấp Pháp điện điện chủ."

Triệu Thanh Thanh lên tiếng nói ra, lời nói ở giữa mang theo vài phần kính sợ, vẻ khâm phục.

"Quả nhiên như ta suy đoán, trước đó nhòm ngó điều tra, liền là đến từ Hi Nguyệt sư tôn, vị này màu Vân chân nhân."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Lúc trước hắn đi ra Chấp Pháp điện, cảm giác được như có như không nhòm ngó, trong lòng suy đoán cùng Tiêu Hi Nguyệt sư tôn có quan hệ.

Bây giờ nghe lời này, hắn cơ bản có thể khẳng định.

Hẳn là Mạnh Tiên Cô không biết nguyên nhân gì, hoài nghi mình giết Mạnh Nhất Bạch, từ đó báo cáo chính mình.

Nhưng màu Vân chân nhân vừa vặn thấy chính mình, vì chính mình hiểu nguy.

"Xem ra, đến lúc đó muốn hướng Hi Nguyệt thật tốt ngỏ ý cảm ơn."

"Cũng không biết vị này màu Vân chân nhân, có thể hay không nhìn ra ta Trúc Cơ trung kỳ tu vi."

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Hắn mặc dù có Kết Đan muội tử đưa tặng ngọc bội, có thể che lấp pháp lực khí tức.

Nhưng này miếng ngọc bội, có thể không thể ngăn cản Kết Đan chân nhân thần thức điều tra, Lục Trường Sinh cũng không xác định.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh lại nhớ tới chính mình Mê Thiên châu.

Nếu là có Mê Thiên châu, liền không sợ Kết Đan chân nhân quan sát.

Nghĩ đến Mê Thiên châu, Lục Trường Sinh liền nghĩ đến Nam Cung Mê Ly, nghĩ đến Nam Cung Mê Ly trong bụng hài tử.

"Đều một năm rưỡi, làm sao Nam Cung Mê Ly trong bụng hài tử còn chưa xuất sinh."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn đối với Nam Cung Mê Ly vị này Kết Đan chân nhân trong bụng hài tử, có thể nói mười phần mong đợi.

Có thể tính toán thời gian, Nam Cung Mê Ly theo mang thai đến bây giờ, đều một năm bảy tháng.

Dù cho hài tử thiên phú dị bẩm, cũng sẽ không mang thai lâu như vậy a?

Ba người nói chuyện phiếm sau một hồi, lần gặp gỡ ngắn ngủi này mới tán đi.

Lục Trường Sinh vốn còn muốn thấy thấy mình tiện nghi em vợ Hạ Triều Dương.

Nhưng nhìn sắc trời không còn sớm, chính mình còn không có cái này em vợ cảm giác tin tức phù, coi như xong.

Tối nay nhường Hạ Chỉ Nguyệt cho hắn viết cái tin liền tốt.

Đi ra Thanh Vân tông, Lục Trường Sinh cũng không có trì hoãn, khống chế lấy màu tím phi toa, hóa thành một đạo lưu quang, hướng Bích Hồ sơn phương hướng bay đi.

Bóng đêm càng thâm.

Bích Hồ sơn bên ngoài.

"Đại nhân, nơi này chính là ta nhà Bích Thủy Thiên thanh đại trận yếu kém điểm một trong."

"Bây giờ mới đã qua một tháng, Lục Trường Sinh bọn hắn tất nhiên không có sửa đổi đại trận, một lần nữa bố trí."

Ngu Ninh Hồ khuôn mặt xanh đen, đôi mắt ám trầm, hướng phía một bên áo bào đen nam tử lên tiếng nói ra.

"Ừm, liền nơi này."

Áo bào đen nam tử nhìn trước mắt mông lung, sương mù tràn ngập đại trận, hai tay bấm niệm pháp quyết, tế ra một viên lớn chừng quả đấm hạt châu màu đen.

Ông

Nhưng thấy hạt châu màu đen u quang lưu chuyển, từng đạo màu đen khí tức, như là Tiểu Xà hướng lên trước mắt trận pháp yếu kém điểm dũng mãnh lao tới.

Hắn nếu dám làm âm thầm chui vào gia tộc sự tình, tự nhiên là có được thủ đoạn.

Hạt châu này, tên là Phá cấm châu  chính là một kiện dị bảo.

Đối mặt bình thường nhất giai đại trận  có thể làm đến vô thanh vô tức phá vỡ.

Đối mặt nhị giai đại trận, chỉ cần tìm được yếu kém điểm, tốn hao thời gian nhất định công phu, cũng có thể phá vỡ một vết nứt.

Đây cũng là vì sao, lúc trước hắn có thể vô thanh vô tức chui vào Tiểu Kính Sơn.

Bởi vì Tiểu Kính Sơn nhất giai đại trận, tại hắn Phá cấm châu trước mặt, như là không tồn tại.

"Ong ong ong —— "

Theo phá cấm châu bên trong chín đầu màu đen Tiểu Xà tại trên đại trận phun trào, không ngừng gặm nuốt, đại trận nhẹ nhàng tiếng rung, này một mảnh lưu chuyển sương mù dần dần tiêu tán, hiển lộ chỗ Bích Hồ sơn tình huống nội bộ.

Ừm

Bích Hồ sơn bên trong, Bích Vân phong, Trường Sinh điện, khuôn mặt xinh đẹp nho nhã tái nhợt Lăng Tử Tiêu đột nhiên mở mắt ra.

Trong tay nàng một đạo trận bàn xuất hiện.

Nhìn xem trận bàn nhẹ nhàng tiếng rung, kim đồng hồ xoay tròn, Lăng Tử Tiêu lập tức ý thức được, đây là có người đang động Bích Hồ sơn đại trận.

Nàng bước nhanh đi ra Trường Sinh điện, theo trận bàn kim đồng hồ phương vị nhìn lại.

Thấy đen kịt trong bóng đêm, có hai bóng người, đang ở đối Bích Hồ sơn đại trận làm những gì.

Lên

Lăng Tử Tiêu lúc này kích thích trận bàn, đem Bích Hồ sơn đại trận toàn lực vận chuyển.

Trong chốc lát.

"Hô hô hô —— "

Nguyên bản bao phủ Bích Hồ sơn đạm bạc sương mù, lập tức phi tốc lưu chuyển, trở nên nồng đậm, có một cỗ cường đại linh lực ba động lan ra.

Nhường đại trận ở trong màn đêm, hiện ra xanh lam chi sắc, rất nhiều đủ mọi màu sắc phù văn, giống như tại trong biển xanh tới lui cá con, mang theo khí tức nguy hiểm.

"Xem ra đã bị phát hiện, đã như vậy, trực tiếp phá trận."

"Chỉ cần phá vỡ một vết nứt, đầy đủ chúng ta tiến vào."

Áo bào đen nam tử thấy đại trận bắt đầu toàn lực vận chuyển, biết mình âm thầm chui vào thất bại.

Lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn lực thôi động chính mình Phá cấm châu .

Lập tức, hạt châu màu đen u quang lưu chuyển, đem Tiểu Xà màu đen khí tức toàn bộ bao phủ quanh thân, hóa thành một đầu màu đen Đại Xà, oanh kích lên trước mắt đại trận yếu kém điểm.

Một bên Ngu Ninh Hồ thấy thế, cũng tế ra một ngã rẽ đao pháp khí, phách trảm ở trước mắt phía trên đại trận.

"Rầm rầm rầm!"

Toàn bộ Bích Hồ sơn đại trận rung động ầm ầm, đem đêm khuya yên tĩnh đánh vỡ.

"Ừm, động tĩnh gì?"

"Đây là có chuyện gì?"

"Đại trận làm sao toàn lực vận chuyển!"

Bích Hồ sơn bên trong, đang tu luyện, cũng hoặc là trong giấc ngủ người, nghe được cái này động tĩnh, trong nháy mắt tỉnh lại.

Ra khỏi phòng, liền thấy trên không trung, toàn lực vận chuyển, hiện ra màu xanh lam Bích Thủy Thiên thanh đại trận, trên mặt lộ ra mấy phần luống cuống.

Các nàng biết, đại trận chỉ có gặp được việc lớn, mới sẽ dốc toàn lực vận chuyển.

Bây giờ đại trận đột nhiên toàn lực vận chuyển, mà lại truyền đến kịch liệt động tĩnh tiếng vang, hiển nhiên là xảy ra chuyện.

"Tất cả mọi người không nên gấp gáp, liền trong nhà, trấn an được hài đồng, không muốn tùy ý đi lại!"

Lăng Tử Tiêu thấy cảnh này, tái nhợt xinh đẹp nho nhã khuôn mặt lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, dùng khuếch đại âm thanh pháp thuật lớn tiếng nói.

Sau đó theo trong túi trữ vật xuất ra truyền tin phù, hướng Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh truyền tin.

Chính mình vừa mới đoạt lấy Bích Hồ sơn, đối ngoại làm ra uy hiếp.

Bây giờ liền không người nào dám tới Bích Hồ sơn gây rối, phá trận, không cần nghĩ cũng biết đối phương kẻ đến không thiện, có chuẩn bị mà đến.

Mà lại đối phương này phá trận thủ đoạn, nhường Lăng Tử Tiêu ý thức được không đơn giản.

Cho nên trực tiếp thông qua truyền tin phù, hi vọng Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca sớm một chút chạy đến tương trợ.

Dù sao người trong nhà biết mình sự tình.

Thân thể nàng suy yếu, pháp lực mười không còn một.

Trước đó phá trận, lại đả thương kinh mạch đan điền, cả người ở vào cực độ trạng thái hư nhược.

Mặc dù đến Lục Diệu Ca Thái Nhất chân thủy trị liệu.

Nhưng loại chuyện này, cần một cái thời gian dài trị liệu, không phải lần một lần hai có thể công hiệu.

"Rầm rầm rầm!"

Bích Hồ sơn đại trận yếu kém điểm không ngừng bị bị oanh kích lấy.

Áo bào đen nam tử rõ ràng đến có chuẩn bị, còn chuẩn bị nhị giai phá cấm phù.

Phù lục oanh kích xuống, tán phát ra đạo đạo gợn sóng, vặn vẹo đại trận vận chuyển.

Chuyển

Lăng Tử Tiêu thấy thế, lúc này phóng lên tận trời, xếp bằng ở Bích Vân phong bên trên, hai tay bấm niệm pháp quyết, kích thích trận bàn, chủ trì đại trận, toàn lực gia cố bị công kích yếu kém điểm.

"Diệu Vân, ngươi đi đem Hồ Tâm đảo trấn an, xem trọng trên đảo họ khác tu sĩ!"

Lúc này, Lăng Tử Tiêu tầm mắt nhìn về phía Hồ Tâm đảo, vừa nhìn về phía một chỗ viện nhỏ, hướng Lục Diệu Vân truyền âm nói ra.

Hồ Tâm đảo còn ở một chút lúc trước Ngu gia lưu lại họ khác tu sĩ, Thanh Trúc sơn trước đến giúp đỡ xử lý sự vụ người Lục gia.

Giống này chút Ngu gia họ khác, trong ngày thường Lăng Tử Tiêu tự nhiên không để vào mắt, không cảm thấy bọn hắn có thể như thế nào.

Nhưng giờ này khắc này, nhất định phải đề phòng một tay.

"Tốt, Lăng tỷ tỷ."

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, lập tức đáp.

Đứng trước loại tình huống này, nàng mặc dù có chút khẩn trương luống cuống.

Nhưng biết mình phu quân trước mắt không ở trong nhà, chính mình này chút làm chủ mẹ, nhất định phải ổn định tình huống.

Lúc này khống chế lấy một thanh phi kiếm, hướng phía Hồ Tâm đảo bay đi.

"Diệu Vân, đây là có chuyện gì?

Một tên Lục gia tộc lão thấy Lục Diệu Vân, lập tức lên tiếng hỏi thăm.

"Ta cũng không rõ ràng, hẳn là có người muốn chui vào Bích Hồ sơn."

Lục Diệu Vân nhìn xem đại trận tình huống, lên tiếng nói ra.

"Này trường sinh không ở nhà sao?"

Tên này tộc lão nghe nói như thế, lập tức giật mình, cũng có chút thất kinh.

Dù sao, này loại dám đánh lén tiến đánh Bích Hồ sơn, cơ bản đều đến có chuẩn bị.

Bây giờ vừa vặn Lục Trường Sinh không có ở đây, Bích Hồ sơn liền nguy hiểm.

"Đồng gia gia, Phí bá bá, có Lăng tỷ tỷ tọa trấn, không có việc gì."

Lục Diệu Vân ngắm nhìn Bích Vân phong bên trên Lăng Tử Tiêu, khẽ cắn cánh môi, lên tiếng nói ra.

Đồng thời truyền âm nói ra: "Đồng gia gia, Phí bá bá, các ngươi tại Hồ Tâm đảo an tâm đợi, nhìn xem hạ này chút họ khác tu sĩ."

Được

Mấy tên Lục gia tộc lão nghe nói như thế, cũng nhìn về phía Bích Vân phong bên trên Lăng Tử Tiêu.

Bọn hắn mặc dù nhìn ra được Lăng Tử Tiêu tình huống thân thể không được tốt.

Nhưng đã từng thấy qua Lăng Tử Tiêu phá trận phong thái.

Biết đối phương vì Trúc Cơ đại tu sĩ, nhị giai trận pháp đại sư, này các loại tình huống, có đối phương tọa trấn, tất nhiên không việc gì.

"Hai tên Trúc Cơ."

"Không quan trọng hai tên Trúc Cơ liền dám đến đây phá trận, tất nhiên đến có chuẩn bị, là gia tộc nào thế lực?"

Lăng Tử Tiêu ngồi xếp bằng cùng Bích Vân phong, người chủ trì đại trận, nhìn đang ở phá trận áo bào đen nam tử cùng Ngu Ninh Hồ.

Nàng mặc dù đã gặp Ngu Ninh Hồ, nhưng lúc này đối phương che lấp bộ dáng khí tức, đồng thời khí tức đại biến, vô pháp nhìn ra.

"Lang quân cùng Diệu Ca trong thời gian ngắn sợ không cách nào gấp trở về."

"Ta bây giờ trạng thái, không nhất định có thể kiên trì đến hai người bọn họ đến đây."

Lăng Tử Tiêu nhìn xem đang ở phá trận hai người, trong lòng bắt đầu tính toán.

Nàng biết mình tình huống, trong thời gian ngắn chủ trì vận chuyển đại trận vẫn được.

Một lúc sau, kinh mạch đan điền liền sẽ ở vào phụ tải trạng thái, không đáng kể.

"Đã như vậy, chỉ có thể chuyển thủ làm công."

"Có nhị giai đại trận trấn địch, lại phối hợp tam giai phù lục, chém giết hai người, chuyện đương nhiên."

"Liền là không biết hai người này thủ đoạn như thế nào "

Lăng Tử Tiêu trong lòng suy tư, sáng ngời trong đôi mắt đẹp, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trong tay nàng mặc dù có Lục Trường Sinh cho ba tấm tam giai phù lục, cùng mấy tấm nhị giai phù lục.

Nhưng nàng bây giờ tình huống, lại muốn chưởng khống đại trận, lại muốn thôi động tam giai phù lục, liền nhất định phải một đòn giết chết.

Nếu là không có thể đem hai người chém giết, vấn đề liền phiền toái.

"Vẫn là trước thăm dò thăm dò, hai người này dám đến phá trận, tất nhiên đến có chuẩn bị."

"Không chỉ trước tiên tìm tới đại trận yếu kém điểm, còn có phá cấm bảo vật."

Lăng Tử Tiêu suy tư một lát, vẫn là từ bỏ như vậy mạo hiểm ý nghĩ.

Một khi chính mình kế hoạch thất bại, Bích Hồ sơn tất cả mọi người đem lâm vào nguy hiểm.

Chính mình dựa vào đại trận tận lực chống đỡ, nói không chừng Lục Trường Sinh có thể gấp trở về.

Nhưng thấy chính mình cùng Lục Trường Sinh Âm Dương cảm giác tin tức phù cũng không động tĩnh, nói rõ Lục Trường Sinh trước mắt cách Bích Hồ sơn còn có rất xa xôi, nhất thời sẽ không đuổi không trở lại.

"Phá! Phá! Phá!"

Đại trận bên ngoài, áo bào đen nam tử thôi động Phá cấm châu không ngừng oanh kích lấy đại trận.

Bên cạnh Ngu Ninh Hồ cũng khu sử pháp khí, hướng phía đại trận oanh kích.

"Nàng đang toàn lực vận chuyển đại trận, gia cố nơi đây yếu kém điểm, Ngu tiểu tử, ngươi cầm lấy này ba tấm phá cấm phù, đi tới mặt khác một chỗ yếu kém điểm công kích!"

"Nếu là nàng trọng thương tại thân, liền không có khả năng một mực chủ trì đại trận, tiêu hao xuống!"

Lúc này, áo bào đen nam tử cũng nhìn ra, Lăng Tử Tiêu đem trước mắt đại trận yếu kém điểm gia cố, lên tiếng nói ra.

"Đúng, đại nhân."

Ngu Ninh Hồ sắc mặt xanh đen ám trầm, gật đầu đáp.

Hắn làm Ngu gia Trúc Cơ, tự nhiên biết chính mình đại trận có nhiều chỗ yếu kém điểm.

Trong ngày thường, bọn hắn cũng sẽ ở này chút yếu kém điểm chỗ, nhiều an bài mấy người tuần tra.

Nhưng Lục Trường Sinh bây giờ rõ ràng không có điều kiện này.

Gia tộc ngoại trừ an bài một người xem thủ sơn môn, địa phương khác đều không có người tuần tra.

"Rầm rầm rầm —— "

Ngu Ninh Hồ cầm lấy phá cấm phù, hóa thành một đạo lưu quang, đi vào mặt khác phương diện một chỗ yếu kém điểm, bắt đầu oanh kích đại trận, muốn đánh ra một cái vết nứt lỗ hổng.

"Làm sao có thể, bọn hắn thế mà đối Bích Hồ sơn đại trận yếu kém điểm, rõ như lòng bàn tay."

Lăng Tử Tiêu nhìn xem một màn này, đôi mắt đẹp con ngươi ngưng lại.

Ánh mắt nhìn về phía bị áo bào đen áo choàng bao phủ Ngu Ninh Hồ, muốn xem ra đối phương là ai.

"Đại trận yếu kém điểm, là mỗi gia tộc thế lực che giấu, tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài."

"Ngoại trừ Ngu gia, những người khác tuyệt đối không thể có thể đối Bích Hồ sơn đại trận yếu kém điểm quen thuộc như thế."

"Mà Ngu gia, cũng chỉ có bộ phận hạch tâm cao tầng biết loại bí mật này."

"Chẳng lẽ là Ngu Ninh Hồ?"

"Có thể Ngu Ninh Hồ phát hạ tâm ma thệ nói, ký nhị giai linh khế, nếu là dám làm bực này hành vi, đem tao ngộ tâm ma xâm lấn, linh khế cắn trả, một thân tu vi tàn phế, rơi xuống Luyện Khí."

Lăng Tử Tiêu trong lòng suy nghĩ, suy đoán cái này người có phải hay không là Ngu Ninh Hồ.

Nhưng nghĩ đến Ngu Ninh Hồ trước đó phát hạ tâm ma thệ nói, lại ký kết chính mình nhị giai thượng phẩm linh khế.

Nếu là đối phương dám trái với ước định, linh khế cắn trả, tất nhiên tạo kiếp.

Tuy nói trong tu tiên giới, thủ đoạn phong phú, tâm ma thệ giảng hòa linh khế cũng không phải là khó giải.

Nhưng Ngu gia bất quá một cái Trúc Cơ gia tộc.

Tuyệt đối không có không trả giá đắt, liền có thể lách qua tâm ma thệ nói, nhị giai linh khế phương pháp.

"Không được, không thể tiếp tục như vậy."

Theo thời gian chuyển dời, trong cơ thể pháp lực phun trào dần dần phụ tải, Lăng Tử Tiêu biết, không thể cùng đối phương như vậy hao tổn xuống.

Không phải cuối cùng thua thiệt chính là mình.

Chuyển

Nàng pháp lực vận chuyển, đối trận bàn một nhóm, trong nháy mắt đem Ngu Ninh Hồ chỗ yếu kém điểm cũng tiến hành gia cố.

Sau đó, khuyết thiếu huyết sắc tái nhợt cánh môi khẽ nhả: "Lên!"

"Hô hô hô —— "

Trong chốc lát, nhưng thấy xanh lam như biển đại trận quay cuồng phun trào, như là Tiểu Ngư tới lui phù văn hội tụ, hóa thành từng khỏa kim màu lam tiểu cầu, hướng phía Ngu Ninh Hồ kích bắn đi.

Này chút kim màu lam tiểu cầu thoạt nhìn không chút nào thu hút, nhưng mỗi một viên đều tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực!

"Rầm rầm rầm —— "

Nhưng mà, Ngu Ninh Hồ khi nhìn đến đại trận linh áp quay cuồng trong nháy mắt, liền lập tức hóa thành một đạo lưu quang lập tức chạy trốn.

Hắn làm Bích Hồ sơn nguyên chủ nhân, không chỉ rõ ràng đại trận yếu kém điểm ở đâu.

Còn hết sức rõ ràng đại trận uy thế công kích.

Biết mình chỉ bất quá Trúc Cơ sơ kỳ.

Tuyệt đối không thể cứng rắn chống đỡ đại trận thế công.

"Xem ra, bọn hắn không chỉ biết được lang quân không tại Bích Hồ sơn, còn biết ta có thương tích trong người."

Lăng Tử Tiêu thấy Ngu Ninh Hồ hành vi, hít sâu một hơi.

Biết đối phương lần này là chân chân chính chính có chuẩn bị mà đến!

Không chỉ chuẩn bị phá trận thủ đoạn, đối với chính mình tình huống trước mắt cũng rõ như lòng bàn tay!

Bằng không, tuyệt đối không phải hai người tới phá trận, mà lại rõ ràng muốn cùng mình đánh tiêu hao chiến.

"Chỉ có thể dựa vào phù lục giết một cái xuất kỳ bất ý."

Lăng Tử Tiêu thầm nghĩ trong lòng, lập tức có quyết định.

Dự định thông qua tam giai phù lục, giết đối phương một cái xuất kỳ bất ý.

Nàng cũng không tin, đối phương ngay cả mình có tam giai phù lục loại chuyện này còn biết được.

Phải biết, Lục Trường Sinh cho nàng tam giai phù lục thời điểm, chính nàng đều kinh ngạc vô cùng.

Không biết chính mình vị này lang quân ở đâu ra tam giai phù lục kề bên người.

"Trận lên!"

Lăng Tử Tiêu kích thích trận bàn, trực tiếp chuyển thủ làm công, nhường đại trận mây mù tiếp tục quay cuồng phun trào.

Vô số cấm chế phù văn hội tụ, hóa thành từng cái kim màu lam tiểu cầu, hướng phía Ngu Ninh Hồ, áo bào đen nam tử tinh chuẩn oanh kích mà đi.

Vù

Đang viễn trình dựa vào pháp thuật công kích đại trận Ngu Ninh Hồ thấy cảnh này, lập tức lại trốn được xa xa.

Mà áo bào đen nam tử đối mặt bực này thế công, lại hồn nhiên không sợ, đem một đạo Đồng Chung tế ra.

Ông

Đồng Chung nổ vang một tiếng, bắn ra màu đồng cổ lồng ánh sáng, đem áo bào đen nam tử một mảnh bao phủ lại, trực tiếp cứng rắn chống đỡ Bích Thủy Thiên thanh đại trận thế công.

"Rầm rầm rầm —— "

Kim màu lam tiểu cầu rơi vào trên chuông đồng, lập tức bùng nổ từng đợt kịch liệt nổ vang.

"Trúc Cơ hậu kỳ!"

Lăng Tử Tiêu thấy áo bào đen nam tử hành vi, cái này Đồng Chung linh khí, lập tức biết đối phương có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.

Bằng không, tuyệt đối không thể có thể tuỳ tiện cứng rắn chống đỡ nhiều như vậy kích đại trận công kích.

"Đã ngươi muốn phá trận, ta liền nhường ngươi phá trận!"

Lăng Tử Tiêu tái nhợt xinh đẹp nho nhã khuôn mặt hiện ra lạnh lẽo chi sắc.

Nàng thân hình ngồi xếp bằng, hai tay bấm niệm pháp quyết, trước mắt trận bàn Ong ong ong tiếng rung rung động.

Nhưng gặp, Bích Hồ sơn bên trên, Bích Thủy Thiên thanh đại trận bỗng nhiên nổi lên đại lượng gợn sóng, phía trên tới lui phù văn không ngừng chảy, ngưng tụ làm một đạo tràn ngập đáng sợ khí tức ngũ thải trường mâu.

Giờ khắc này, Lăng Tử Tiêu trực tiếp đem đại trận phòng thủ hoàn toàn buông ra  mặc cho hai người công kích, phá vỡ vết nứt.

"Ừm, cuối cùng gấp rồi hả?"

"Mong muốn cá chết lưới rách? Đơn giản si tâm vọng tưởng!"

Áo bào đen nam tử thấy cảnh này, ám trầm đôi mắt hiện ra màu đỏ tươi sáng bóng, hai tay bấm niệm pháp quyết.

"Ầm ầm —— "

Lập tức, trước mắt Phá cấm châu hào quang bắn ra đến cực hạn, như một đầu Giao Long gào thét, va đập vào đại trận.

"Phá cho ta!"

Áo bào đen nam tử tại thời khắc này, trong tay một tấm nhị giai phá cấm phù xuất hiện.

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, trước mắt đại trận xuất hiện một cái to lớn vết rách.

"Sưu sưu sưu —— "

Áo bào đen nam tử thấy này đạo liệt ngân, lập tức hóa thành một hồi khói đen, như là như cuồng phong xé rách không khí, vọt lên đại trận bên trong.

Giết

Lăng Tử Tiêu một bộ màu lam váy, thân hình ngồi xếp bằng, khuôn mặt lành lạnh, thu thuỷ đôi mắt đẹp trong đêm tối, lộ ra sáng ngời có thần.

Hưu

Trên đại trận vô số cấm chế phù văn ngưng tụ ngũ thải trường mâu, tại thời khắc này hướng phía áo bào đen nam tử đột nhiên giết ra ngoài.

Ông

Áo bào đen nam tử đỉnh đầu Đồng Chung nổ vang một tiếng, hoành không mà lên, bắn ra lồng ánh sáng, ngăn trở ngũ thải trường mâu.

"Ầm ầm!"

Nhưng đối mặt đại trận toàn lực vận chuyển, có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong một kích toàn lực ngũ thải trường mâu, Đồng Chung trong nháy mắt phát ra một tiếng gào thét, lồng ánh sáng vỡ tan, linh khí bản thân càng là hiện ra một vết nứt.

"Muốn giết bản tọa, chẳng lẽ cho là ta không có một chút chuẩn bị sao!"

Áo bào đen nam tử nhìn xem đánh tới ngũ thải trường mâu, nhe răng cười một tiếng, trong cơ thể pháp lực phun trào, nhường Đồng Chung tiếp tục hào quang phun trào ngăn cản ngũ thải trường mâu, đồng thời vỗ túi trữ vật.

Ầm

Một ngụm màu đen quan tài xuất hiện.

Bên trong một đầu toàn thân u hắc, bắp thịt cuồn cuộn, đôi mắt màu đỏ tươi, âm khí cuồn cuộn cương thi xuất hiện.

Rống

Đầu này cương thi phát ra một tiếng như dã thú tiếng gầm gừ, hướng thẳng đến Lăng Tử Tiêu đánh tới.

"Nhị giai Âm Thi, không tốt!"

Lăng Tử Tiêu vẻ mặt không khỏi nhất biến.

Nàng bản ý nghĩ đến thông qua đại trận, đem áo bào đen nam tử trấn áp, sau đó mượn nhờ tam giai phù lục đem hắn oanh sát.

Có thể hiện tại, đối phương thế mà chính mình cứng rắn chống đỡ đại trận thế công, nhường một đầu nhị giai cương thi hướng phía chính mình đánh tới.

"Đây là, Âm Thi!"

"Không tốt, cái này người Hạ Hầu Ma Nghiệt!"

"Làm sao lại, Hạ Hầu Ma Nghiệt làm sao lại để mắt tới Bích Hồ sơn!"

Bích Vân phong, trên đảo Hồ Tâm, mọi người thấy cảnh này, lập tức đoán được áo bào đen nam tử thân phận, vẻ mặt lúng túng luống cuống.

Trước đó Hắc Thủy đàm Hạ Hầu nhất tộc vì Tấn quốc Thiên Thi tông ám tử, nuôi thi luyện thi sự tình, đã mọi người đều biết.

Hai năm này, một mực Hạ Hầu Ma Nghiệt tại Thanh Vân ranh giới, bốn phía làm loạn, đồ sát một chút tiểu gia tộc.

Bây giờ áo bào đen nam tử vô cớ phá trận, đồng thời tế ra một đầu nhị giai Âm Thi, có thể nói ngồi vững thân phận của Hạ Hầu Ma Nghiệt.

"Phu quân nói gặp được nguy hiểm  lúc, kim thổ đậu có khả năng hóa thành khôi lỗi."

Lục Diệu Vân thấy cảnh này, nghĩ đến trước đó Lục Trường Sinh cùng mình nói lời.

Nhưng Kim Giáp đậu mẫu bị nàng trồng ở Linh Thúy nhai.

Nàng nhìn trước mắt tình huống, khẽ cắn răng, lập tức khống chế phi kiếm, hướng phía Linh Thúy nhai bay đi.

"Quả nhiên là Hạ Hầu Ma Nghiệt."

Đại trận bên ngoài, đang tại công kích đại trận Ngu Ninh Hồ, thấy áo bào đen nam tử tế ra quan tài, thả ra Âm Thi, xanh đen sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Lúc trước hắn liền suy đoán, tên này áo bào đen nam tử là Hạ Hầu Ma Nghiệt.

Bây giờ thấy đầu này Âm Thi, hắn gần như có thể xác định.

"Như là đã rơi vào ma đạo, Hạ Hầu Ma Nghiệt cùng mặt khác Ma đạo, lại có gì khác biệt!"

Ngu Ninh Hồ đôi mắt ám trầm, không có suy nghĩ nhiều, toàn lực oanh kích trước mắt đại trận yếu kém điểm.

Trước mắt đại trận đã bỏ đi phòng thủ, hắn chỉ cần phá vỡ đại trận, cùng áo bào đen nam tử hợp lại, tất nhiên có thể bắt giữ Lăng Tử Tiêu.

"Lăng tỷ tỷ!"

Bích Vân phong bên trên, Lục Diệu Hoan thấy Âm Thi hướng phía Lăng Tử Tiêu đánh tới, vội vàng theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu cao hai mét, toàn thân đen như mực, một tay cầm đao, một tay cầm lá chắn, mang năm cái đen nhánh giáo kim loại khôi lỗi.

Đi

Lục Diệu Hoan thông qua Lục Trường Sinh truyền thụ cho khống khôi quyết, dụng tâm thần khống chế cái này nhị giai khôi lỗi, tiến đến chặn đường Âm Thi.

"Sưu sưu sưu —— "

Nhị giai khôi lỗi tại thẳng hướng Âm Thi trong nháy mắt, sau lưng năm cây tiêu thương còn như sấm chớp, đồng loạt hướng phía Âm Thi kích bắn đi, uy mãnh bá đạo.

Lục Diệu Hoan cũng không có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu, đối với cái này khôi lỗi hiểu rõ, cũng giới hạn tại Lục Trường Sinh trước đó giới thiệu, sau đó mới lạ vuốt vuốt.

Cho nên đối mặt đầu này Âm Thi, trực tiếp liền là toàn lực ra tay.

"Thương thương thương!"

Này năm cây tiêu thương, mỗi một cây đều như là Trúc Cơ nhất kích, đánh vào âm thi thân bên trên, lập tức tạo thành một hồi giống như sắt thép va chạm thanh âm.

"Này sao lại thế! ?"

Lục Diệu Hoan thấy nhị giai khôi lỗi một kích toàn lực, tại Âm Thi bên trên, thế mà chẳng qua là lưu lại từng đạo vết thương, không có thể đem hắn xuyên thủng.

Rống

Âm Thi đối mặt này thế công, lập tức bị chọc giận, phát ra gầm lên giận dữ, quanh thân âm khí cuồn cuộn phun trào, hướng phía nhị giai khôi lỗi đánh tới.

Lập tức, nhị giai Âm Thi cùng nhị giai khôi lỗi chiến đấu.

Nhưng cũng dùng nhìn ra được, này nhị giai khôi lỗi rõ ràng không phải Âm Thi đối thủ.

Âm Thi mỗi một kích hung mãnh thế công, đều để nhị giai khôi lỗi xuất hiện một cái lỗ khảm.

"Nhị giai khôi lỗi, ngay tại lúc này!"

Lăng Tử Tiêu nhìn xem một màn này, lúc này toàn lực vận chuyển đại trận, muốn đem áo bào đen nam tử trấn áp.

Sau đó trong tay một tấm màu tím phù lục xuất hiện, hướng phía áo bào đen nam tử bay ra, muốn dùng phù lục đưa hắn oanh sát.

"Không tốt!"

Áo bào đen nam tử thấy cảnh này, lập tức đoán được Lăng Tử Tiêu hẳn là có một loại nào đó chuẩn bị ở sau.

Lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân pháp lực phun trào, đem một cái đen bát tế ra.

Cùng lúc đó.

Oanh

Ngu Ninh Hồ phá vỡ đại trận, hóa thành một đạo lưu quang, vọt vào, cầm trong tay chảy Nguyệt loan đao, hướng Lăng Tử Tiêu đánh tới.

"Đáng chết!"

Thấy đột nhiên đánh tới Ngu Ninh Hồ, Lăng Tử Tiêu khuôn mặt hơi trầm xuống.

Lúc này kích thích trận bàn, trận pháp vận chuyển, đối Ngu Ninh Hồ hình thành một cỗ trấn áp lực lượng, đồng thời trong tay một tấm bùa xuất hiện.

Nhị giai cực phẩm phù lục —— Lôi Hỏa Vô Vọng Phù!

Nàng bây giờ trạng thái, nhiều nhất sử dụng một tấm tam giai phù lục!

Mà lại nàng nhìn ra, Ngu Ninh Hồ thực lực tại Trúc Cơ sơ kỳ.

Thực lực thế này, căn bản không cần sử dụng tam giai phù lục!

"Rầm rầm rầm —— "

Lăng Tử Tiêu trong tay phù lục phóng lên tận trời, hóa thành vô tận thiên lôi địa hỏa, sôi trào mãnh liệt, hướng phía Ngu Ninh Hồ bao phủ mà đi, uy thế kinh người.

"Không tốt!"

Ngu Ninh Hồ toàn thân mãnh liệt chìm xuống, thấy trước mắt phù lục thế công, xanh đen sắc mặt đột nhiên đại biến.

Vội vàng tế ra số tấm bùa, tầng hình thành tầng bình chướng, nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng lúc này, đại trận lực vô hình, như một tòa núi lớn đưa hắn trấn áp, hai chân lâm vào đầm lầy, khó mà động đậy.

"Rầm rầm rầm —— "

Ngu Ninh Hồ cả người nhất thời bị vô tận Lôi Hỏa thôn phệ.

Phốc

Lăng Tử Tiêu một ngụm máu tươi bắn ra, vốn là mặt mũi tái nhợt, tại thời khắc này lộ ra trắng bệch như tờ giấy.

Vừa mới vận chuyển trận pháp lâu như vậy, đối với nàng vốn là tạo thành nghiêm trọng phụ tải.

Bây giờ toàn lực vận chuyển trận pháp, trấn áp Ngu Ninh Hồ, kích hoạt nhị giai Linh phù, để cho nàng yếu ớt kinh mạch đan điền, lập tức xuất hiện tổn thương.

"Cơ hội tốt!"

Áo bào đen nam tử thấy Lăng Tử Tiêu miệng phun máu tươi, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Đến mức Ngu Ninh Hồ tình huống, mảy may không chú ý.

Dù sao, Ngu Ninh Hồ chẳng qua là hắn luyện thành thi nô khôi lỗi thôi.

Mặc dù lãng phí một viên thi loại, nhưng so sánh với trước mắt Lăng Tử Tiêu, còn có Lục Trường Sinh cơ duyên, căn bản không có cách nào so.

"Toàn diện giết cho ta!"

Áo bào đen nam tử chống lại lấy ngũ thải trường mâu, vỗ túi trữ vật, lại ba miệng quan tài xuất hiện, đi ra ba đầu cương thi.

Bất quá này ba đầu cương thi, nguyên không bằng trước đó đầu kia cương thi, chẳng qua là nhất giai cương thi.

"Phanh phanh phanh —— "

Cùng lúc đó, bị Lục Diệu Hoan khống chế nhị giai khôi lỗi bị Âm Thi đánh cơ hồ biến hình, bay rớt ra ngoài.

Rống

Đầu này Âm Thi gào thét nổi giận gầm lên một tiếng, lại tiếp tục hướng phía Lăng Tử Tiêu đánh tới.

"Không được, nếu là lại sử dụng nhị giai phù lục, ta căn bản là không có cách sử dụng tam giai phù lục."

Lăng Tử Tiêu nhìn xem đánh tới nhị giai Âm Thi, cầm trong tay tam giai Thần Tiêu Lôi phù, sắc mặt nghiêm túc.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Hưu

Linh thúy trên đỉnh, một vệt kim quang hướng phía nơi này bắn nhanh tới.

Bành

Kim quang trực tiếp đem nhị giai Âm Thi đụng bay.

Hiển lộ ra một tôn hình thể cao lớn, người khoác màu vàng kim áo giáp, uy thế huy hoàng, khí trùng Đẩu Ngưu lực sĩ.

"Đây là?"

Lăng Tử Tiêu thấy trước mắt một màn, không khỏi sững sờ.

Làm sao trong nhà còn có nhiều như vậy chuẩn bị ở sau?

Sớm biết trong nhà có nhị giai khôi lỗi, trước mắt cái này không biết là cái gì Kim Giáp nhân, mình cần gì như vậy tính toán.

"Này lại là cái gì! ?"

Áo bào đen nam tử thấy cảnh này, cũng không khỏi giật mình.

Chính mình đầu này Âm Thi đã nuôi đến nhị giai trung kỳ trình độ, giờ phút này thế mà bị Kim Giáp nhân trực tiếp đụng bay!

"Cái này Lục Trường Sinh trong nhà thế mà có nhiều như vậy chuẩn bị ở sau, hắn lấy được cơ duyên tuyệt đối không đơn giản, là đại cơ duyên!"

"Mà lại này Lăng Tử Tiêu trong tay, tất nhiên còn có phù lục, ta không cần thiết cứng rắn chống đỡ, không bằng trở về, đem tin tức này nói cho lão tổ!"

Áo bào đen nam tử thấy cảnh này, nghĩ đến Lăng Tử Tiêu vừa mới xông về phía mình, tất nhiên muốn dùng nhị giai cực phẩm phù lục giết hướng mình.

Tình huống trước mắt, khiến cho hắn không xác định đối phương còn có bao nhiêu chuẩn bị ở sau.

Lúc này, áo bào đen nam tử lựa chọn từ bỏ, dùng Phá cấm châu hướng phía đại trận oanh kích, chuẩn bị rời đi.

"Muốn đi! ?"

Lăng Tử Tiêu thấy cảnh này, làm sao có thể làm cho đối phương rời đi.

Mình bây giờ tình huống, một khi đối phương rời đi, giết cái Hồi Mã thương làm sao bây giờ!

Trấn

Lăng Tử Tiêu kích thích trận bàn, nhường đại trận phong tỏa, không làm cho đối phương chạy trốn, thể lỏng pháp lực liên tục không ngừng chú vào tay tam giai phù lục bên trong.

Ông

Màu tím phù triện bay lên trên trời, phát ra mạnh mẽ vù vù, linh áp.

Sau đó hóa thành một đạo thông thiên triệt địa Cửu Tiêu Thần Lôi!

Tam giai hạ phẩm phù lục —— Thần Tiêu Lôi phù!

Này phù lục uy lực có thể so với Kết Đan chân nhân nhất kích!

Ầm ầm!

Màu tím ánh chớp giương ra, vô tận ánh chớp tràn ngập, đem trọn cái đêm tối đều cho chiếu sáng, sáng như ban ngày.

Giờ khắc này, Bích Hồ sơn như là lôi điện thế giới.

Cuồng bạo lôi đình vầng sáng lấp lánh, hóa thành Lôi Hải, đem áo bào đen nam tử bao phủ.

Tiếp theo vô số Lôi Bạo tràn ngập, nhường mỗi một tấc không gian đều là kinh khủng hào quang.

"Rầm rầm rầm —— "

Thậm chí ánh chớp uy thế không giảm, đem áo bào đen nam tử vị trí Bích Hồ sơn đại trận một góc đều cho oanh ra.

Toàn bộ đại địa tại màu tím lôi đình dưới, hóa thành cháy đen một mảnh, mấp mô, tràn ngập hủy diệt hết thảy lôi đình khí tức.

"Này này này "

"Thật là đáng sợ uy thế!"

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết tam giai phù lục!"

Bích Vân phong cùng trên đảo Hồ Tâm tất cả mọi người, nhìn xem sáng như ban ngày, hủy thiên diệt địa lôi đình, đều cả kinh nói không ra lời.

Phốc

Lăng Tử Tiêu tại thấy cảnh này, lại phun một ngụm máu dịch, cả người xụi lơ vô lực.

Giờ khắc này, nàng pháp lực cơ hồ khô kiệt, kinh mạch đan điền hiện ra nhói nhói.

Tam giai phù lục cần có pháp lực, vượt qua nàng tưởng tượng, đem trong cơ thể nàng pháp lực cơ hồ rút sạch.

"Lăng tỷ tỷ."

Lục Diệu Hoan thấy thế, lập tức khống chế phi kiếm, theo Bích Vân phong lao ra, đem Lăng Tử Tiêu ôm lấy.

Theo trong túi trữ vật, xuất ra một bình đan dược, đút cho Lăng Tử Tiêu, lại lấy ra Trị Liệu phù lục, đối Lăng Tử Tiêu sử dụng.

Rống

Nhị giai Âm Thi thấy cảnh này, gào thét gào thét.

Bành

Kim giáp lực sĩ lại ầm ầm một quyền vòng ra, đem đầu này nhị giai Âm Thi đánh bay.

"Còn lại. Liền giao cho các ngươi."

Lăng Tử Tiêu thanh âm suy yếu vô cùng nói.

"Tử Tiêu tỷ ngươi yên tâm."

Lục Diệu Hoan nghe vậy, cắn răng nói ra.

Lúc này xuất ra số tấm bùa, hướng ba đầu nhất giai Âm Thi đánh tới.

Các nàng trong tay những người này, đều có không ít Lục Trường Sinh cho phù lục.

Mà lúc này, Lục Diệu Vân cũng theo Linh Thúy nhai chạy đến, xuất ra số tấm bùa, hướng phía này ba đầu nhất giai Âm Thi oanh sát mà đi.

Chỉ chốc lát sau, chiến đấu kết thúc.

Ba đầu nhất giai Âm Thi bị hai nữ oanh sát, nhị giai Âm Thi thì bị kim giáp lực sĩ trấn áp.

"Chân Chân, Chỉ Nguyệt, Linh Nhi, tiên chi, Vân Nhi, Tiểu Như, các ngươi nhìn xem xung quanh tình huống."

Lúc này, Lục Diệu Hoan hít sâu một hơi, hướng phía trong nhà những người khác nhi nữ nói ra.

Bây giờ Lăng Tử Tiêu cơ hồ hôn mê, các nàng những người này nhất định phải ổn định tình huống.

Lúc này, Lục Diệu Vân nhường kim giáp lực sĩ trấn thủ đại trận vết nứt.

Trong nhà mặt khác chúng nữ cùng mấy đứa bé, thì theo Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan hai nữ trong tay tiếp nhận phù lục, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thái.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Một đêm này, đối với Bích Hồ sơn mà nói, là một cái khó ngủ chi dạ.

Cũng không biết qua bao lâu, khi bầu trời nổi lên màu trắng bạc lúc, một tên áo trắng như tuyết, khuôn mặt thanh lệ thân ảnh tại Bích Hồ sơn bên ngoài hạ xuống.

"Diệu Ca tỷ!"

"Tỷ tỷ!"

"Đại di nương!"

Thấy đạo thân ảnh này, Bích Hồ sơn đám người lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

Mà Lục Diệu Hoan trong ngực Lăng Tử Tiêu, tại thời khắc này, cũng triệt để đã hôn mê..