Chương 242: Hạ Hầu Vô Ngã, định cho hắn có đến mà không có về!

Chương 242: Hạ Hầu Vô Ngã, định cho hắn có đến mà không có về!

Bích Hồ sơn.

"Vân Nhi, đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình tình huống, Thần Tiêu Lôi phù tạo thành hiệu quả, vẻ mặt có chút âm trầm.

Hắn tại trở về trên đường, thu đến Lăng Tử Tiêu truyền tin, lập tức ý thức được Bích Hồ sơn hẳn là gặp được tình huống như thế nào.

Nhưng không nghĩ tới, tình hình chiến đấu kịch liệt như thế, gia tộc đại trận đều bị người công phá.

"Phu quân."

Lục Diệu Vân lập tức tiến lên, hướng Lục Trường Sinh kể ra khuya ngày hôm trước sự tình.

"Hạ Hầu Ma Nghiệt."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, đôi mắt lộ ra tàn khốc.

Không nghĩ tới, chính mình đi tới Thanh Vân tông một chuyến, trong nhà thế mà tao ngộ Hạ Hầu Ma Nghiệt làm loạn.

Mà lại căn cứ Lục Diệu Vân miêu tả, này Hạ Hầu Ma Nghiệt rõ ràng có chuẩn bị mà đến, sớm đã nhìn chằm chằm chính mình.

Liền là chờ mình rời đi Bích Hồ sơn, từ đó động thủ.

"Tử Tiêu thế nào?"

Nghe được Lăng Tử Tiêu hôn mê, Lục Trường Sinh lập tức lên tiếng dò hỏi.

"Diệu Ca tỷ đang ở vì Lăng tỷ tỷ trị liệu, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng."

Lục Diệu Vân nhấp nhẹ cánh môi nói ra.

Tại Lục Diệu Ca đến, Lăng Tử Tiêu hôn mê về sau, nàng mang theo kim giáp lực sĩ cùng nhi nữ, toàn trình tại đây bên trong trấn thủ, để tránh còn có biến xuất hiện.

"Tốt, Vân Nhi, vất vả ngươi, ta đi xem một chút Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này hóa thành một đạo độn quang, bay về phía Bích Vân phong.

Đi vào Trường Sinh điện bên trong, Lục Trường Sinh lập tức thấy khuôn mặt ảm đạm, nằm tại giường bạch ngọc trên giường Lăng Tử Tiêu.

Lục Diệu Ca ở một bên, dùng Thái Nhất chân thủy vì nàng trị liệu, ôn dưỡng thân thể.

"Diệu Ca tỷ, Tử Tiêu thế nào?"

Lục Trường Sinh tiến lên dò hỏi.

"Trường sinh, ngươi trở về."

"Lăng tỷ tỷ đã thoát khỏi nguy hiểm, bất quá nàng đều biết đường kinh mạch, quá yếu ớt, xuất hiện vỡ tan, tình huống bây giờ không tốt lắm."

Lục Diệu Ca thanh âm êm dịu Nhược Thủy nói.

Sắc mặt nàng cũng có chút tái nhợt, rõ ràng vì trị liệu Lăng Tử Tiêu tình huống, tiêu hao không ít nguyên khí.

"Vất vả ngươi, Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh nhìn xem hai nữ tình huống, trong lòng có chút trầm trọng.

Lúc này theo trong túi trữ vật, xuất ra một bình chữa thương đan dược, đưa cho Lục Diệu Ca.

Sau đó duỗi tay nắm chặt Lăng Tử Tiêu thủ đoạn, tra nhìn đối phương tình huống.

Lập tức thấy, Lăng Tử Tiêu hiện ở trong người rối loạn.

Mấy cái khô héo yếu ớt kinh mạch xuất hiện vỡ tan, đan điền đạo cơ lu mờ ảm đạm.

Hắn cảm giác, nếu không phải Lục Diệu Ca trị liệu, Lăng Tử Tiêu sợ là có nguy hiểm tính mạng.

Cái này khiến Lục Trường Sinh trong lòng nhiều hơn mấy phần trầm trọng, đối Hạ Hầu Ma Nghiệt sát ý.

"Diệu Ca tỷ, ngươi đi nghỉ ngơi dưới, nhìn xem bên ngoài, nơi này giao cho ta."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, nhìn về phía Lục Diệu Ca, lên tiếng nói ra.

Chuẩn bị thông qua 'Âm Dương Niết Bàn pháp' cùng 'Độ Mệnh thuật' tới vì Lăng Tử Tiêu trị liệu.

Được

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, biết Lục Trường Sinh muốn vì Lăng Tử Tiêu chữa thương, ôn nhu đáp.

Hô

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Lăng Tử Tiêu ảm đạm không huyết sắc khuôn mặt, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Cảm thấy lần này sự tình, đúng là chính mình cân nhắc không đủ chu đáo.

Chính mình mặc dù cho Lăng Tử Tiêu, còn có Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan đám người một chút thủ đoạn.

Nhưng những thủ đoạn này, chỉ có thể ứng phó bình thường nguy hiểm  bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

Hoàn toàn không có cân nhắc quá nhiều, tỷ như chính mình chém giết tam đại Trúc Cơ, đoạt Bích Hồ sơn, đầu ngọn gió đang vượng, có thể hay không bị người hữu tâm, Hạ Hầu Ma Nghiệt để mắt tới.

"Từ khi đột phá Trúc Cơ về sau, thủ đoạn càng ngày càng nhiều, ta trục dần ít đi vừa mới bắt đầu cái kia phần như giẫm trên băng mỏng tâm cảnh."

"Bây giờ ta, không là một người, mà là cả một cái gia tộc, nhất định phải mọi chuyện cân nhắc đến."

"Giống như lần này đi tới Thanh Vân tông, ta coi là Mạnh Nhất Bạch sự tình, đã qua, không có để ở trong lòng."

"Nhưng nếu không phải Hi Nguyệt sư tôn, nói không chừng cũng muốn chọc không ít phiền toái."

Lục Trường Sinh trong lòng tự lẩm bẩm.

Ý thức được chính mình ít lúc trước cái kia phần, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy lòng cảnh giác.

Trước đó thê thiếp nhi nữ đều tại Thanh Trúc sơn, có Lục gia hỗ trợ nhìn xem.

Có thể hiện tại thoát ly Thanh Trúc sơn, đi vào Bích Hồ sơn, chính mình nhất định phải mọi chuyện cân nhắc chu toàn.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, đem Lăng Tử Tiêu váy cởi ra, quần áo trút bỏ.

Nhìn trước mắt đường cong uyển chuyển, nở nang như ngọc cơ thể, Lục Trường Sinh chỉ có đau lòng, cũng không muốn niệm.

Hắn cởi ra chính mình quần áo cởi ra, nhu hòa ôm Lăng Tử Tiêu, Giao Long vào biển, vận chuyển 'Âm Dương Niết Bàn Thuật ' dùng dương nguyên vì Lăng Tử Tiêu trị liệu, ôn dưỡng kinh mạch đan điền.

Mấy ngày sau.

Ngô

Lăng Tử Tiêu tại Lục Trường Sinh trị liệu xong, lông mi khẽ run, trong miệng vang lên một tiếng mềm mại ưm tiếng.

"Tử Tiêu, ngươi đã tỉnh!"

Lục Trường Sinh nghe được động tĩnh này, lập tức mặt lộ vẻ mừng rỡ nhìn về phía Lăng Tử Tiêu.

"Lang quân."

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp nhẹ nhàng mở ra, nhìn xem Lục Trường Sinh, ảm đạm khuôn mặt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Tử Tiêu, ngươi đừng nói trước, ổn định khí tức."

Lục Trường Sinh động tác nhu hòa, nhẹ nhàng nói.

Đem 'Độ Mệnh thuật' hiệu quả tăng lớn cường độ, ổn định Lăng Tử Tiêu trước mắt tình huống.

Ừm

Lăng Tử Tiêu mặt tái nhợt nhan hiện ra hồng quang nhàn nhạt, mềm mại vô lực ngán hừ một tiếng.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Tử Tiêu sắc mặt không nữa như vậy ảm đạm.

"Tử Tiêu, lần này vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh nắm cả trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc cơ thể, mặt lộ vẻ xin lỗi nói.

Lần này nếu không phải Lăng Tử Tiêu liều mình ra tay, hậu quả khó mà lường được.

"Lang quân."

Lăng Tử Tiêu mặt lộ vẻ nhu hòa nụ cười, rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực.

Có thể cảm giác được Lục Trường Sinh trong mắt quan tâm cùng áy náy.

Nàng thanh âm mảnh mai nói: "Lang quân không cần tự trách, việc này cũng không trách ngươi được."

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh xác thực có vấn đề.

Đối với gia tộc chuẩn bị mấy thứ bảo vật quá phân tán, chính mình cũng không biết, không có thể làm ra tối ưu an bài.

Bất quá Hạ Hầu Ma Nghiệt rõ ràng có chuẩn bị mà đến, loại chuyện này, quả thật làm cho người khó mà ngờ tới.

"Nếu như ta nhiều mấy phần chú ý cẩn thận, liền sẽ không có như thế sự kiện."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái nói.

"Lang quân, việc này Hạ Hầu Ma Nghiệt rõ ràng đến có chuẩn bị "

Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng nắm chặt Lục Trường Sinh tay, ôn nhu nói.

Biểu thị vô luận là bọn hắn đối Lục Trường Sinh hành tung, chính mình tình huống thân thể, còn có Bích Hồ sơn đại trận yếu kém điểm nắm giữ, đều rõ như lòng bàn tay.

Này rõ ràng có vấn đề!

"Xem ra, việc này cùng Ngu gia thoát không được quan hệ!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt ngưng lại, lạnh giọng nói ra.

Hắn mặc dù cố kỵ mỹ lệ, giữ lại Ngu gia.

Nhưng đối phương nếu là thật tham dự chuyện thế này, hắn đương nhiên sẽ không nói lại cứu cái gì mỹ lệ!

"Ta cũng hoài nghi việc này cùng Ngu gia có quan hệ."

"Nhưng Ngu Ninh Hồ là một người thông minh, bây giờ toàn bộ Ngu gia toàn bộ nhờ hắn chống đỡ, hắn không có khả năng bí quá hoá liều, cùng Ma đạo hợp tác."

"Huống chi còn có tâm ma thệ giảng hòa nhị giai linh khế trói buộc."

"Bất quá cũng có một loại khả năng, liền là cái này người bị Hạ Hầu Ma Nghiệt cuốn theo."

Lăng Tử Tiêu nhẹ nói ra.

Dưới cái nhìn của nàng, Ngu Ninh Hồ không đến mức làm loại chuyện này.

Nhưng tại Hạ Hầu Ma Nghiệt cuốn theo hạ liền không nhất định.

Dù sao, chính mình đại trận đều bị Hạ Hầu Ma Nghiệt phá vỡ.

Tiểu Kính Sơn bất quá nhất giai đại trận.

Hạ Hầu Ma Nghiệt muốn Ngu Ninh Hồ động thủ, có thể nói dễ dàng.

Mà Hạ Hầu Ma Nghiệt muốn đối chính mình động thủ, thông qua Ngu gia, Ngu Ninh Hồ, tới hiểu chính mình tình huống, có thể nói không thể bình thường hơn được.

"Ta lát nữa liền truyền tin cấp nhà, nhìn một chút Tiểu Kính Sơn bên kia tình huống như thế nào."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra.

Hắn lúc trước đem Tiểu Kính Sơn thu làm phụ thuộc, liền là dùng tới canh chừng lấy Ngu gia.

"Nếu là Ngu gia cùng việc này có liên quan lời, lang quân có thể trực tiếp giao cho Thanh Vân tông xử lý."

Lăng Tử Tiêu nhẹ nói ra.

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Biết một khi Ngu gia cùng Hạ Hầu Ma Nghiệt cấu kết ngồi vững, Thanh Vân tông liền sẽ xử lý Ngu gia, không cần chính mình động thủ.

"Lang quân, Hạ Hầu Ma Nghiệt sự tình, cũng phải lên dưới báo Thanh Vân tông."

"Mà lại, theo ta được biết, Hạ Hầu Ma Nghiệt bên trong, lão tổ Hạ Hầu Vô Ngã một mực tại bên ngoài, hào không có tung tích."

"Bây giờ bọn hắn gãy một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tại nhà chúng ta, nói không chừng sẽ ra tay trả thù."

Lăng Tử Tiêu tiếp tục mở miệng nói ra.

"Hạ Hầu Vô Ngã."

Lục Trường Sinh nghe được danh tự, ánh mắt híp lại.

Âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ cần hắn dám đến, ta ngược lại muốn xem xem hắn như thế nào trả thù!"

Có Cửu Cửu Huyền Chân Sách, hơn mười Trương Tam giai phù lục.

Đối phương chỉ cần dám đến, chính mình liền có thể cho hắn có đến mà không có về!

"Cái này người làm Ma đạo tu sĩ, có thể tại Thanh Vân tông truy nã hạ đào vong lâu như vậy, tất nhiên có thật nhiều thủ đoạn, lang quân vẫn là phải cẩn thận một chút."

"Coi như lang quân không sợ, trong nhà còn có nhiều như vậy hài tử, đối mặt loại tình huống này vẫn là muốn cẩn thận."

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh như vậy, biết hắn có lực lượng, không sợ giả đan, nhưng vẫn là lên tiếng nhắc nhở.

Trong tu tiên giới, mỗi cái có thể đột phá giả đan người, đều không đơn giản.

Nhất là Hạ Hầu Vô Ngã loại người này.

Không chỉ có là giả Đan chân nhân, lúc trước Hắc Thủy đàm một trận chiến, còn mang theo Hạ Hầu gia rất nhiều bảo vật, tất nhiên có thật nhiều thủ đoạn.

"Hiện tại giai đoạn, ta nghĩ đến bọn nhỏ toàn bộ ở nhà an tâm tu luyện  chờ đầu ngọn gió đi qua lại nói, không cần thiết ra ngoài."

"Đến mức phía ngoài gia tộc sản nghiệp, trực tiếp giao cho những người khác quản lý, cũng hoặc là cùng gia tộc khác thế lực tiến hành chia làm hợp tác."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trực tiếp lên tiếng nói ra.

Bây giờ gia tộc đầu ngọn gió đang thịnh, nói không chừng liền có người đối với hắn nhi nữ động thủ.

"Dạng này cũng được."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, khẽ gật đầu nói.

Biết Lục Trường Sinh không giống gia tộc khác.

Không cần dựa vào quá nhiều gia tộc sinh ý tới kiếm tiền.

Trước mắt Bích Hồ sơn sản xuất, đầy đủ toàn bộ Lục gia tất cả mọi người ăn uống.

Cùng Lăng Tử Tiêu tiếp tục hàn huyên một hồi, Lục Trường Sinh liền để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt.

Hô

Đi ra Trường Sinh điện, Lục Trường Sinh nhìn xem khói sóng mênh mông Bích Thủy hồ, hít sâu một hơi, nhẹ nhàng phun ra.

"Tu Di Thụ Vương, cũng phải nhanh một chút gieo."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn ban đầu nghĩ đến gia tộc toàn phương diện bố trí xong về sau, lại đem Tu Di Thụ Vương phóng xuất.

Dù sao, có tam giai Yêu Vương tọa trấn gia tộc, an toàn đạt được bảo đảm.

Chỉ khi nào này tam giai Yêu Vương sự tình tiết lộ, cũng sẽ rước lấy phiền toái rất lớn, nguy hiểm.

Cho nên muốn lấy tận lực chuẩn bị vững chắc một điểm.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh đi vào trước sơn môn, hướng phía Lục Diệu Ca hô.

Chỗ này đại trận yếu kém điểm, bởi vì áo bào đen nam tử phá cấm châu cùng tam giai phù lục uy lực, trực tiếp bị đánh phá, dẫn đến chôn giấu trận kỳ đều xảy ra vấn đề, cần thỉnh Trận Pháp sư tới sửa phục.

Bằng không, toàn bộ đại trận nơi này liền tồn tại một cái rõ ràng yếu kém lỗ hổng, rất dễ dàng bị công phá.

"Trường sinh, Lăng tỷ tỷ thế nào."

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh, mặt lộ vẻ dịu dàng nụ cười, thanh âm êm dịu nói.

"Đã tỉnh, không có cái gì trở ngại, nhưng thân thể phương diện, chỉ có thể chậm rãi điều trị khôi phục."

Lục Trường Sinh thở dài nói.

Lăng Tử Tiêu thân thể thật vất vả có chút chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng bởi vì cái này sự tình, trở nên càng kém.

Cùng Lục Diệu Ca nói một lát lời về sau, Lục Trường Sinh tới xem xét Hạ Hầu Ma Nghiệt còn sót lại vật phẩm.

Tại Lăng Tử Tiêu phù lục dưới, hai người đều hài cốt không còn.

Chỉ lưu lại một bộ nhị giai Âm Thi, mấy món bảo vật cùng túi trữ vật.

Ừm

Lục Trường Sinh nhìn xem hai cái túi trữ vật, ánh mắt híp lại.

Trong đó một cái túi đựng đồ, bên trong chứa không ít thứ, thiên tài địa bảo, còn có mấy món Ma đạo pháp khí.

Mặt khác một cái túi đựng đồ, lại hết sức sạch sẽ.

Ngoại trừ mấy bình đan dược, mấy cái phù lục, một kiện linh khí bên ngoài, liền không có những vật khác.

Lục Trường Sinh hỏi thăm một chút Lục Diệu Vân, hai cái túi trữ vật phân biệt đến từ người nào.

"Ngu gia, Trúc Cơ sơ kỳ."

"Này túi trữ vật, rõ ràng có mấy phần bàn giao hậu sự dáng vẻ, chẳng lẽ cái này người, thật sự là Ngu Ninh Hồ."

Lục Trường Sinh xem trong tay túi trữ vật, hơi hơi suy tư.

Chợt, hắn xuất ra một đạo truyền tin phù, hướng cấp gia truyền tin, hỏi thăm Ngu gia, Ngu Ninh Hồ tình huống.

Sau đó viết thư đi tới Như Ý quận, nhường Hồng Nghị nhìn xem chính mình có bao nhiêu người muốn tới Bích Hồ sơn, mình tới thời điểm sắp xếp người tới đón.

Nghĩ đến Lăng Tử Tiêu tình huống bây giờ, Lục Trường Sinh viết thư cho Tiêu Hi Nguyệt.

Hỏi thăm Tiêu Hi Nguyệt, có thể hay không theo Thanh Vân tông thỉnh một vị trận pháp đại sư tới, vì Bích Hồ sơn bố trí đại trận.

Ban đầu phương diện này, hắn là nghĩ đến nhường Lăng Tử Tiêu tới.

Dù sao chính mình bố trí đại trận, mới yên tâm.

Nhưng Lăng Tử Tiêu tình huống hiện tại, mong muốn bày trận, cố hết sức, ảnh hưởng thân thể.

Không bằng trước theo Thanh Vân tông thỉnh một vị trận pháp đại sư, đem trận pháp một lần nữa tu sửa một lần.

Chờ Lăng Tử Tiêu thân thể tốt điểm, một lần nữa bố trí.

Viết xong tin về sau, hắn lại viết thư cho Thanh Vân tông, liên quan tới chính mình gặp được Ma đạo sự tình.

Đem làm xong chuyện này về sau, Lục Trường Sinh bắt đầu dàn xếp trong nhà tình huống.

Ngày thứ hai, Tiểu Kính Sơn cấp nhà người tới.

Hướng Lục Trường Sinh biểu thị, trong khoảng thời gian này, Tiểu Kính Sơn hết thảy như thường, cũng không chuyện gì phát sinh.

Ngu Ninh Hồ còn tại Tiểu Kính Sơn, chẳng qua là trong ngày thường rất ít lộ diện.

Đến mức mặt khác Ngu gia tu sĩ, bởi vì nhân số không ít, bọn hắn cũng không có cách nào kiểm kê, toàn bộ thấy.

"Hết thảy như thường, Ngu Ninh Hồ còn tại Tiểu Kính Sơn?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, đôi mắt híp lại.

Hắn lúc này túi trữ vật vỗ, một tấm nhị giai chân ngôn phù xuất hiện, tới khảo thí đối thoại lời nói thật giả.

Thông qua tờ phù lục này, Lục Trường Sinh xác nhận đối phương cũng không hề nói dối.

Cái này khiến hắn chau mày.

Căn cứ trước đó suy đoán phân tích, hắn cho rằng cùng Hạ Hầu Ma Nghiệt cùng một chỗ, có thể là Ngu Ninh Hồ.

Có thể hiện tại cấp nhà lại nói cho hắn biết, Ngu Ninh Hồ còn tại Tiểu Kính Sơn.

"Không đúng, cái này Ngu Ninh Hồ, không nhất định chính là Ngu Ninh Hồ."

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, sinh ra một cái suy đoán.

Trong tu tiên giới, dịch dung ngụy trang mười điểm như thường.

Nếu là Ngu gia tiến hành ngụy trang, cấp nhà không nhất định có biện pháp nhìn ra.

"Diệu Ca tỷ, ngươi ở gia tộc nhìn bên này lấy, ta đi Tiểu Kính Sơn một chuyến."

"Có bất kỳ tình huống gì, lập tức truyền tin cho ta."

Lục Trường Sinh lúc này hướng phía Lục Diệu Ca nói ra.

Theo Bích Hồ sơn đi tới Tiểu Kính Sơn, không hơn trăm dặm hơn.

Hắn toàn lực đi đường, một khắc đồng hồ liền có thể đến.

Nhưng lo sợ hão huyền, dù cho có gia tộc đại trận, hắn vẫn là xuất ra mười cái nhị giai cực phẩm phù lục, ba tấm tam giai phù lục cho Lục Diệu Ca.

Đồng thời để cho nàng cầm lấy Kim Giáp đậu mẫu, có việc cho mình truyền tin.

"Trường sinh, chính ngươi cẩn thận nhiều chú ý."

Lục Diệu Ca ôn nhu nói.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Xuất ra màu tím phi toa, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, vạch phá không khí, bắn ra.

Một khắc đồng hồ sau.

Lục Trường Sinh đi vào một tòa dọc theo dòng sông xây lên ngoài sơn cốc.

"Bái qua Lục lão tổ!"

"Bái kiến Lục lão tổ!"

Tiểu Kính Sơn, cấp nhà thủ sơn đệ tử thấy Lục Trường Sinh, lập tức cung kính hành lễ.

"Nhường một cái có thể người nói chuyện tới."

Lục Trường Sinh hỏi ý kiến lên tiếng nói ra.

"Lão tổ chờ một lát."

Một tên cấp gia đình đệ lập tức nói, xuất ra truyền tin phù.

Chỉ chốc lát sau, cấp mọi nhà chủ đến đây, cung kính hành lễ nói: "Bái kiến Lục lão tổ, không biết lão tổ đến đây, có chuyện gì?"

"Mang ta đi nhìn một chút Ngu gia."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

"Đúng, Lục lão tổ mời tới bên này."

Cấp mọi nhà chủ lập tức mang theo Lục Trường Sinh tới mặt khác một vùng thung lũng.

Như loại này linh địa, dù cho mấy trăm hơn ngàn người cũng có thể ở lại.

Nhưng chủ yếu vấn đề là linh khí không đủ, vô pháp cung cấp nhiều người như vậy tu luyện.

"Nhường Ngu Ninh Hồ ra tới một chuyến?"

Đi vào Ngu gia ở lại sơn trang, Lục Trường Sinh lên tiếng nói.

Đồng thời thần thức nhô ra, tra tìm lấy Ngu Ninh Hồ Trúc Cơ khí tức.

"Lục Trường Sinh, lúc trước hai nhà chúng ta lập xuống ước định, chỉ cần chúng ta tại Tiểu Kính Sơn, liền nước giếng không phạm nước sông."

"Ngươi bây giờ tới, chẳng lẽ mong muốn bội ước hay sao?"

Một tên Ngu gia tộc lão nhìn về phía Lục Trường Sinh, không có sắc mặt tốt, lạnh giọng nói ra.

Ba

Lục Trường Sinh tay cầm một cái, pháp lực ngưng tụ bàn tay trực tiếp đem đối phương đập bay.

"Chúng ta là ký kết khế ước, hai nhà bổ sung không xâm phạm."

"Nhưng không có nghĩa là ngươi có thể ở trước mặt ta ngân ngân sủa inh ỏi."

Lục Trường Sinh vẻ mặt hờ hững, lạnh giọng nói ra.

Sau đó pháp lực khuếch đại âm thanh, lạnh giọng quát: "Ngu Ninh Hồ, ra tới!"

"Lục Trường Sinh, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Sau một lúc lâu, Ngu Ninh Hồ theo trong sơn trang đi ra, nhìn về phía Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Bực này trò vặt, lại dám xuất hiện ở trước mặt ta, đơn giản không đem ta để vào mắt!"

Lục Trường Sinh Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, liếc mắt liền nhìn ra cái này 'Ngu Ninh Hồ' là giả bốc lên.

Giờ khắc này, hắn gần như xác định, chính mình suy đoán liền là đúng.

Trước đó hai tên Hạ Hầu Ma Nghiệt, một người liền là Ngu Ninh Hồ.

Lời nói ở giữa, trong tay một tấm trói thân phù xuất hiện, trực tiếp đem trước mắt giả mạo Ngu Ninh Hồ trói buộc.

Sau đó pháp lực bàn tay lớn một cầm, đem đối phương cầm cầm trong tay.

Theo đối phương trên mặt lột tầng tiếp theo hơi mỏng mạng che mặt, còn có một cái thủy tinh mặt dây chuyền.

Lập tức, trước mắt Ngu Ninh Hồ, biến thành một tên khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt hơi thô cuồng nam tử trung niên.

"Các ngươi Ngu gia quả nhiên cấu kết Ma đạo, bây giờ nhân chứng vật chứng cỗ tại, còn có cái gì có thể nói!"

Lục Trường Sinh lạnh giọng nói ra.

Nói xong, hướng bên cạnh cấp mọi nhà chủ nói ra: "Các ngươi cấp nhà, hiện tại đem Ngu gia tất cả mọi người bắt lại!"

"Đúng, Lục lão tổ!"

Cấp mọi nhà chủ nghe nói như thế, không dám vi phạm, lúc này thông tri gia tộc tử đệ đến đây.

"Lục Trường Sinh, ngươi tu muốn ngậm máu phun người!"

"Lục lão tổ, ở trong đó khả năng có hiểu lầm gì đó!"

"Lão tổ, Ninh Hồ!"

Này chút Ngu gia người thấy cảnh này, có người gầm thét, có người kinh ngạc, có người không thể tin được.

"Việc này ta đã báo cáo Thanh Vân tông, thị phi thật giả, tự sẽ có thượng tông định đoạt!"

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh hờ hững, lạnh giọng nói ra.

Nếu không phải ký kết linh khế, sự tình còn phải đợi Thanh Vân tông xử lý, hắn trực tiếp đem trước mắt Ngu gia mọi người giết.

"Này Lục Trường Sinh tất nhiên cố ý mưu hại chúng ta, liều mạng với hắn!"

Ngu gia mọi người có người la lớn, tế ra pháp khí hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

Bành

Đối mặt loại thủ đoạn này, Lục Trường Sinh trực tiếp một bàn tay phiến ra, đem đối phương đánh bay.

Linh lực cùng pháp lực ở giữa, có chất khác nhau, như tảng đá cùng đậu hũ.

Đối mặt này loại Luyện Khí tiểu tu sĩ, Lục Trường Sinh pháp khí, thuật pháp đều không cần vận dụng, trực tiếp pháp lực thẳng thắn thoải mái liền có thể trấn áp.

Chưa qua bao lâu, cấp nhà người tới, phối hợp Lục Trường Sinh đem hết thảy Ngu gia người bắt.

"Quả nhiên!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Ngu gia mọi người, đếm một thoáng, coi là Ngu Ninh Hồ, hết thảy thiếu đi sáu người.

Mà năm người này bên trong, những người khác Lục Trường Sinh không nhớ rõ.

Nhưng có một cái hắn nhớ rõ, là Ngu gia gia chủ Ngu Ninh Uyên.

"Xem ra, Ngu Ninh Hồ biết mình cấu kết Ma đạo, là tranh ăn với hổ, đã đem một số người đưa tiễn."

"Đồng thời thông qua cùng Ma đạo cấu kết, nghĩ đến cái gì biện pháp, trái với tâm ma thệ nói, nhị giai linh khế."

"Không, cũng không nhất định, đối với những người này tới nói, chạy trốn cũng có một chút hi vọng sống, nhiều nhất đời này đạo đồ tàn phế."

"Như là tiếp tục lưu lại nơi này, một khi bại lộ, liền một con đường chết!"

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, thầm nghĩ trong lòng.

"Này ba chiếc linh chu ngươi cầm lấy, cùng ta cùng nhau áp giải những người này hồi trở lại Bích Hồ sơn!"

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, xuất ra ba chiếc linh chu cho cấp nhà, để bọn hắn bồi chính mình đi một chuyến.

Chuẩn bị đem Ngu gia những người này áp giải hồi trở lại Bích Hồ sơn  chờ Thanh Vân tông người tới, toàn bộ xử lý.

"Đúng, Lục lão tổ!"

Này chút cấp gia đình nghe nói như thế, đều cung kính gật đầu.

Trước đó bọn hắn còn nghe nói, Lục Trường Sinh vị này Bích Hồ sơn lão tổ, thực lực, hoàn toàn dựa vào phù lục.

Nhưng vừa mới nhìn đến Lục Trường Sinh trấn áp Ngu gia đám người, lập tức biết nghe đồn là giả, vị này Lục lão tổ hắn thực lực, không phải bình thường.

Linh chu tốc độ so Lục Trường Sinh khống chế phi toa muốn chậm rất nhiều.

Bỏ ra nửa canh giờ.

Bốn chiếc linh chu tại Bích Hồ sơn bên ngoài hạ xuống.

"Trường sinh, Ngu gia thật cùng Hạ Hầu Ma Nghiệt có quan hệ?"

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh áp lấy nhiều như vậy Ngu gia tu sĩ, lập tức kinh ngạc nói.

Dù cho sớm có suy đoán, nàng cũng khó mà tin được, Ngu gia thế mà thật cùng Hạ Hầu Ma Nghiệt có quan hệ.

Dù sao, tại Khương quốc, cùng Ma đạo cấu kết, cơ bản đó là một con đường chết.

"Không sai, Ngu Ninh Hồ đã không tại Tiểu Kính Sơn."

"Ngu Ninh Uyên còn có mấy tên Ngu gia hạch tâm, cũng toàn diện không tại Tiểu Kính Sơn."

Lục Trường Sinh nói như vậy nói.

Chợt, Lục Trường Sinh đem Lục Bình An, Lục Tiên Chi gọi tới.

Để bọn hắn cùng cấp nhà tu sĩ, đem này chút Ngu gia tu sĩ toàn bộ nhốt lại.

"Việc này vất vả các ngươi, đây là cho các ngươi ban thưởng."

Tại làm xong việc về sau, Lục Trường Sinh xuất ra năm mai linh thạch trung phẩm cùng một tấm nhị giai phù lục, cho cấp mọi nhà chủ đạo.

Lần này cấp nhà cũng bỏ khá nhiều công sức.

Hắn cái này chủ gia, tự nhiên đắc ý tứ dưới, không thể để cho người trắng ra sức.

"Đa tạ Lục lão tổ!"

"Đa tạ Lục lão tổ!"

Mấy tên cấp nhà tu sĩ lúc này lên tiếng nói tạ.

Này tới hồi trở lại chưa tới một canh giờ, liền kiếm lời năm trăm miếng linh thạch, còn có một tấm nhị giai phù lục, đối với bọn hắn mà nói, có thể nói mười điểm phong phú.

Đem Ngu gia sự tình xử lý về sau, Lục Trường Sinh liền trong nhà chờ đợi Thanh Vân tông người tới..