Chương 243: Bốn mươi linh căn dòng dõi! Rút thưởng!

Chương 243: Bốn mươi linh căn dòng dõi! Rút thưởng!

Mười ngày sau.

Ba tên Thanh Vân tông Chấp Pháp điện tu sĩ đi vào Bích Hồ sơn.

Một người trong đó Lục Trường Sinh còn gặp qua, chính là Sở Thiên Ca.

Bọn hắn thu đến Lục Trường Sinh thư tín về sau, đến đây Bích Hồ sơn điều tra tình huống.

"Đích thật là Hạ Hầu Ma Nghiệt bồi dưỡng Huyền Âm sát thi, cỗ này sát thi đã bồi dưỡng đến nhị giai trung kỳ mức độ."

Một tên mặt chữ quốc, khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên kiểm tra trước mắt nhị giai Âm Thi.

Sau một lúc lâu, hắn đứng dậy, đối với mình thi triển một cái Thanh Khiết thuật, hướng phía Lục Trường Sinh dò hỏi: "Lục đạo hữu, ngươi có thể hay không kể ra hạ ngày đó đại khái tình huống."

"Tử Tiêu, ngươi cùng Ngụy chấp sự nói rằng ngày đó tình huống đi."

Lục Trường Sinh hướng bên cạnh Lăng Tử Tiêu nói ra.

"Màn đêm buông xuống."

Lăng Tử Tiêu khuôn mặt tái nhợt xinh đẹp nho nhã, lộ ra mảnh mai vô lực, nhưng dáng vẻ vẫn như cũ đoan trang ưu nhã.

Nàng thanh âm êm dịu, chậm rãi kể ra màn đêm buông xuống tình huống.

Chẳng qua là đem thân thể của mình tình huống, biểu thị thi triển một loại bí thuật.

Sau đó dựa vào chính mình bảo mệnh tam giai phù lục, mới liều mạng đem cái này người trấn sát.

"Bích Thủy trời xanh đại trận, tam giai phù lục "

Ngụy Thắng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Tại tới trước, hắn đối Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh, Lăng Tử Tiêu tình huống, liền vào đi đại khái hiểu rõ.

Biết trước mắt Lăng Tử Tiêu vì một tên trận pháp đại sư.

Đối phương thông qua nhị giai đại trận, phối hợp tam giai phù lục, quả thật có thể chém giết Hạ Hầu Ma Nghiệt.

Mà lại Lăng Tử Tiêu trước mắt tình huống, tình hình chiến đấu Dư Ba dấu vết, hắn có thể nghĩ đến trận chiến kia hung hiểm kịch liệt.

"Lục đạo hữu, liên quan tới đại khái tình huống, ta đã hiểu rõ."

"Cái này người đại khái suất là chúng ta Thanh Vân tông truy nã Hạ Hầu Ma Nghiệt một trong, Hạ Hầu không lo lắng."

"Đến mức Ngu gia cấu kết Ma đạo sự tình, việc này chúng ta sẽ tiến hành điều tra, xác minh hiểu rõ, cho ngươi một cái công đạo."

"Cân nhắc đến Hạ Hầu Ma Nghiệt khả năng bởi vì chuyện này, đối các ngươi gia tộc trả thù, cho nên Lục đạo hữu cần, ta có khả năng thay ngươi hướng tông môn xin, sắp xếp người tại Bích Hồ sơn tọa trấn."

Ngụy Thắng khuôn mặt uy nghiêm, có mấy phần ăn nói có ý tứ, nhưng ngôn hành cử chỉ mười điểm khách khí.

Cái này khách khí, ngoại trừ Lục Trường Sinh, thân phận của Lăng Tử Tiêu.

Còn có một phương diện, xem ở Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt, chính mình điện chủ quan hệ lên.

Dù sao, hắn nhưng là biết trước đó ghi chép sự tình điện sự tình, biết được chính mình điện chủ nhận biết Lục Trường Sinh.

Vẻn vẹn cái tầng quan hệ này, liền đủ để cho hắn mặt khác cái thái độ.

"Sắp xếp người tọa trấn?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, không nghĩ tới còn có loại đãi ngộ này.

Hắn lên tiếng dò hỏi: "Cái này sắp xếp người tọa trấn, có thể là giả Đan chân nhân tọa trấn?"

"Mặc dù chúng ta Thanh Vân tông, giả Đan chân nhân cũng có hạn, chỉ có thể tận lực an bài Trúc Cơ kỳ đệ tử."

Ngụy Thắng lúc này lắc đầu nói ra.

Giả Đan chân nhân, dù cho đối Thanh Vân tông tới nói, cũng là cao tầng chiến lực.

Cần tại trọng yếu phường thị, cũng hoặc là ngồi xếp bằng trấn, xử lý sự vụ, không thể là vì loại tiểu gia tộc này bôn ba.

Vì Lục Trường Sinh xin người tọa trấn, hắn đều là xem ở Lục Trường Sinh cùng chính mình điện chủ quan hệ lên.

Không phải đang Thường gia tộc, trừ phi tốn nhiều tiền, không phải đều không có loại đãi ngộ này.

"Lục mỗ tại Thanh Vân tông vừa vặn có một vị hảo hữu, không biết có thể hay không an bài?"

Lục Trường Sinh bất động thanh sắc dò hỏi.

Nếu là bình thường Trúc Cơ tu sĩ, hắn tự nhiên không nguyện ý mời đến chính mình tọa trấn.

Nhưng hắn nghĩ tới, nếu là có thể nhường Tiêu Hi Nguyệt đến từ nhà tọa trấn, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

"Cái này."

Ngụy Thắng nghe nói như thế, trước tiên muốn nói không được.

Cho ngươi xin sắp xếp người tọa trấn, cũng đã là lớn đãi ngộ, ngươi còn tuyển chọn rồi?

Nhưng nghe đến Lục Trường Sinh đã nói bạn, lập tức đoán được Tiêu Hi Nguyệt.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh cùng chính mình điện chủ không hiểu quan hệ, hắn hơi hơi trầm ngâm nói: "Việc này Ngụy mỗ vô pháp làm chủ, Lục đạo hữu có thể hỏi một chút ngươi người bạn thân này, để cho nàng hướng tông môn xin thử một chút."

"Tốt, ta đến lúc đó hỏi nàng một chút."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nói như thế.

"Được, Lục đạo hữu, đến tiếp sau nếu là có Hạ Hầu Ma Nghiệt tin tức, ngươi có khả năng tùy thời truyền tin cho chúng ta."

"Mà ta bên này có tương quan tin tức, cũng sẽ cho ngươi truyền tin."

"Liên quan tới lần này sự kiện, như xác định cái này người vì Hạ Hầu không lo lắng, đến lúc đó, chúng ta Thanh Vân tông cũng sẽ đem hắn truy nã ban thưởng cấp cho."

Ngụy Thắng nhẹ gật đầu, lên tiếng nói ra.

"Phiền toái Ngụy đạo hữu."

Lục Trường Sinh nghe vậy, chắp tay nói ra.

Tại đem sự tình xác định không sai biệt lắm về sau, Ngụy Thắng ba người liền dẫn Ngu gia đám người rời đi.

"Có việc này, Ngu gia sự tình cũng gần như giải quyết."

"Mặc dù còn có Ngu gia tu sĩ tiềm ẩn tại bên ngoài, cũng chỉ có thể mai danh ẩn tích."

Lăng Tử Tiêu nhẹ nói ra.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Bất quá hắn thấy, tiềm ẩn tại bên ngoài Ngu gia tu sĩ, cuối cùng vẫn là cái vấn đề.

Dù sao, chính mình có nhiều như vậy nhi nữ.

Bọn hắn không có khả năng không ra ngoài, một mực tại Bích Hồ sơn.

Đây cũng là phần lớn gia tộc thế lực, trong ngày thường sẽ rất ít vạch mặt, ngươi chết ta sống.

Bởi vì loại chuyện này, muốn làm liền nhất định phải làm triệt triệt để để, trảm thảo trừ căn.

"Bất quá Cửu Cửu Huyền Phù Kinh bên trong, có mấy loại như Thế mệnh phù bảo mệnh phù lục."

"Chờ ta vẽ tam giai phù lục lại vững chắc điểm, thu tập được tương quan tài liệu, liền có thể cho bọn nhỏ dùng tới."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Chợt cho Tiêu Hi Nguyệt viết thư, nói lên gia tộc trấn giữ sự tình.

Khói sóng mênh mông Bích Thủy hồ lên.

Lục Trường Sinh cùng Khúc Chân Chân ngồi tại trên thuyền nhỏ, cầm trong tay ngọc trúc cần câu, đang ở thả câu.

Tiểu Chu bên cạnh, Lục Vọng Thư thân mang một bộ màu hồng gấm vóc váy áo, ngồi chồm hổm ở Hàn Bích Huyền Quy bên trên, cũng cầm trong tay một cái mini cần câu, ra dáng đang câu cá.

Xem trong tay bắt đầu cần câu hạ xuống, Lục Vọng Thư lập tức vui vẻ hô lớn: "Cha, mẫu thân, lại có cá con!"

"Tiểu Vọng Thư thật lợi hại!"

Khúc Chân Chân thấy cảnh này, lúc này cười hì hì lên tiếng cổ vũ, vì Lục Vọng Thư đem cần câu nhấc lên.

Sau đó đem lưỡi câu bên trên linh ngư bỏ vào một bên trong giỏ cá, hướng phía Lục Trường Sinh nói: "Phu quân, ngươi thăm hỏi thư so ngươi câu còn nhiều đây."

"Ha ha, câu cá chủ yếu là đào dã tình thao, vui vẻ là được rồi, hà tất quan tâm có hay không câu được cá đây."

Lục Trường Sinh nghe vậy, khóe miệng giật một cái, mạnh miệng nói ra.

Sau đó nhìn về phía nơi xa, một chiếc thuyền lớn bên trên, đang cầm lấy lưới đánh cá đánh cá Lục Bình An, Lục Tiên Chi, Lục Vân mấy huynh đệ lớn tiếng nói: "Mấy người các ngươi động tĩnh nhỏ chút, tránh xa một chút, nắm ta cá con cho hù chạy."

"Cha, chúng ta đều xa như vậy, ngài còn có thể quái đến chúng ta?"

Lục Vân nghe nói như thế, lúc này không cam lòng hô.

"Tiểu tử thúi."

Lục Trường Sinh tức giận nói ra.

Sau đó nhìn xem chính mình này lưỡi câu, tràn đầy không hiểu, tại sao không có cá mắc câu đây.

"Phu quân, Phi Phi muốn sinh."

Lúc này, Lục Diệu Vân ngồi mây khăn bay lượn tới, hướng phía Lục Trường Sinh nói ra.

Biểu thị thiếp thất Bạch Phi Phi trong bụng hài tử muốn ra đời.

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này cùng Khúc Chân Chân, Lục Diệu Vân đi xem một chút.

Nhưng nữ nhi Lục Vọng Thư còn tại tràn đầy phấn khởi muốn câu cá.

Lục Trường Sinh lúc này đem Lục Tiên Chi gọi qua, khiến cho hắn đến xem nữ nhi bảo bối, đừng để cá con nắm nàng câu trong hồ đi.

Đi vào Bích Vân phong, Lục gia đại trạch, Lục Trường Sinh cùng mấy tên thê thiếp trò chuyện, tại ngoài phòng sinh chờ đợi.

Đối với Bạch Phi Phi trong bụng đứa bé này, hắn vẫn là có mấy phần chờ mong.

Nếu là đứa bé này có được linh căn, như vậy đem là chính mình thứ bốn mươi cái có được linh căn hài tử.

Hệ thống đem đại khái suất sẽ theo phần tử tiền.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đại khái nửa giờ sau, một hồi huyền diệu rung động, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ linh căn dòng dõi số lượng đi đến bốn mươi người, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Đứa bé này không chỉ có linh căn, mà lại linh căn không sai, hẳn là ngũ phẩm linh căn."

Lục Trường Sinh thông qua trận này linh căn rung động, lập tức đánh giá ra đứa bé này linh căn tình huống.

Cái này khiến hắn lập tức tâm tình thật tốt.

Chưa qua bao lâu, sinh cửa phòng mở ra.

"Chúc mừng lão gia, là cái tiểu thiếu gia!"

Bà đỡ ôm một cái bị tã lót bao bọc, phấn điêu ngọc trác hài nhi, ra khỏi phòng, vẻ mặt tươi cười hướng Lục Trường Sinh cung kính nói.

Lục Trường Sinh vì Trúc Cơ tu sĩ, Bạch Phi Phi cũng là Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, cho nên cái này hài nhi, vừa vừa ra đời liền trắng trẻo mũm mĩm, mười điểm đáng yêu.

"Tốt, có thưởng!"

Lục Trường Sinh theo túi trữ vật, xuất ra mười viên hạ phẩm linh thạch, xem như ban thưởng.

"Đa tạ lão gia, đa tạ lão gia!"

Tên này bà đỡ khuôn mặt cười đến như là hoa cúc.

Nàng ban đầu chẳng qua là Lục gia một cái họ khác tu sĩ.

Nhưng từ khi được an bài cho Lục Trường Sinh gia sản bà đỡ về sau, cuộc sống có thể nói hồng hồng hỏa hỏa.

Không chỉ công tác dễ dàng rất nhiều, chỉ cần vì Lục Trường Sinh một nhà đỡ đẻ, mà lại thường xuyên có hồng bao tiền mừng.

Lần này Lục Trường Sinh dọn nhà Bích Hồ sơn, nàng cũng theo tới, bây giờ lớn nhất nhà, đều dựa vào lấy nàng sinh sống.

"Phi Phi, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh ôm đứa con trai này nhìn mấy lần về sau, đi vào gian phòng, hướng phía Bạch Phi Phi nhẹ nhàng nói.

Tuy nói hơn một trăm đứa con, hắn đối với loại chuyện này, nội tâm sớm đã không có quá sóng lớn động.

Nhưng loại chuyện này, thái độ phương diện vẫn là muốn có.

Huống chi đứa bé này, không chỉ có lấy ngũ phẩm linh căn, còn có hệ thống phần tử tiền, nhường tâm tình của hắn mười điểm không sai.

"Phu quân, không khổ cực."

Bạch Phi Phi thấy Lục Trường Sinh như vậy an ủi mình, lập tức có chút thụ sủng nhược kinh.

Nàng sinh đệ nhất thai thời điểm, Lục Trường Sinh đều không ở nhà.

Bây giờ, Lục Trường Sinh trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ, Bích Hồ sơn chi chủ, chính mình sinh em bé, thế mà tại ngoài phòng sinh chờ đợi, đồng thời trước tiên tiến vào đến thăm chính mình, lên tiếng an ủi, thật sự là để cho nàng có mấy phần thụ sủng nhược kinh.

Cùng Bạch Phi Phi đơn giản hàn huyên một hồi, để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt, Lục Trường Sinh liền rời đi.

"Hệ thống."

Lục Trường Sinh đi vào Bích Vân phong đỉnh, thần tâm khẽ động, thông qua hệ thống, tìm tới chính mình vừa vừa ra đời đứa bé kia.

【  tính danh: Lục Vân Phi 】

【  tuổi thọ: 1/ 78 】

【  thiên phú: Ngũ phẩm linh căn 】

【  tu vi: Không 】

"Quả nhiên là ngũ phẩm linh căn."

"Bây giờ ngoại trừ bình an, ta Lục gia cuối cùng có cái thứ hai ngũ phẩm linh căn hài tử."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, trên mặt mang theo cười nhạt ý.

Có ngũ phẩm linh căn, nói rõ đứa bé này tương lai có Trúc Cơ tiềm lực.

"Bất quá ta tứ phẩm linh căn mong muốn tấn thăng tam phẩm, vẫn là cần tứ phẩm linh căn hài tử."

"Bằng không, nghĩ phải từ từ chồng lên đi, quá khó khăn."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình linh căn.

Đối tiếp xuống lục nữ, Nam Cung Mê Ly trong bụng hài tử đầy cõi lòng chờ mong.

"Bạch Phi Phi hài tử đều ra đời, Nam Cung Mê Ly trong bụng hài tử đến cùng chuyện gì xảy ra."

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh lại nghĩ tới Nam Cung Mê Ly trong bụng đứa bé này, không biết tình huống như thế nào.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Hắn không có suy nghĩ nhiều, trong lòng đọc thầm, bắt đầu rút thưởng.

Muốn nhìn xem lần này rút thưởng, có thể hay không rút đến quý trọng gì đan dược, cũng hoặc là thiên tài địa bảo, từ đó giải quyết Lăng Tử Tiêu thân thể vấn đề.

Tuy nói Lăng Tử Tiêu tại chính mình cùng Lục Diệu Ca trị liệu xong, bắt đầu điều trị.

Nhưng hắn đối với Lăng Tử Tiêu vẫn là có mấy phần thua thiệt tâm lý, nghĩ phải thật tốt đền bù tổn thất nàng, để cho nàng sớm ngày khôi phục.

Quen thuộc hệ thống lớn đĩa quay xuất hiện, sau đó kim quang lưu chuyển, tốc độ cao chuyển động.

Tại Lục Trường Sinh chờ mong dưới ánh mắt, kim quang đứng ở Kỹ nghệ lên.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị giai cất rượu kỹ nghệ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái bầu rượu bộ dáng chùm sáng theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy hệ thống thanh âm vang lên.

【  nhị giai cất rượu kỹ nghệ: Sử dụng về sau, có thể trực tiếp lĩnh ngộ nhị giai mãn cấp cất rượu kỹ nghệ cùng đối ứng rượu bách khoa toàn thư. 】

"Cất rượu?"

Lục Trường Sinh thấy lần này rút thưởng ban thưởng, nhíu mày.

Theo lấy thực lực địa vị tăng lên, bây giờ hắn đối với tu tiên bách nghệ dần dần không cảm giác.

Bởi vì những kỹ nghệ này, dù cho nắm giữ, mong muốn sử dụng, cũng mười điểm hao tổn tốn thời gian.

Giống như hắn hiện tại nắm giữ nhị giai chế phù, nhị giai khôi lỗi, nhị giai Linh đồ, nhị giai luyện đan.

Có thể một mình hắn, căn bản là không có cách phân tâm tới làm nhiều chuyện như vậy.

Đến mức truyền thừa tiếp, dạy cho hài tử.

Nhưng kỹ nghệ thứ này, không phải tốt như vậy giáo, mười điểm hao tổn tốn thời gian.

"Cất rượu liền cất rượu đi."

"Dù sao cũng là một môn nhị giai kỹ nghệ."

"Mà lại rượu thứ này  có thể làm nhà máy dây chuyền sản xuất sản phẩm."

"Có môn này nhị giai cất rượu kỹ nghệ, ta không chỉ có thể cho mình ủ chế nhị giai rượu, còn có khả năng ở gia tộc gia tăng một đầu rượu sản nghiệp."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó nhìn về phía nhìn về phía hệ thống không gian chùm sáng, đối với mình sử dụng.

Lập tức, một cỗ tri thức tin tức lăng không tràn vào trong đầu hắn.

《 cất rượu sơ hiểu 》

《 cơ sở cất rượu bách khoa toàn thư 》

《 nhất giai cất rượu bách khoa toàn thư 》

《 nhị giai cất rượu bách khoa toàn thư 》

《 uống rượu mạnh nhất, luyến thích nhất người 》

《 uống khác biệt rượu, phẩm cao nhã nhân sinh 》

Thật lâu.

Liên quan tới cất rượu tri thức tin tức, như thể hồ quán đỉnh tràn vào Lục Trường Sinh trong đầu.

Khiến cho hắn đối với linh tửu ủ chế, tinh luyện, lên men, chứa đựng các loại, đều rõ như lòng bàn tay.

"Không hổ là nhị giai kỹ nghệ."

"Dù cho chẳng qua là tu tiên bách nghệ bên trong Tiểu Đạo, thế mà cũng phức tạp như vậy."

"Linh quả rượu, Linh mễ rượu, linh cốc rượu, linh dược rượu, đặc chủng linh tửu."

Lục Trường Sinh lẳng lặng tiêu hóa lấy trong đầu, liên quan tới cất rượu tri thức.

Lúc trước thường xuyên uống Lục gia Bích Ngọc trúc tửu, Bạch Ngọc Bách Hoa Tửu, cho nên hắn thông qua Lục gia Ngũ trưởng lão, đối với cất rượu một đạo, hiểu rõ không ít.

Nhưng bây giờ có nhị giai cất rượu kỹ nghệ, Lục Trường Sinh mới biết được, Lục gia lúc trước cất rượu, là cỡ nào đơn sơ thô ráp.

"Này cất rượu, kỳ thật có thể tính luyện đan một cái chi nhánh."

"So sánh với đan dược, linh tửu thắng ở mùi vị tốt  có thể dùng cho mở tiệc chiêu đãi khách khứa, điều hoà bầu không khí."

"Đồng thời hiệu quả so đan dược càng tăng nhiệt độ hơn hòa, cơ bản không độc, không có di chứng, không giống đan dược sẽ có đan độc, ăn nhiều thậm chí sẽ xuất hiện kháng thể tính."

"Bây giờ Tử Tiêu tình huống thân thể, chỉ có thể chậm rãi điều trị, không thể hạ mãnh dược, nếu là ta có thể điều phối ủ chế ra thích hợp với nàng linh tửu, nói không chừng đối nàng khôi phục có trợ giúp."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, nghĩ đến chính mình làm nhị giai đỉnh cấp thợ nấu rượu, hoàn toàn có khả năng căn cứ Lăng Tử Tiêu tình huống thân thể, vì nàng lượng thân định chế rượu.

Dạng này đối thân thể nàng khôi phục, tất nhiên có không nhỏ trợ giúp.

Chợt, Lục Trường Sinh suy tư Lăng Tử Tiêu tình huống, sửa sang lấy trong óc mạch suy nghĩ.

Sau đó lấy ra bút mực, viết xuống loại trồng linh dược, tài liệu, công cụ, nhường cấp nhà đi vì chính mình mua sắm.

Có vết xe đổ, hắn hiện tại đương nhiên sẽ không chạy loạn.

Có chuyện gì, liền trực tiếp giao cho bên cạnh cấp nhà đi làm.

Mà đối với loại chuyện này, cấp nhà cũng hết sức vui vẻ.

Nửa tháng sau, tại thu đến Hồng Nghị hồi âm về sau, Lục Trường Sinh nhường Lục Diệu Ca mang theo Lục Bình An đi tới Như Ý quận, đem bộ phận Lục gia tử đệ tiếp vào Bích Hồ sơn.

Cân nhắc đến an nguy tình huống, chiếu cố đến nhiều như vậy gia tộc tử đệ, Lục Trường Sinh trực tiếp hoa ba ngàn miếng linh thạch, đồng thời dùng một tấm nhị giai thượng phẩm phù lục làm đại giá, thỉnh Thiên uy tiêu cục Trúc Cơ tiêu đầu hộ giá hộ tống.

Hai tên Trúc Cơ đại tu sĩ, ba tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, một tên võ đạo Đại Tông Sư toàn trình hộ tống phàm nhân, bực này thủ bút không thể làm không lớn.

Nhường Lục Trường Sinh lại thêm một cái giàu nứt đố đổ vách tên tuổi.

Bất quá, Lục Trường Sinh cũng là cố ý như thế.

Thông qua này cái phương thức, đối ngoại biểu lộ, mình đã trở thành nhị giai thượng phẩm Phù sư.

Đồng thời tại Hồng Diệp cốc phường thị, chính mình Bình An phù đường, mỗi ba tháng gia tăng một tấm thượng phẩm phù lục.

Theo Như Ý quận đến Bích Hồ sơn, cũng không xa.

Ngồi linh chu, không sai biệt lắm bốn ngày lộ trình.

Chuyến này có thể nói hết sức an toàn, cũng không gặp được nguy hiểm gì phiền toái.

Đối mặt tình huống này, tên này tiêu đầu cũng mười điểm khách khí.

Biểu thị lần này không có gặp được nguy hiểm, nhiệm vụ quá đơn giản, cho nên lui hai ngàn linh thạch cho Lục Trường Sinh.

"Lữ tiêu đầu, này làm sao có ý tứ."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Biết chính mình có nhị giai Phù sư, nhị giai Trận Pháp sư, đối phương là thông qua này cái phương thức cùng mình giao hảo.

"Lục đại sư quá khách khí, về sau có phương diện này nhu cầu  có thể nhiều hơn lui tới."

Lữ Hải Kim thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi tuổi tác, thân hình cao lớn, không chỉ có lấy Trúc Cơ tu vi, vẫn là một tên luyện thể tu sĩ.

Có thể mở tiêu cục, làm tiêu Vệ tu sĩ  bình thường đều chiến lực không tầm thường.

"Đây là tự nhiên, một tháng sau, ta Lục gia lập tộc đại điển, Lữ tiêu đầu nếu có thì giờ rãnh, đến lúc đó có thể tới tham gia."

Lục Trường Sinh khách khí nói ra.

Hắn biết, sau này mình không thể thiếu cùng này loại tiêu cục liên hệ.

Dù sao, chính mình trước mắt trừ mình ra, Lục Diệu Ca, thiếu khuyết cao cấp chiến lực.

Ngày sau rất nhiều chuyện, bên ngoài sinh ý, đều muốn dùng đến tiêu Vệ.

"Tốt, Lữ mỗ đến lúc đó tất nhiên đến đây tham gia."

Lữ Hải Kim lên tiếng nói ra.

Bọn hắn này loại tiêu Vệ, gánh chịu bảo tiêu, làm người hộ tống, trong ngày thường tự nhiên muốn chuẩn bị không ít thủ đoạn bảo mệnh.

Mà phù lục  có thể nói là tu sĩ lựa chọn tốt nhất một trong.

Có thể kết bạn Lục Trường Sinh như thế một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư, thu hoạch được ổn định phù lục nơi phát ra, đối bọn hắn tới nói, là một chuyện thật tốt.

Tại đưa tiễn Lữ Hải Kim về sau, Lục Trường Sinh đem tiếp đến đến thê tử nhi nữ dàn xếp.

Lần này mặc dù thê thiếp nhi nữ đều tới, nhưng cuối cùng dự định tại Bích Hồ sơn cũng không có nhiều người.

Bởi vì rất nhiều hài tử, bọn hắn thuở nhỏ tại Thanh Trúc sơn trưởng thành, biết đại khái Bích Hồ sơn tình huống.

Bây giờ thường thấy bên ngoài phồn hoa thế giới, tại bên ngoài thành gia, rất nhiều không nguyện ý tại Bích Hồ sơn.

Cũng hoặc là cảm giác mình không có linh căn, tại Bích Hồ sơn cuối cùng hoàn toàn không hợp.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh đã sớm rõ ràng, cho nên để bọn hắn tự động lựa chọn.

Ngày này, Lục Trường Sinh thu đến Tiêu Hi Nguyệt hồi âm.

Biểu thị chính mình cũng rất khó thỉnh động Thanh Vân tông bên trong trận pháp đại sư.

Mong muốn thỉnh loại kia nhị giai đỉnh cấp trận pháp đại sư, Lục Trường Sinh chỉ có thể cầm lấy Thanh Vân lệnh đi mời người.

Bất quá nàng biểu thị, mình có thể mời đến nhất giai đỉnh cấp Trận Pháp sư.

Nếu là Lục Trường Sinh cần, chính mình qua một thời gian ngắn, tham gia Lục Trường Sinh lập tộc đại điển thời điểm  có thể đem người thỉnh tới.

"Dùng Thanh Vân lệnh theo Thanh Vân tông thỉnh người."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng suy tư.

Hắn cũng không để ý dùng Thanh Vân lệnh thỉnh một vị trận pháp đại sư đến đây, trước đem Bích Hồ sơn trong trong ngoài ngoài một lần nữa bố trí một lần.

Thế nhưng này miếng Thanh Vân lệnh, là hắn thông qua tán tu Hàn Lập thân phận thu hoạch được.

Một khi sử dụng, cũng không biết có thể hay không lại rước lấy phiền toái.

"Vẫn là chờ Hi Nguyệt tới, đến lúc đó lại xác định đi."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, cho Tiêu Hi Nguyệt hồi âm.

Tính toán đợi lập tộc đại điển, Tiêu Hi Nguyệt tới, lại xác định phương diện này sự tình.

Đến lúc đó, thuận tiện hỏi hỏi Mạnh Nhất Bạch, Mạnh Tiên Cô phương diện này sự tình, cảm tạ hạ sư tôn của nàng.

Đến mức gia tộc trấn giữ sự tình, trong thư không có nói tới, hẳn là Tiêu Hi Nguyệt còn không có thu đến chính mình sau gửi đi qua thư tín.

Lục Trường Sinh cũng không vội, dự định đến lúc đó cùng một chỗ hỏi một chút..