Chương 244: Gia tộc công năng, Lục thị gia phả!

Chương 244: Gia tộc công năng, Lục thị gia phả!

Trong nháy mắt, một tháng quá nhiều đi.

Theo Bích Hồ sơn Lục gia lập tộc đại điển sắp bắt đầu, toàn bộ Bích Hồ sơn náo nhiệt vô cùng.

Rất nhiều gia tộc thế lực, đều phái người đến đây xem lễ chúc mừng.

Dù sao, Bích Hồ sơn chi chủ Lục Trường Sinh, bằng vào phù đạo truyền thừa, một người đánh giết Ngu gia ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ, lập Bích Hồ sơn Lục gia, có thể nói uy danh hiển hách!

Hắn đạo lữ Lăng Tử Tiêu, vì trận pháp đại sư.

Trước đó không lâu, Lục Trường Sinh đi tới Thanh Vân tông lúc, thứ nhất người càng là trấn sát đột kích Hạ Hầu Ma Nghiệt!

Tin tức này, cũng làm cho xung quanh rất nhiều gia tộc thế lực chấn kinh, rung động.

Lúc trước Hạ Hầu Ma Nghiệt làm nhất sự kiện lớn, chính là một đêm hủy diệt Phong gia bảo, chém giết hai tên trúc Cơ lão tổ.

Nhưng mà, như vậy đáng sợ Hạ Hầu Ma Nghiệt lại tại Bích Hồ sơn cắm cái té ngã, thật sự là làm người chấn kinh.

Khiến cho Bích Hồ sơn Lục gia thanh danh uy vọng, cũng đi đến một cái hường hực khí thế mức độ.

"Ngô Công lĩnh, Trịnh gia lão tổ, đến!"

"Bách Điểu hồ, Bạch gia lão tổ, đến!"

"Thanh Trúc sơn, Lục gia lão tổ, đến!"

Ngày này, Bích Hồ sơn Lục gia lập tộc đại điển chính thức bắt đầu.

Cổng sơn môn, Lục Bình An huynh đệ đám người nghênh đón từng vị đến đây tham gia Lục gia khánh điển quý khách.

Bình thường tán tu, xung quanh Luyện Khí gia tộc thế lực, do Lục Bình An bọn hắn những người này tiếp đãi, an bài tại sơn trang nhập tọa.

Có mặt mũi Trúc Cơ đại tu sĩ, thì Lục Diệu Ca ra mặt, tự mình dẫn đường, vào đại điện liền tòa.

"Thanh Vân tông, Triệu Thanh Thanh, đến!"

"Thanh Vân tông, Hàn Lâm, đến!"

"Thanh Vân tông, Hạ Triều Dương, đến!"

Lúc này, Lục Trường Sinh vài vị hảo hữu đến.

Nghe được cái thanh âm này, Lục Trường Sinh tự mình ra cửa nghênh đón.

"Lục đạo hữu."

"Tỷ phu."

"Triệu đạo hữu, Hàn đạo hữu, Triều Dương."

Lục Trường Sinh cười gật đầu, dẫn bọn hắn nhập tọa.

Đại điện rất nhiều người thấy cảnh này, trong lòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà tại Thanh Vân tông còn có nhiều như vậy hảo hữu.

"Thanh Vân tông Hi Nguyệt tiên tử, vì Bích Hồ sơn Lục gia thành lập gia tộc chúc "

Lúc này, một đạo hát tiếng la vang lên  khiến cho rất nhiều đến đây nhỏ gia tộc thế lực trở nên khiếp sợ.

"Thanh Vân tông Hi Nguyệt tiên tử! ?"

"Hi Nguyệt tiên tử, chẳng lẽ là Thanh Vân tông màu Vân chân nhân cao đồ Tiêu Hi Nguyệt, nàng thế mà cũng tới tham gia Bích Hồ sơn lập tộc đại điển!"

"Không nghĩ tới vị này Lục lão tổ thế mà còn cùng Thanh Vân tông có bực này quan hệ!"

"Nghe nói vị này Lục sơn chủ không chỉ có lấy đại khí vận, hoa đào cũng không phải bình thường, chẳng lẽ cùng vị này Thanh Vân tông Hi Nguyệt tiên tử, cũng quan hệ không phải bình thường?"

"Tê, này không thể nói lung tung được!"

Những gia tộc này thế lực nghe được động tĩnh này, trong lòng dồn dập chấn kinh, đối với Bích Hồ sơn mạng lưới quan hệ lại nhiều điểm nhận biết.

Dù sao, đối với bọn hắn những người này tới nói, có thể cùng Thanh Vân tông Trúc Cơ đệ tử nhờ vả chút quan hệ, có mấy phần giao tình là cùng.

Bây giờ, lại có một vị Kết Đan chân nhân cao đồ, nguyện ý đến đây tham gia Bích Hồ sơn lập tộc đại điển.

"Hi Nguyệt đạo hữu."

Trong đại điện, Lục Trường Sinh nghe được Tiêu Hi Nguyệt đến đây, lập tức mặt lộ vẻ nụ cười, ra ngoài nghênh đón.

"Lục đạo hữu."

Tiêu Hi Nguyệt một bộ xanh nhạt váy, như một vòng Cửu Thiên Minh Nguyệt, thanh lãnh cao quý, nhường giữa sân vài vị mong muốn chào hỏi người, cũng vì đó chấn nhiếp.

"Hi Nguyệt đạo hữu mời vào ngồi."

Hai người bây giờ quan hệ, còn không tốt đối ngoại biểu lộ, như là như thường khách khứa.

Bất quá một bên Lăng Tử Tiêu, thấy tên này Tiêu Hi Nguyệt nhịn không được chăm chú nhìn thêm.

"A, Tiểu Vọng Thư mặt mày, như thế nào cùng vị này Hi Nguyệt tiên tử có điểm giống."

Khúc Chân Chân nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt, cũng hơi kinh ngạc.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, khách khứa hầu như đều đến đông đủ, Lục Trường Sinh thấy giờ lành đã đến, cùng Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca, đứng dậy bưng chén rượu lên, lên tiếng nói ra: "Nhận được chư vị hậu ái, tới tham gia ta Bích Hồ sơn Lục gia lập tộc đại điển."

"Hôm nay, ta chính thức tuyên bố, Bích Hồ sơn Lục gia, thành lập!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, lớn tiếng nói.

"Chúc mừng Lục sơn chủ! Ta Thanh Trúc sơn Lục gia, vì Bích Hồ sơn Lục gia chúc, chúc mừng Bích Hồ sơn Lục gia phồn vinh hưng thịnh, ngày sau tấn thăng Kim Đan thế gia, danh truyền Nam Hoang!"

"Ta Bách Điểu hồ Bạch gia, vì Bích Hồ sơn Lục gia chúc."

"Ta Tiểu Kính Sơn cấp nhà, vì Bích Hồ sơn Lục gia chúc."

"Ta Ngô Công lĩnh Trịnh gia, vì Bích Hồ sơn Lục gia chúc."

"."

Hết thảy quý khách, gia tộc thế lực, nghe nói như thế, đều dồn dập bưng chén rượu lên, hướng Lục Trường Sinh lên tiếng chúc mừng.

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi tổng số đi đến một trăm, thành lập tu tiên gia tộc, mở ra Gia tộc công năng, thu hoạch được duy nhất chí bảo Lục thị gia phả 】

"Ừm, gia tộc công năng, Lục thị gia phả?"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, hơi ngẩn ra.

Không nghĩ tới trước đó mở ra một cái hệ thống bảng.

Bây giờ chính mình thành lập gia tộc, tổ chức đại điển, thế mà xuất hiện cái mở ra Gia tộc công năng, cũng lại đạt được Lục thị gia phả .

Hắn không có nhìn nhiều này chút, vẻ mặt không thay đổi, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Các vị đạo hữu, ta Lục Trường Sinh ở đây hứa hẹn, ta Bích Hồ sơn, đem kiên trì độc lập tự chủ hòa bình ngoại giao chính sách, thủy chung không đổi đi hòa bình phát triển con đường!"

"Chúng ta Bích Hồ sơn Lục gia nguyện ý cùng các đại gia tộc, thế lực, một đạo khai sáng đôi bên cùng có lợi, chung nhau phát triển mỹ hảo tương lai!"

Lục Trường Sinh tiếp tục lên tiếng nói ra.

Hắn cái này lập tộc đại điển, không chỉ có là thành lập gia tộc nghi thức.

Cũng là thông qua này cái phương thức, đối ngoại biểu thị chính mình thái độ, tìm kiếm đầy đủ hợp tác đồng bạn.

"Ta Thanh Trúc sơn nguyện cùng Bích Hồ sơn, thông gia bạn tốt, chung sáng tạo mỹ hảo tương lai!"

"Ta Bách Điểu hồ Bạch gia, nguyện cùng Bích Hồ sơn, vĩnh kết đồng minh!"

"Ta Ngô Công lĩnh Trịnh gia, nguyện cùng Bích Hồ sơn, vĩnh kết đồng minh!"

"Ta nhà cũng giống vậy."

Những gia tộc này thế lực nghe nói như thế, dồn dập tỏ thái độ.

"Quả nhiên có nắm ấm tràng, liền là tốt."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương mỗi lần đều trước tiên tỏ thái độ, phụ trợ bầu không khí, âm thầm gật đầu.

Sau đó cùng trong đại điện tu sĩ uống rượu nói chuyện phiếm.

Quá trình bên trong, biểu thị chính mình bây giờ bách phế đãi hưng, rất nhiều chuyện, vô pháp tới làm, thiếu khuyết nhân thủ.

Cho nên có thật nhiều cửa hàng đối ngoại cho mướn, cũng có vài chỗ Linh khoáng, cần cùng người hợp tác.

Nguyên bản Lục Trường Sinh là dự định chậm rãi tiếp nhận Ngu gia danh nghĩa sản nghiệp.

Nhưng bởi vì Hạ Hầu Ma Nghiệt sự tình, bây giờ Ngu gia người cơ bản đều bị Thanh Vân tông mang đi, không có cách nào an ổn giao tiếp.

Mà nhiều như vậy sản nghiệp, trong nhà hắn những người này, rõ ràng quản lý không đến.

Cho nên tại lưu lại bộ phận sản nghiệp cửa hàng về sau, liền đem mặt khác bán tháo, thuê cho Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ, gia tộc khác.

Cũng coi như hắn Lục gia đối ngoại lần thứ nhất hữu hảo hợp tác.

Đến mức những cửa hàng này, sinh ý, tính toán đợi gia tộc hài tử có năng lực chèo chống lúc, lại nhìn tình huống thu hồi.

Mà lại, theo Lục Trường Sinh, chính mình nắm giữ chế phù, luyện đan, khôi lỗi, cất rượu, này tứ đại sản nghiệp đường liền đã đủ rồi.

Xây dựng thị trường, ngoại thương, tiêu thụ sự tình, hoàn toàn có khả năng thông qua phương thức hợp tác, nhường xung quanh gia tộc thế lực tới làm.

Thấy Lục Trường Sinh dùng thấp hơn giá thị trường, đem nhiều như vậy chất lượng tốt sản nghiệp bán tháo, thuê, những gia tộc này cũng thập phần vui vẻ, dồn dập nguyện ý tiếp nhận hợp tác, biểu thị hai nhà về sau nhiều hơn lui tới.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại đối bề ngoài bày tỏ, chính mình bây giờ có thật nhiều nhi nữ, về sau có thể cho hậu bối nhiều hơn trao đổi.

Nghe nói như thế, không ít tiểu gia tộc trực tiếp biểu thị chính mình có hậu bối  có thể cùng Lục gia tử đệ tiếp xúc một ít.

Trước đó Lục Trường Sinh Trúc Cơ gia yến, Lục Tiên Chi cưới vợ Hứa Điều Nhi, nhường rất nhiều nhỏ gia tộc thế lực hâm mộ vô cùng.

Không chỉ thu hoạch phong phú lễ hỏi, còn ôm đến Lục Trường Sinh vị này Bích Hồ sơn chi chủ đùi.

Bây giờ có bực này cơ hội, tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ.

Mà lại, thông qua những ngày qua hiểu rõ, xung quanh gia tộc đều biết, Lục Trường Sinh đối đãi nhi nữ không thể nói.

Trước đó trực tiếp tốn hao mấy ngàn linh thạch, nhị giai phù lục, đưa đón không có linh căn phàm nhân nhi nữ.

Tại lập tộc đại điển kết thúc, Lục Trường Sinh đem trù bị hôn lễ tổ chức.

Lúc trước, cùng Lục Diệu Vân thành thân lúc, hắn nhận lời qua Lục Lan Thục, Lục Thanh Nhi, Lục Tử Nhi, Khúc Chân Chân đám người, tương lai cho các nàng bổ sung một cái to lớn hôn lễ.

Bây giờ gia tộc thành lập, hắn đương nhiên sẽ không quên này chút thê thiếp.

Dù sao, không có từng người từng người thê thiếp vì hắn hoài thai mười tháng, nuôi dạy con cái, hắn cũng không có khả năng tại ngắn ngủi chừng hai mươi năm, trưởng thành đến mức hiện nay.

Hiền thê dìu ta Lăng Vân Chí, ta mang theo hiền thê đạp thanh mây!

Mặc dù là cùng nhau tổ chức, nhưng cuộc hôn lễ này tổ chức mười điểm long trọng.

Nhường hết thảy quý khách, khách nhân, nhìn xem trận này tiệc cưới, đều cảm khái vô cùng.

Thầm nghĩ này Lục Trường Sinh, thật đúng là một cái trọng tình trọng nghĩa đa tình hạt giống.

Trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ về sau, không chỉ không có vứt bỏ nghèo hèn vợ, cũng bởi vì đã từng thân là người ở rể, gia tộc con rể, vô pháp cho thê thiếp một cái hoàn mỹ hôn lễ, bây giờ một lần nữa bổ sung.

Thậm chí đã từng chẳng qua là bị Lục Trường Sinh mua về thị nữ, bây giờ cũng toàn diện cho danh phận, trở thành thiếp thất.

Hành động này  khiến cho rất nhiều gia tộc thế lực, nữ tu cảm khái vô cùng.

Trong lòng tính toán, muốn hay không cho Lục Trường Sinh làm thiếp, làm tỳ.

Dù sao, Lục Trường Sinh không chỉ vì Trúc Cơ đại tu, Bích Hồ sơn chi chủ, nhị giai Phù sư, dáng dấp còn tuấn lãng xuất trần.

Tình huống như vậy dưới, còn trọng tình trọng nghĩa như thế, quả thực là trong mộng tình lang!

Duy nhất khuyết điểm, bất quá là hơi đa tình một điểm.

Nhưng so với phía trên ưu điểm, khuyết điểm này, liền lộ ra không thế nào trọng yếu.

Huống hồ, đường đường Trúc Cơ đại tu sĩ, nhị giai Phù sư, nhiều mấy cái thê thiếp thị nữ, không phải rất bình thường sao?

Hôm sau.

Lập tộc đại điển, hôn lễ kết thúc, khách khứa riêng phần mình trở lại.

Toàn bộ Bích Hồ sơn, lập tức lộ ra an tĩnh rất nhiều.

"Hi Nguyệt, ngươi yên tâm, chờ sẽ có một ngày, ta tất nhiên sẽ đạt được ngươi sư tôn tán thành, đi tới Thanh Vân tông, Hướng Chân người cầu hôn, cùng ngươi tổ chức một trận thịnh đại song tu đại điển!"

Lục Trường Sinh tại vượt qua động phòng chi dạ về sau, lập tức đi vào Tiêu Hi Nguyệt ở lại viện nhỏ, lên tiếng nói ra.

Hôm qua chính mình một lần nữa làm thê thiếp cử hành hôn lễ, lại không cách nào cùng Tiêu Hi Nguyệt biểu lộ quan hệ, nhường trong lòng của hắn mười điểm áy náy.

"Thanh Vân tông cầu hôn "

Khuôn mặt có chút thanh lãnh Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, cánh môi nhấp nhẹ, đôi mắt nhu hòa, lộ ra mấy phần hướng tới.

Dù cho nàng tu luyện thái thượng vong tình quyết, hôm qua thấy Lục Trường Sinh cùng này chút thê thiếp thành thân, cũng sinh ra mấy phần hướng tới.

Nghĩ đến chính mình một ngày kia, có thể cùng Lục Trường Sinh danh chính ngôn thuận tại cùng một chỗ.

Nhưng nghĩ tới chính mình thái thượng vong tình quyết, Kim Đan Đại Đạo, nàng nhẹ nói ra: "Trường sinh, không cần như thế, ta cũng."

"Hi Nguyệt, đây là lời hứa của ta, ngươi yên tâm, tại ngươi Kết Đan trước đó, ta tất nhiên sẽ tìm tới song toàn chi pháp!"

Không đợi Tiêu Hi Nguyệt nói xong, Lục Trường Sinh liền nắm chặt nàng trắng nõn tay trắng, kiên định nói ra.

Tiêu Hi Nguyệt chuẩn bị Kết Đan, ít nhất còn muốn ba mươi năm mươi năm.

Hắn tin tưởng, tại thời gian này, chính mình tất nhiên có thể giải quyết Tiêu Hi Nguyệt tình huống.

Thực sự không được, chính mình đuổi tại Tiêu Hi Nguyệt trước đó Kết Đan, đến lúc đó trực tiếp bên trên Thanh Vân tông cầu hôn!

Dùng chính mình tuyệt thế thiên phú, một khi Kết Đan, cùng cảnh vô địch, không khó lắm a?

Đến lúc đó, mình tại Khương quốc, cũng không cần như như vậy một mực cẩu thả xuống  có thể hơi lớn gan giờ rồi.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt trái tim thổn thức, không đợi nàng tiếp tục mở miệng, Lục Trường Sinh liền đã lấn người mà lên.

"Hi Nguyệt, ta nhớ ngươi lắm."

Đem bao bọc tại xanh nhạt trong váy áo uyển chuyển dáng người ôm vào trong ngực, ngậm chặt cái kia hai mảnh hơi hơi kéo ra nguyệt quế cánh môi.

Ngô

Tiên tử thân thể mềm mại khẽ run, ngán hừ một tiếng, sau đó hơi hơi nhắm lại đôi mắt sáng, nhiệt liệt đáp lại.

Trong ngày thường thanh lãnh cao quý Cửu Thiên Minh Nguyệt, tại thời khắc này, nở rộ độc thuộc về nàng ôn nhu.

Nương theo lấy hơi tiếng thở hào hển, Tiêu Hi Nguyệt liền váy ngổn ngang, ngọc nhan ửng đỏ như hà, xụi lơ tại Lục Trường Sinh trong ngực.

"Hi Nguyệt vẻ đẹp, giống như quá khứ."

Lục Trường Sinh tay cầm tại đẫy đà no đủ ở giữa đi khắp, nhẹ nói ra.

"Trong nhà nhiều như vậy kiều thê mỹ thiếp, tối hôm qua còn chưa đầy đủ không thành, vừa thấy mặt liền khinh bạc ta."

Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt ửng đỏ, thanh âm mang theo vài phần oán trách, không thấy chút nào trong ngày thường tiên tử bộ dáng.

Nếu để cho yến hội lúc người khác thấy như thế một màn, sợ là muốn hoài nghi nhân sinh.

"Ta đối Hi Nguyệt tương tư chi tình, khó mà chính mình."

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt tiên tử kiều mị khuôn mặt, nói như thế.

Lời nói ở giữa, hai tay thuần thục cởi ra tiên tử váy.

"Đừng đừng ở chỗ này, đi gian phòng "

Tiêu Hi Nguyệt thanh âm hơi hấp tấp nói.

Chợt, Lục Trường Sinh ôm tiên tử ngọc thể, đi vào phòng bên trong, hai người thổ lộ hết tương tư chi tình.

Sau đó!

"Hi Nguyệt, liên quan tới tới Bích Hồ sơn trấn giữ sự tình, tông môn sẽ hay không đồng ý, nếu là có thể, chúng ta cũng không cần như vậy phân biệt "

Lục Trường Sinh ôm Tiêu Hi Nguyệt băng cơ ngọc cốt tiên tử ngọc thể, tay cầm lau sạch nhè nhẹ lấy trắng nõn trơn nhẵn trên da thịt đổ mồ hôi, nhẹ nhàng nói.

"Việc này ta đến lúc đó hồi trở lại tông môn một chuyến, nếu là sư tôn đồng ý, hẳn là là có thể "

Tiêu Hi Nguyệt nhấp nhẹ cánh môi, ôn nhu nói.

So sánh tại Lục Hà phường thị, nàng tự nhiên cũng nguyện ý tại Bích Hồ sơn bên này tọa trấn.

Dạng này không chỉ có thể cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ, còn có thể làm bạn nữ nhi.

Mấy lần trước đó cùng nữ nhi ở chung, đều không có mẹ con ở giữa thân mật vô gian, nhường trong nội tâm nàng áy náy.

"Tốt, cũng không cần miễn cưỡng."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, ôn nhu nói, cũng không nguyện ý Tiêu Hi Nguyệt khó xử.

"Đúng rồi, Hi Nguyệt, ta lần trước đi tới Thanh Vân tông làm đăng ký lập hồ sơ lúc "

Lục Trường Sinh đem chính mình trước đó, đi tới Thanh Vân tông gặp phải sự tình nói ra.

"Mạnh Tiên Cô

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, lông mày cau lại, nhẹ nói ra: "Việc này ta hơi có nghe thấy, biết được Mạnh Tiên Cô bị sư tôn đánh vào Huyền Âm động mười năm, tĩnh tâm hối lỗi."

"Đánh vào Huyền Âm động mười năm, tĩnh tâm hối lỗi?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, không khỏi sững sờ.

Không nghĩ tới chuyện này thế mà còn có này loại đến tiếp sau.

Vị này màu Vân chân nhân, thế mà bởi vì chút chuyện như vậy, liền nhường Mạnh Tiên Cô như thế vị giả Đan chân nhân, tiến đến tĩnh tâm hối lỗi.

"Ừm, ta cũng chỉ là nghe nói, nhưng cụ thể nguyên do, cũng không rõ ràng."

"Bất quá nhìn như vậy đến, Mạnh Tiên Cô hẳn là hoài nghi bên trên ngươi."

"Ta đoán chừng, hẳn là trước đó ngươi tới Lục Hà phường thị, sau đó đánh giết Ngu gia Trúc Cơ sự tình, từ đó nhường Mạnh Tiên Cô lòng sinh hoài nghi."

Tiêu Hi Nguyệt hơi hơi suy tư, lên tiếng nói ra.

Nhưng trong lòng lại có chút nghi hoặc, chút chuyện này, sư tôn vì sao sẽ đem Mạnh Tiên Cô đánh vào Huyền Âm động mười năm.

Phải biết, Huyền Âm động có thể là Thanh Vân tông thập đại hình phạt một trong.

Đồng thời, Mạnh Tiên Cô làm giả Đan chân nhân, dù cho trái với môn quy, cũng phần lớn là an bài đến vùng đất nghèo nàn đóng giữ, sẽ không để cho đi tĩnh tâm hối lỗi.

Mà lại, nghe được Lục Trường Sinh nói chính mình sư tôn điều tra, nàng hoài nghi mình sư tôn cũng đoán được trong lúc này sự tình.

"Có khả năng."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Lúc trước hắn cũng là như vậy hoài nghi, cảm thấy ngoại trừ hai điểm này, chính mình không biết nơi nào có thể làm cho Mạnh Tiên Cô hoài nghi lên.

"Trường sinh, ngươi là chuẩn bị dùng Thanh Vân lệnh, theo Thanh Vân tông thỉnh một vị trận pháp đại sư tới Bích Hồ sơn bày trận sao?"

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng dò hỏi.

"Không sai, ta ban đầu chuẩn bị nhường Tử Tiêu tới làm, nhưng Tử Tiêu bởi vì lúc trước Hạ Hầu Ma Nghiệt sự tình, thân thể bị hao tổn, trong thời gian ngắn vô pháp bận rộn trên trận pháp mặt sự tình."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái nói.

Mặc dù cái này Thanh Vân lệnh, chẳng qua là dùng tới thỉnh một vị trận pháp đại sư, có chút đáng tiếc.

Nhưng gia tộc đại trận sự tình, không thể một mực mang xuống.

"Trường sinh, ngươi đem Thanh Vân lệnh cho ta, ta lần này đi tới Thanh Vân tông tới vì ngươi hỏi thăm trận pháp đại sư."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói ra.

Nàng cảm giác chính mình sư tôn có hoài nghi Lục Trường Sinh sát hại Mạnh Nhất Bạch.

Cho nên muốn lấy chính mình cầm trên lệnh bài Thanh Vân tông  có thể mịt mờ hướng sư tôn biểu thị, Lục Trường Sinh liền là tán tu Hàn Lập.

Lời như vậy, chính mình sư tôn xem ở Lục Trường Sinh đã từng đã cứu sư tỷ mức, nói không chừng liền sẽ không truy cứu.

Mặc dù sư tôn của nàng hiện tại xử lý thái độ, liền để nàng rất là nghi hoặc, nhưng hay là chuẩn bị như thế.

"Tốt, đã như vậy, liền phiền toái Hi Nguyệt ngươi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lên tiếng nói ra.

Hai người nói chuyện phiếm, vuốt ve an ủi một lát sau, liền mặc quần áo, đi ra sân nhỏ, chuẩn bị đến xem nữ nhi..