Chương 245: Gia tộc tài năng, Chân Linh bất diệt!

Chương 245: Gia tộc tài năng, Chân Linh bất diệt!

"Trường sinh, Hi Nguyệt, các ngươi đã tới."

Trong đình viện, Lục Diệu Ca tóc hoa bàn thành búi tóc, thân mang tuyết trắng váy, khuôn mặt thanh lệ uyển chuyển hàm xúc, đang an tĩnh nhìn xem Lục Vọng Thư ngụm lớn ăn cơm.

Thấy Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đến đây, trên mặt lộ ra dịu dàng nụ cười.

"Diệu Ca tỷ."

"Diệu Ca."

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên Lục Vọng Thư.

Tiểu nha đầu bưng chén lớn, cầm lấy muỗng nhỏ con, đang ở nghiêm túc ăn cơm.

Quai hàm như là Thương Thử, một trống một trống, thịt đô đô, mười điểm đáng yêu.

"Ăn ngon như vậy sao?"

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi mặt mũi tràn đầy vui thích bộ dáng khả ái, không khỏi tới mấy phần muốn ăn.

"Ngô ~ ăn ngon vịt ~ ờ đang dùng cơm cơm, không nên quấy rầy ờ ~ "

Lục Vọng Thư mơ hồ không rõ nói.

"Tốt tốt tốt, ngươi từ từ ăn."

Lục Trường Sinh thấy thế, mỉm cười bật cười nói.

Biết mình nữ nhi này ăn cơm, không thích nói chuyện, bị người quấy rầy.

Chợt, ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ, liền như vậy lẳng lặng xem Lục Vọng Thư vẻ mặt thành thật ăn cơm.

Đang ăn không sai biệt lắm về sau, tiểu nha đầu con mắt híp thành một đường hình sợi, trên mặt lộ ra thoải mái đáng yêu thần sắc, sờ lên bụng nhỏ, hướng phía Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt ngọt ngào hô: "Cha, mẫu thân!"

"Còn biết cha cùng mẫu thân nha."

"Vọng thư, cha hỏi ngươi, nếu như cha đi Bích Thủy hồ bên trong, ngươi là ăn trước Liên Hà xôi ngọt thập cẩm, bạch ngọc mô mô, vẫn là ngọc lộ canh hạt sen."

Lục Trường Sinh hướng phía nữ nhi lên tiếng nói ra.

Ừ

Lục Vọng Thư suy tư một lát, nâng lên đầu nhỏ nói: "Ăn trước ngọc lộ canh hạt sen!"

"Cái kia cha đi Bích Thủy hồ bên trong làm sao bây giờ đâu?"

Lục Trường Sinh đùa với nữ nhi.

Lục Vọng Thư méo một chút đầu, nhìn xem chính mình ngây thơ lão phụ thân, lên tiếng nói ra: "Ngươi đây không phải còn ở nơi này nha, làm sao lại đi trong hồ rồi?"

"Cha nói nếu, nếu cha đi trong hồ, ngươi có thể hay không cứu cha?"

Lục Trường Sinh như vậy hỏi thăm.

"Sẽ không."

Lục Vọng Thư đầu nhỏ đáng yêu nằm sấp trên bàn, nói thẳng.

"Tại sao vậy."

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi.

"Cha chính ngươi biết bay nha, mà lại ta quá nhỏ, cứu không được cha."

Lục Vọng Thư thanh âm mang theo khi dễ nói.

"Ta nhà vọng thư thật thông minh, cha biết bay, vọng thư nhỏ như vậy, như thế cứu."

Bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt khắp khuôn mặt là cái yêu nụ cười, vuốt vuốt nữ nhi của mình đầu nhỏ, vui vẻ nói ra.

"Hì hì ha ha, mẫu thân, chúng ta đi câu cá đi."

Lục Vọng Thư cười hì hì nói với Tiêu Hi Nguyệt.

Tại theo Lục Trường Sinh câu cá mấy lần về sau, nàng đã yêu câu cá, ngày ngày đều muốn cưỡi Hàn Bích Huyền Quy đi Bích Thủy hồ câu cá.

Nhưng bởi gì mấy ngày qua đại điển, đều không có người theo nàng đi.

"Vọng thư sẽ còn câu cá?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới nữ nhi của mình mới năm tuổi, thế mà liền sẽ câu cá.

Lục Vọng Thư mới như vậy lớn một chút, sẽ không bị Bích Thủy hồ cá con cho câu trong hồ đi rồi hả?

"Ta câu cá có thể lợi hại! Không giống cha, đều câu không đến cá!"

Lục Vọng Thư ngẩng lên đầu nhỏ nói ra.

"Làm sao nói đâu, cha ta vậy là không có nghiêm túc."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lập tức không phục.

"Lược lược lược ~ "

Lục Vọng Thư cười hì hì làm lấy mặt quỷ.

"Ban đầu cha còn chuẩn bị cho ngươi kim mật mứt quả, hiện tại, không có!"

Lục Trường Sinh nhẹ hừ một tiếng, lên tiếng nói ra.

"A, ta liền biết cha tốt nhất rồi, hiểu ta nhất ~ "

Lục Vọng Thư lúc này hai tay nâng cằm lên, một mặt đáng yêu nói.

Hừ

Lục Trường Sinh nhẹ hừ một tiếng.

"Cha, cha, van cầu ngươi ~ cha tốt nhất rồi ~ "

Lục Vọng Thư lên tiếng làm nũng nói.

"Ngươi vừa mới ăn cơm no, không thể lại ăn đồ vật."

Lục Trường Sinh nghe nũng nịu, lên tiếng cười nói.

"Không muốn, không muốn nha, ân ân ~ "

Lục Vọng Thư từ trên ghế nhảy xuống tới, ôm Lục Trường Sinh đùi làm nũng nói.

"Đều người lớn như vậy, làm sao còn cùng đứa bé một dạng."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem một màn này, giận Lục Trường Sinh liếc mắt, khiến cho hắn cho nữ nhi mứt quả.

"Tốt tốt tốt, thật là một cái nhỏ ăn hàng, nhưng chỉ có một chuỗi a."

Lục Trường Sinh theo túi trữ vật, xuất ra cái ăn rương, ngay trước mặt Lục Vọng Thư mở ra, đem tiểu nha đầu thèm lấy chảy nước miếng.

Theo bên trong xuất ra một chuỗi đường hồ lô cho nữ nhi.

Sau đó lại lấy ra một chuỗi cho Lục Diệu Ca cùng Tiêu Hi Nguyệt.

Hai nữ thấy chính mình cũng có phần, không khỏi cười một tiếng.

Nhưng vẫn là cười tiếp nhận mứt quả, nếm thử một miếng.

"Mẫu thân, mẫu thân, ta có thể hay không nếm thử ngươi cái mùi này vịt."

Lục Vọng Thư liếm lấy hai cái, nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Diệu Ca, trong mắt tràn đầy chờ mong nói.

"Ngươi không phải đều hưởng qua đến sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi như vậy ăn hàng bộ dáng, tức giận nói ra.

"Nhưng ta không có đồng thời hưởng qua ba cái mùi vị vịt."

Lục Vọng Thư lý trực khí tráng nói.

Hai nữ nghe nói như thế, đều là mỉm cười bật cười.

Cầm trong tay mứt quả nhường nữ nhi nhấm nháp.

Lục Vọng Thư thưởng thức sau đó, chẹp chẹp miệng, lộ ra một mặt thỏa mãn thần sắc.

Sau đó đem chính mình mứt quả đưa cho hai nữ nói: "Mẫu thân, mẫu thân."

"Ừm, thật ngọt ~ "

Tiêu Hi Nguyệt đơn giản nếm thử một miếng, đôi mắt đẹp tràn đầy cưng chìu nói.

"Mẫu thân, ta dẫn ngươi đi xem cha tặng cho ta Tiểu Ô Quy!"

Đang ăn xong mứt quả về sau, Lục Vọng Thư lôi kéo Tiêu Hi Nguyệt đi xem sân sau trong hồ nước Hàn Bích Huyền Quy.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Sau đó thấy bên cạnh Lục Diệu Ca, thần sắc kinh ngạc, ánh mắt lộ ra tưởng niệm chi tình.

Biết nàng tưởng niệm Lục Thanh Trúc.

Lúc này nắm Lục Diệu Ca tay trắng, nhẹ nhàng nói: "Diệu Ca tỷ  chờ qua chút năm, tình huống ổn định lại, chúng ta liền đi Kim Dương tông thăm hỏi thanh sơn cùng Thanh Trúc."

Nguyên bản hắn nghĩ đến qua mấy năm, gia tộc tình huống ổn định, liền đi tới Càn quốc Kim Dương tông thăm hỏi nhi nữ.

Nhưng bây giờ đến xem, Hạ Hầu Ma Nghiệt sự tình không giải quyết, gia tộc đại trận, Tu Di Thụ Vương không có gan dưới, hắn liền không yên lòng đi xa nhà.

Ừ

Lục Diệu Ca hoàn hồn, nhẹ nhàng đáp.

Hơn một năm đi qua, nàng cũng quả thật có chút tưởng niệm nữ nhi.

Không biết Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc tại Kim Dương tông qua như thế nào.

Nhưng nàng cũng biết, bây giờ tình huống, nàng và Lục Trường Sinh bây giờ không có thời gian ra ngoài.

"Tiểu Băng, xông vịt, xông vịt!"

Chỉ chốc lát sau, Lục Vọng Thư liền cõng sọt cá, cầm trong tay cần câu, ngồi tại Hàn Bích Huyền Quy mai rùa bên trên, từ hậu viện bên trong chậm rãi đi ra.

Một bên Tiêu Hi Nguyệt thì mặt mũi tràn đầy cưng chiều nụ cười.

Ngoại trừ đối mặt Lục Trường Sinh, cũng chỉ có Lục Vọng Thư, có thể làm cho vị này thanh lãnh cao quý tiên tử thời thời khắc khắc như thế.

"Cha, mẫu thân, ngươi có đi hay không câu cá nha ~ "

Lục Vọng Thư xếp bằng ở mai rùa bên trên, hướng phía Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca la lớn.

"Ha ha, cha còn có chút sự tình, ngươi trước cùng mẫu thân đi qua, cha tối nay tới."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

Hệ thống mở ra gia tộc công năng, còn có Lục thị gia phả, bởi vì bận rộn đến bây giờ, hắn còn không có nghiên cứu, chuẩn bị bây giờ nhìn xuống.

"Mẫu thân cũng còn có chút sự tình."

Lục Diệu Ca ôn nhu nói.

Bây giờ chính là Tiêu Hi Nguyệt làm bạn nữ nhi, nàng tự nhiên không tốt tại bên cạnh.

"Cái kia tốt bá ~ "

Lục Vọng Thư khuôn mặt nhỏ lộ ra mấy phần tiếc nuối, sau đó chỉ Bích Thủy hồ phương hướng, hướng phía Tiêu Hi Nguyệt nói: "Mẫu thân, Phi Phi bay!"

Tốt

Tiêu Hi Nguyệt cưng chiều cười nói, sau đó một cái đưa tay.

Lập tức Hàn Bích Huyền Quy cùng Lục Vọng Thư liền bay lên, hướng phía Bích Thủy hồ bay đi.

"Hi Nguyệt cũng chỉ có đối mặt vọng thư lúc, sẽ lộ ra như vậy thần sắc."

Lục Diệu Ca nhìn rời đi Tiêu Hi Nguyệt, nhẹ cười nói.

Nàng mặc dù cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ không tệ.

Nhưng đây là bởi vì giữa hai người có Lục Vọng Thư cái này cúc áo.

Nếu là đơn độc cùng Tiêu Hi Nguyệt gặp mặt, đối phương như Cửu Thiên Minh Nguyệt thanh lãnh khí chất, là thật tránh xa người ngàn dặm.

Điều này cũng làm cho nàng nhịn không được cảm khái, Lục Trường Sinh lại có thể nhường như vậy tiên tử xúc động.

"Hi Nguyệt bình thường khó được thấy vọng thư một lần, cho nên biểu hiện tương đối sủng ái."

"Không quá đỗi thư thông minh hiểu chuyện, cũng hết sức làm người khác ưa thích."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Nữ nhi này mặc dù có chút xảo trá, nhưng hắn thấy, còn là hoạt bát đáng yêu, làm người khác ưa thích.

"Năm nay trong nhà hẳn là muốn tổ chức trắc linh đại điển đi, vọng thư đến lúc đó cũng có thể tham gia."

Lục Diệu Ca lên tiếng nói ra.

Giống Thanh Trúc sơn hằng năm đều sẽ tổ chức trắc linh đại điển, cho năm sáu tuổi hài tử kiểm trắc linh căn.

Bây giờ Bích Hồ sơn, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Ừm  chờ muộn một ít chuyện làm xong, liền chọn một ngày tháng tốt tiến hành trắc linh đại điển."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra.

Mặc dù hắn đối với nhi nữ linh căn tình huống đã sớm rõ ràng, nhưng nghi thức cảm giác vẫn là muốn có.

Huống chi năm nay nhi tử Lục Thanh Huyền, nữ nhi Lục Vọng Thư, đều có thể kiểm trắc linh căn.

Đến lúc đó, hai người kiểm trắc ra tứ phẩm linh căn, đối với Bích Hồ sơn tới nói, cũng là một kiện cổ vũ lòng người đại hỉ sự.

Cùng Lục Diệu Ca hàn huyên một hồi sự tình, gia tộc hạng mục công việc về sau, hai người tới Bích Vân phong, Trường Sinh điện.

Lăng Tử Tiêu đang trong điện nghỉ ngơi, Lục Diệu Ca đi vào động phủ, dùng Thái Nhất chân thủy, vì Lăng Tử Tiêu ôn dưỡng thân thể.

Mà Lục Trường Sinh thì đến đến chính mình phù thất.

"Hệ thống!"

Lục Trường Sinh đọc thầm một tiếng.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Bích Hồ sơn chi chủ 】

【  tu vi: Trúc Cơ bốn tầng 】

【  tuổi thọ: 41/279 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung đẳng linh thể) Huyết Phù linh thể (thượng đẳng linh thể) 】

【  công pháp: Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Âm Dương Hòa Hợp Công, Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, Tiên Tư quyết, Thái Nhất Sinh Thủy quyết 】

【  pháp thuật: Thất Diệu kiếm mang, Thất Diệu kiếm thuẫn, Thất Diệu kiếm độn. 】

【  vật phẩm: Lục thị gia phả, Dung Linh đan, Linh Nhãn Chi Tuyền, Huyền Nguyên châu, Ma Sát Chú Mệnh Thư, linh minh Bảo Thụ, Kim Giáp đậu mẫu, thế mệnh phù, Ngưng Tinh đan 】

【  pháp bảo: Cửu Bảo Ngọc Như Ý, Hắc Long pháp châu, trăm ngựa Phù Đồ khóa 】

【  kỹ nghệ: Luyện đan (nhị giai) chế phù (nhị giai) khôi lỗi (nhị giai) Linh đồ (nhị giai) cất rượu (nhị giai) 】

【  linh sủng: Tu Di Thụ Vương, Cửu U Ngao, Lục Sí kim tàm, Hàn Bích Huyền Quy, Đào Hoa cổ 】

【  huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất +25% sinh sôi dòng dõi +10% 】

【  gia tộc: 226 】

"Ừm, gia tộc."

Lục Trường Sinh thấy hệ thống giới diện, nguyên bản dòng dõi cột tan biến.

Nhưng nhiều một cái gia tộc cột.

Hắn tâm thần khẽ động, mở ra gia tộc giới diện.

Lập tức, chính mình chỉnh cái quan hệ của gia tộc lưới hiển hiện.

Trên cùng là chính mình.

Sau đó là thê tử của mình, thiếp thất.

Chính mình cùng này chút thê tử, thiếp thất sinh hạ từng cái dòng dõi.

Sau đó những mầm mống này tự bên trong, đã thành gia, sinh hạ dòng dõi, thì tiếp tục hướng xuống sắp hàng.

Bây giờ, chính hắn, bảy tên thê tử, hai tên đạo lữ, bốn mươi ba phòng thiếp thất, một trăm năm mươi lăm đứa bé, mười cái con dâu, tám cái Huyền chữ lót tôn bối phận, hết thảy 226 người.

"Chỉ cần coi như ta người của Lục gia, liền có thể như là trước đó dòng dõi, xem xét tin tức sao?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt gia tộc lưới, trong lòng khẽ động, nhìn về phía Lục Diệu Ca.

【  tính danh: Lục Diệu Ca 】

【  tuổi thọ: 49/261 】

【  thiên phú: Ngũ phẩm linh căn 】

【  tu vi: Trúc Cơ một tầng 】

【  mới có thể: Chế phù độ phù hợp (56%) 】

"Mới có thể?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía cái này nhắc nhở, hơi kinh ngạc.

Sau một khắc, hắn hiểu được cái này mới có thể là cái gì.

Đây là hệ thống đối mỗi người trưởng thành hướng đi nhắc nhở.

Mỗi người tài năng cũng khác nhau.

Có người thích hợp kinh thương quản lý, có người thích hợp luyện đan chế phù, có người thích hợp luyện khí trận pháp

Mà hệ thống, sẽ căn cứ gia tộc nhân viên trước mắt tình huống, cho nhắc nhở, nói cho hắn biết trước mắt tốt nhất trưởng thành hướng đi.

Như Lục Diệu Ca, chế phù độ phù hợp 56% biểu thị nàng thích hợp phù đạo.

Chợt, Lục Trường Sinh nhìn về phía những người khác mới có thể.

【  tính danh: Lục Diệu Vân 】

【  tuổi thọ: 37/99 】

【  thiên phú: Thất phẩm linh căn 】

【  tu vi: Luyện Khí sáu tầng 】

【  mới có thể: Quản lý độ phù hợp (42%) 】

"Cái này mới có thể  có thể thông qua Hậu Thiên ma luyện trưởng thành."

"Vân Nhi những năm này một mực quản gia trong nhà sự vụ, đem sân sau quản lý ngay ngắn rõ ràng, cho nên mới có thể tại quản lý phương diện sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Vân giới diện, trong lòng lẩm bẩm nói.

"Nói như vậy, Tử Tiêu liền là trận pháp."

Lục Trường Sinh mở ra Lăng Tử Tiêu mắt nhìn.

【  tính danh: Lăng Tử Tiêu 】

【  tuổi thọ: 42/69 】

【  thiên phú: Tam phẩm linh căn, long ngâm chi thể (đỉnh cấp linh thể) 】

【  tu vi: Trúc Cơ một tầng 】

【  mới có thể: Trận pháp độ phù hợp (81%) 】

"Trận pháp độ phù hợp 81%."

"Bất quá Tử Tiêu tuổi thọ, chỉ có năm 69 sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lăng Tử Tiêu tuổi thọ, trong lòng một chầu.

Hắn biết Lăng Tử Tiêu tình huống thân thể không tốt lắm.

Nhưng hoàn toàn không có ý thức được, Lăng Tử Tiêu tuổi thọ ngắn như vậy.

Bất quá cái này tuổi thọ, là căn cứ Lăng Tử Tiêu tình huống trước mắt phán đoán.

Chỉ cần tại chính mình cùng Lục Diệu Ca trị liệu xong, Lăng Tử Tiêu thân thể khôi phục, có Trúc Cơ tu vi, làm sao cũng có một hai trăm năm tuổi thọ.

Bất quá Lăng Tử Tiêu cái thiên phú này, khiến cho hắn nhịn không được tắc lưỡi.

Tam phẩm linh căn!

Đỉnh cấp linh thể!

Nếu không phải long ngâm chi thể đối với thân nam nhi có ích, không thích hợp thân nữ nhi, dùng Lăng Tử Tiêu tam phẩm linh căn, đỉnh cấp linh thể, trận đạo thiên phú, tương lai tất nhiên có thể Kết Đan, trở thành một phương cự phách!

"Có cái này tài năng, ta hoàn toàn có khả năng đối bình an, tiên chi, bọn hắn toàn diện tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, tiến hành an bài."

Lục Trường Sinh rõ ràng ý thức được cái này mới có thể đối với mình nhà trợ giúp lớn nhất.

Hắn tâm thần khẽ động, vừa nhìn về phía nhi tử Lục Bình An bảng.

【  tính danh: Lục Bình An 】

【  tuổi thọ: 22/91 】

【  thiên phú: Ngũ phẩm linh căn 】

【  tu vi: Luyện Khí một tầng 】

【  mới có thể: Luyện thể độ phù hợp (44%) 】

"Ừm? Luyện thể độ phù hợp, 44%."

"Bình an thật đúng là thích hợp luyện thể? Là thật có phương diện này thiên phú, hay là bởi vì hắn nhiều năm luyện võ nội tình?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử Lục Bình An tài năng, trong lòng kinh nghi.

Hắn lúc trước có đem Bách Luyện Bảo Thể Quyết truyền cho đứa con trai này ý nghĩ, bây giờ thấy Lục Bình An thật có phương diện tài năng này, khiến cho hắn lập tức cảm thấy mười điểm không sai.

Chợt vừa nhìn về phía nhi tử Lục Tiên Chi.

【  tính danh: Lục Tiên Chi 】

【  tuổi thọ: 21/99 】

【  thiên phú: Cửu phẩm linh căn 】

【  tu vi: Luyện khí tầng bốn 】

【  mới có thể: Khôi lỗi độ phù hợp (27%) 】

"Cao nhất khôi lỗi độ phù hợp, thế mà chỉ có 27%?"

Lục Trường Sinh thấy nhi tử Lục Tiên Chi tài năng, nhíu mày.

Không nghĩ tới Lục Tiên Chi mới có thể kém như vậy.

Nhưng nghĩ tới nhi tử Lục Tiên Chi thuở nhỏ tại chính mình hun đúc dưới, dạy bảo nhiều năm như vậy, hiện tại vẫn chỉ là nhất giai hạ phẩm Khôi Lỗi sư.

Muốn nói nỗ lực a, Lục Tiên Chi ở phương diện này cũng xác thực đủ cố gắng, tốn không ít tâm tư.

"Ai, cũng thế, chỗ nào có nhiều như vậy thiên tài."

Lục Trường Sinh hơi hơi thở dài nói.

Hiểu rõ có đôi khi, giữa người và người chênh lệch, so với người cùng khỉ đầu chó còn muốn lớn.

Nếu là nỗ lực có ích, cái kia thiên phú có ý nghĩa gì đây.

Hắn lại đại thể nhìn một chút mặt khác nhi nữ tài năng tình huống.

Ngoại trừ cá biệt mấy cái, lớn cỡ nào tài năng đều rất bình thường, tại ba mươi phần trăm trong vòng.

Nhưng thông qua cái này tài năng, ít nhất khiến cho hắn có đại khái bồi dưỡng hướng đi.

【  tính danh: Lục Vọng Thư 】

【  tuổi thọ: 4/89 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Huyết Phù linh thể (thượng đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Câu cá độ phù hợp (30%) 】

"Câu cá? ? ? ? Còn 30%!"

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi Lục Vọng Thư tài năng, cả người sững sờ, có chút mộng bức.

Nữ nhi của mình làm Huyết Phù linh thể, không nên tại chế phù phương diện thiên phú dị bẩm sao?

Làm sao đang câu cá loại chuyện này bên trên, có được bực này mới có thể.

Bất quá sau một khắc, hắn nghĩ tới nữ nhi của mình Huyết Phù linh thể còn chưa giác tỉnh.

Một khi Huyết Phù linh thể thức tỉnh, phương diện này tài năng, đoán chừng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Đại khái nhìn một chút nhi nữ tài năng về sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống không gian.

Bên trong trừ hắn để đó Ngưng Tinh đan, Dung Linh đan, linh minh Bảo Thụ, Tu Di Thụ Vương, trăm ngựa Phù Đồ khóa, Linh Nhãn Chi Tuyền bên ngoài, còn nhiều thêm một bản kim khuyết ngọc sách.

【  Lục thị gia phả 】

【  nói rõ: Duy nhất tính chí bảo, khóa lại kí chủ Lục Trường Sinh 】

"Ừm? Như thế ngắn gọn nói rõ."

Lục Trường Sinh nhìn xem bản này Lục thị gia phả, lông mày nhíu lại.

Sau đó đem bản này Lục thị gia phả lấy ra.

Lập tức, một bản kim khuyết ngọc sách xuất hiện tại trong tay của hắn.

Cùng lúc đó, liên quan tới bản này Lục thị gia phả tin tức tương quan tràn vào đầu óc hắn, nhường hắn hiểu được bản này gia phả hiệu quả.

Này

Lục Trường Sinh xem trong tay Lục thị gia phả, đôi mắt trừng lớn, tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin.

Cái này Lục thị gia phả, cùng sở hữu ba cái công năng.

Thứ nhất, thông qua gia phả xem đến thành viên gia tộc có hay không tử vong.

Thứ hai, có thể phòng ngừa thành viên gia tộc, nguy hại phản bội gia tộc.

Thứ ba, Chân Linh bất diệt!

Gia phả ký danh, cho thành viên gia tộc một đạo bảo hộ.

Chỉ cần lục trường sinh bất tử, gia phả bất diệt, dù cho thành viên gia tộc tại bên ngoài gặp được không thể vãn hồi kiếp nạn, thần hình câu diệt, vẫn như cũ có khả năng thông qua gia phả, tồn lưu một điểm Chân Linh.

Đợi Lục Trường Sinh thành tựu tiên nhân, có thể thông qua Tế lễ nghi thức  thiên tài địa bảo  khiến cho người chết trùng sinh.

Chỉ bất quá làm người trùng sinh loại chuyện này, thuộc về cải thiên hoán địa, càn khôn điên đảo, yêu cầu mười điểm hà khắc, thành tựu tiên nhân, mới bất quá bước vào cánh cửa.

Chỗ lấy trước mắt cái này lệnh người chết phục sinh cái hiệu quả này, Lục Trường Sinh hoàn toàn không cần cân nhắc..