Chương 246: Thứ nhất khách khanh cung phụng!

Chương 246: Thứ nhất khách khanh cung phụng!

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt bản này Lục thị gia phả, trong lòng một hồi kinh hỉ.

Này gia phả ba cái hiệu quả, không thể bảo là không cường đại.

Đầu tiên thứ nhất, có thể xem đến thành viên gia tộc sinh tử tình huống.

Phần lớn tu tiên gia tộc, đều sẽ cho gia tộc tử đệ chuẩn bị hồn đăng, bản mệnh bài một loại biểu hiện họa phúc sinh tử đồ vật.

Nhưng rẻ nhất bổn mệnh ngọc bài, đều giá trị bên trên ngàn viên linh thạch.

Chỉ cho vài người chuẩn bị còn tốt.

Có thể nghĩ cho gia tộc mỗi người chuẩn bị lời, liền là một khoản tiền lớn.

Có Lục thị gia phả, Lục Trường Sinh liền có thể trực tiếp biết được thành viên gia tộc họa phúc sinh tử.

Cái thứ hai hiệu quả, có thể phòng ngừa thành viên gia tộc, nguy hại phản bội gia tộc.

Chỉ cần thành viên gia tộc làm ra nguy hại, phản bội gia tộc hành vi, gia phả liền có thể có cảm ứng, cho nhắc nhở.

Cái hiệu quả này, có thể trước tiên tránh cho gia tộc hạch tâm xuất hiện gian tế, phản đồ.

Dù sao, một cái gia tộc lớn, làm sao đều khó mà tránh khỏi lẫn vào gian tế, cũng hoặc là xuất hiện phản đồ.

Nhất là bây giờ, gia tộc mới lập, nhi nữ dần dần thành gia.

Nói không chừng liền sẽ có một chút thế lực an bài ám tử, cũng hoặc là thông qua một ít phương thức, để cho người ta trà trộn vào chính mình nội bộ.

Bây giờ có bản này Lục thị gia phả, liền có thể tránh cho tình huống này, cam đoan nội bộ sẽ không xảy ra vấn đề.

Đến mức cái thứ ba hiệu quả, Chân Linh bất diệt, liền không cần nói nhiều.

Theo Lục Trường Sinh, tu hành mặc dù là vì trường sinh cửu thị, tiêu dao tự tại.

Nhưng cũng là có thể vạn sự tùy tâm, không lưu tiếc nuối.

Tu hành nhiều năm như vậy, trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, mặc dù chính mình có hệ thống kề bên người, con đường trường sinh bên trên cũng không cách nào làm đến thập toàn thập mỹ.

Giống trong nhà phàm nhân thê thiếp, nhi nữ, chính mình căn bản chiếu cố không tới.

Thậm chí, rất nhiều có linh căn thê thiếp, nhi nữ, hắn đều không thể chiếu cố đến.

Tương lai, chính mình sẽ có thật nhiều thê thiếp nhi nữ, dần dần cách mình mà đi, thành vì trường sinh trên đường tiếc nuối.

Bây giờ, có cái này Lục thị gia phả, ít nhất cho hắn một điểm tưởng niệm.

Chờ đến hắn tu luyện tới mức nhất định, thành tựu tiên nhân lúc, liền có thể đem này chút tiếc nuối vãn hồi, đem không bỏ người phục sinh.

"Đây cũng là ta tu tiên động lực một trong a."

Lục Trường Sinh xem trong tay gia phả, khẽ cười một tiếng, đem bản này Lục thị gia phả thu hồi.

Dựa theo tập tục, gia phả này loại đều sẽ cung cấp tại từ đường.

Nhưng nghĩ tới chính mình là gia phả hàng ngũ nhứ nhất, này nếu là cung phụng từ đường, chẳng phải là lộ ra là lạ.

"Có muốn không tại từ đường cung phụng cái Tam Thanh Đạo Tổ."

"Nói không chừng còn có thể tiếp đón được từ nơi sâu xa khí vận."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm.

Nói xong, hắn cười một tiếng, đem chuyện này ném sau ót, đi ra phù thất, tới đến đại điện, thăm hỏi Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu.

Đợi Lục Diệu Ca vì Lăng Tử Tiêu hoàn thành trị liệu về sau, Lục Trường Sinh cùng hai nữ trò chuyện lập nghiệp tộc sự hạng, đại khái an bài.

Bây giờ trong nhà hài tử số lượng không ít.

Trưởng thành, có linh căn hài tử cũng không ít.

Vừa mới lấy được gia tộc công năng  có thể thấy nhi nữ mới có thể.

Cho nên, Lục Trường Sinh chuẩn bị đem Bích Hồ sơn bên này giáo dục trước làm dâng lên.

Trước làm một tòa học đường, dạy bảo trận pháp, luyện đan, chế phù, khôi lỗi, cất rượu, gieo trồng, dược thiện, Linh đồ, kinh doanh, quản lý các loại tri thức.

Sau đó, lại căn cứ nhi nữ hứng thú, tài năng, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, tiến hành an bài.

Đến mức giống luyện khí, ngự thú, cổ trùng, Linh Giám  chờ một chút, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu cũng có thể lấy tới một chút tương ứng truyền thừa.

Nếu là nhi nữ có hứng thú  có thể để bọn hắn tự động nghiên cứu một chút.

Có thể có thành tựu, tự học thành tài, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Nếu là không thành, liền xem như hứng thú yêu thích.

Chờ chính mình có điều kiện, lại đem tu tiên bách nghệ toàn bộ bổ sung.

Nhường mỗi đứa bé, đều có thể hứng thú cùng thiên phú kết hợp, ít đi đường quanh co.

Tại cùng hai nữ trò chuyện xong đại khái ý nghĩ về sau, Lục Trường Sinh mang theo Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca, còn có mấy tên nhi nữ đi vào Bích Thủy hồ du ngoạn, giải sầu.

Lúc này, Bích Thủy hồ bên trong, có không ít ngư dân đang đánh cá.

Mà Tiêu Hi Nguyệt mang theo nữ nhi Lục Vọng Thư, đang mặt mũi tràn đầy sung sướng câu cá.

Mỗi khi Lục Vọng Thư câu được cá con, Tiêu Hi Nguyệt liền một hồi cổ vũ vui vẻ, như là đứa bé.

"Xem ra, vị này Hi Nguyệt tiên tử, liền là Lục Vọng Thư mẫu thân."

Lăng Tử Tiêu thấy cảnh này, trong lòng thầm nghĩ.

Nàng lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Hi Nguyệt, liền cảm thấy đối phương cùng Lục Vọng Thư mặt mày giống nhau đến mấy phần, trong lòng hoài nghi.

Bây giờ thấy trước mắt một màn, cơ bản có thể xác định.

Đối với cái này, nàng chẳng qua là nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt.

Trong lòng tò mò đối phương tại bên ngoài, còn có bao nhiêu như Tiêu Hi Nguyệt như vậy nữ tử.

"Hi Nguyệt."

Tại du ngoạn sau nửa canh giờ, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt truyền âm, nói lên cùng Hồng Nghị, Hàn Lâm, Triệu Thanh Thanh đám người tụ hội sự tình.

"Tiểu Vọng Thư, mẫu thân có chút việc, tối nay lại đến cùng ngươi."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, có chút không bỏ hướng Lục Vọng Thư nói.

"Ừm ân, mẫu thân ngươi yên tâm, ta sẽ ngoan ngoãn."

Lục Vọng Thư xếp bằng ở Hàn Bích Huyền Quy bên trên, cầm trong tay cần câu, trầm mê câu cá, không có chút nào không bỏ, hướng phía Tiêu Hi Nguyệt bán manh liền tiếp theo chính mình câu cá.

Chợt, Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh đi vào Bích Vân sơn trang đón khách phòng khách.

Chưa qua bao lâu, lúc trước xuất từ Như Ý quận sáu tên mầm Tiên, ngoại trừ Lệ Phi Vũ, lần nữa hội tụ một đường.

So sánh với mười năm trước Như Ý quận Tụ Tiên Lâu gặp nhau, năm người đều có biến hóa không nhỏ.

Mười năm trước, Tiêu Hi Nguyệt Luyện Khí chín tầng, bây giờ đột phá Trúc Cơ, trở thành Thanh Vân tông hạch tâm đệ tử.

Mười năm trước, Lục Trường Sinh chẳng qua là Thanh Trúc sơn Lục gia con rể, bây giờ đột phá Trúc Cơ, trở thành một phương sơn chủ!

Thời gian mười năm, Hồng Nghị cũng theo Như Ý hầu thế tử, trở thành Như Ý hầu, chưởng quản Như Ý quận.

Hàn Lâm theo nguyên bản hạ phẩm Luyện Khí sư, tấn thăng làm thượng phẩm Luyện Khí sư.

Triệu Thanh Thanh bởi vì cỏ cây chi thể, theo nguyên bản dược sư, chuyển chức làm linh thực phu, bây giờ trở thành nhị giai Linh Thực sư.

"Chư vị, nếu như ta không có nhớ lầm, chúng ta theo quen biết đến bây giờ, vừa vặn 23 năm."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt năm người, lên tiếng nói ra.

Trong năm người, hắn, Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh đều có thuật trú nhan, dung mạo chủ yếu khí chất bên trên có lấy biến hóa.

Mà Hồng Nghị cùng Hàn Lâm, dung mạo, khí chất, đều có biến hóa không nhỏ.

Nhất là Hồng Nghị, đầu đội mão tử kim, thân mang cẩm bào, súc lấy râu dài, khuôn mặt uy nghiêm thành thục.

"Đúng vậy a, vừa vặn 23 năm."

Hồng Nghị khẽ vuốt sợi râu, gật đầu nói.

Thanh âm có chút cảm khái.

Nhớ ngày đó, sáu người mới quen, hắn bởi vì xuất thân, tự ngạo bất phàm, xem thường người khác.

Nhưng bây giờ, trong năm người, liền hắn lẫn vào kém cỏi nhất.

Hắn cái này Như Ý hầu vị trí, vẫn là nâng Lục Trường Sinh tầng này giao tình quan hệ.

Bằng không, hắn lúc trước muốn trở thành Như Ý hầu thế tử, kế thừa Như Ý hầu vị trí, mười điểm gian nan.

"Bất tri bất giác liền 23 năm "

"Đáng tiếc Lệ đạo hữu không ở nơi này."

"Này hơn hai mươi năm muốn nói đặc sắc, vẫn là Lục đạo hữu cùng Hồng đạo hữu "

Năm người bèn nhìn nhau cười, thổn thức vô cùng, cảm khái thời gian cực nhanh, lên tiếng chuyện phiếm, hồi ức trước kia.

"Hồng huynh, ta dự định nhường Toàn Chân mấy năm này an tâm ở nhà."

"Ngươi nếu là nguyện ý  có thể nhường huyền cơ tại Bích Hồ sơn tạm thời ở "

Lục Trường Sinh nghe được Hồng Nghị nói lên nhi tử Hồng Huyền Cơ, lên tiếng nói ra.

Hồng Huyền Cơ là Hồng Nghị yêu thích nhất nhi tử, ký thác kỳ vọng.

Chuẩn bị chừng hai năm nữa, Thanh Vân tông chiêu thu đệ tử thời điểm, mang đến Thanh Vân tông tham gia Tiên môn sát hạch.

Bây giờ nghe được Hồng Nghị nói đến đứa con trai này an bài dự định, Lục Trường Sinh cũng đồng ý giúp đỡ chiếu cố cho.

Dù sao, hai mươi năm qua, Hồng Nghị đã giúp chính mình không ít hỗ trợ, chính mình cũng làm như làm có qua có lại.

"Đã như vậy, huyền cơ liền phiền toái Lục huynh."

Hồng Nghị nghe nói như thế, lúc này mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay nói tạ.

Nhi tử nếu là có thể tại Bích Hồ sơn tu hành, làm sao cũng thắng qua tại Như Ý quận, tiểu phường thị tu hành.

Mà lại, hắn biết Lục Trường Sinh tại đối ngoại chiêu mộ Linh nông, ngư dân, có được linh căn học đồ, dạy bảo linh thực, chế phù, khôi lỗi chờ kỹ nghệ.

Cho nên, hắn hết sức vui vẻ nhường nhi tử tại đây bên trong, cùng Lục Trường Sinh nhi nữ tạo mối quan hệ.

Hai năm sau, nếu là nhi tử không thể thông qua Thanh Vân tông sát hạch, cũng có thể đi theo Lục gia trộn lẫn.

Dạng này, đứa con trai này tương lai thành tựu, đại khái suất thắng qua hắn này người làm cha.

"Ha ha, Hồng huynh khách khí."

Lục Trường Sinh cười gật đầu nói.

"Lục đạo hữu, ngươi không phải nói nhường nhìn một chút nhà ngươi Linh Dược viên sao, nếu hiện tại có rảnh, không bằng đi qua nhìn một chút."

"Cũng vừa cũng may này Bích Hồ sơn đi dạo một vòng."

Lúc này, Triệu Thanh Thanh lên tiếng nói ra.

Trước đó hai người tại Thanh Vân tông nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh có biểu thị, hi vọng nàng có thể giúp một tay nhìn một chút trong nhà linh dược cốc, cho một chút gieo trồng bên trên kiến nghị.

Nàng lần này qua tới tham gia điển lễ, đem không ít linh dược hạt giống xem như hạ lễ đưa tặng.

Nhưng cụ thể kiến nghị, gieo trồng, vẫn phải nhìn tình huống, mới có thể có kết luận.

"Đã như vậy, Hi Nguyệt tiên tử, Hồng huynh, Hàn đạo hữu, cùng một chỗ dạo chơi?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, chứa cười nói.

"Ha ha, tốt."

"Ta cũng nhìn một chút này Bích Hồ sơn cảnh đẹp."

Mấy người gật đầu đáp.

Chợt, Lục Trường Sinh mang theo mấy người tại Bích Hồ sơn đơn giản đi dạo, giới thiệu tình huống, sau đó đi vào Linh Thúy nhai.

"Sơn chủ!"

"Bái kiến sơn chủ!"

"Cha, Hồng thúc, Hàn thúc, Tiêu di, Triệu di."

Linh Thúy nhai ở một chút Ngu gia lưu lại họ khác Linh nông.

Lục Bình An cũng bị Lục Trường Sinh an bài tại Linh Thúy nhai, xem thủ linh dược vườn.

"Ừm, chúng ta tới xem một chút."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, lên tiếng nói ra.

Bây giờ Linh Dược viên vẫn là lúc trước bộ dáng.

Chỉ có một ít bình thường linh dược cùng không có có thành thục linh dược.

"Triệu đạo hữu, nơi này chính là ta Bích Hồ sơn Linh Thúy nhai, này một mảnh chủ yếu dùng tới làm linh điền, này một mảnh thì dùng tới làm dược viên."

Lục Trường Sinh mang theo mấy người tại Linh Thúy nhai một đường đi dạo, lên tiếng nói ra.

"Lục đạo hữu vì nhị giai Phù sư, ngày sau trong nhà nghĩ đến cũng sẽ hướng phương diện này bồi dưỡng phát triển."

"Căn cứ Bích Hồ sơn linh mạch, đất đai tình huống, ta kiến nghị có khả năng gieo trồng bộ phận Mây mờ trúc ."

"Đến mức nhị giai dược điền bộ phận  có thể cân nhắc Hóa Long sâm  Thương nhan hoa  Thạch Long căn ."

"Những linh dược này đều tương đối thích hợp gieo trồng bồi dưỡng, chỉ cần có nhất định niên đại, liền có thể bán đi không ít giá trị."

Triệu Thanh Thanh nhìn trước mắt linh điền, đất đai, linh khí tình huống, lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa, còn tới đến một bên, đối linh điền, dược điền, thi triển thuật pháp, kiểm tra bên trong đất đai thành phần, nồng độ linh khí.

Bình thường Linh nông, chỉ cần học tập Tiểu Vân mưa thuật  Canh Kim thuật  Hủ hóa thuật  Thôi phát thuật Mưa thuận gió hoà thuật các loại một loại nào đó pháp thuật.

Nhưng muốn trở thành một tên linh thực phu, thì phải sẽ thêm cái thuật pháp.

Đến mức mong muốn theo linh thực phu tấn thăng làm Linh Thực sư, không chỉ muốn đem nhiều loại thuật pháp tu luyện tới tinh thông thuần thục bước, còn muốn đối đủ loại linh thực, linh dược tình huống hiểu, nắm giữ.

"Mây mờ trúc "

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Biết đây là một loại Linh Trúc, thích hợp dùng để chế tác lá bùa.

Đến mức Hóa Long sâm, thương nhan hoa, Thạch Long căn, phân biệt là Trúc Cơ đan, Trú Nhan đan tài liệu, đều có giá trị không nhỏ.

Mấy người tại Linh Thúy nhai đi dạo, Triệu Thanh Thanh cho ra rất nhiều kiến nghị.

Đồng thời đem nhiều loại linh thực bồi dưỡng chi pháp, chú ý một chút nói cho Lục Trường Sinh.

"Không nghĩ tới linh thực một đạo, thế mà có nhiều như vậy đầu lĩnh đạo đạo, thật sự là để cho ta phồng hiểu biết."

Một bên Hồng Nghị lên tiếng cảm khái nói.

Hắn Như Ý hầu phủ, cũng có mấy chục mẫu linh điền.

Nhưng đều là bình thường nhất linh điền, chỉ có thể gieo trồng chút nhất giai hạ phẩm, thậm chí bất nhập lưu linh thóc.

Bây giờ nghe được trong đó tri thức, đầu lĩnh đạo đạo, có thể nói cảm khái không thôi.

"Xác thực, này tu tiên bách nghệ, thế nào một đạo đều bác đại tinh thâm."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Thông qua hệ thống, hắn rõ ràng biết, tu tiên bách nghệ mỗi một môn thâm ảo.

Mấy người tại đi dạo xong về sau, Lục Trường Sinh xem nói với Triệu Thanh Thanh: "Triệu đạo hữu, có thể có hứng thú tại ta Bích Hồ sơn đảm nhiệm khách khanh cung phụng?"

"Khách khanh cung phụng?"

Triệu Thanh Thanh nghe nói như thế, có chút dừng lại, mặt lộ vẻ trầm tư.

Thanh Vân tông cũng không cấm đệ tử tại bên ngoài tiếp thu nhập thêm.

Dù sao, tài lữ pháp địa, tu hành liền là đốt tiền.

Thanh Vân tông không có khả năng cung cấp nuôi dưỡng các đệ tử.

Giống các nàng những đệ tử này, nhất định phải tự nghĩ biện pháp kiếm lấy tu hành tài nguyên.

Bất quá này loại đảm nhiệm khách khanh cung phụng, các nàng cũng không có khả năng tùy ý đáp ứng, muốn cân nhắc sẽ hay không cho mình rước lấy phiền toái.

"Triệu đạo hữu ngươi cũng biết, ta gia tộc này thành lập quả thực có chút vội vàng."

"Trong nhà đối với linh thực một đạo, cũng không thế nào am hiểu."

"Cho nên Triệu đạo hữu nếu là nguyện ý lời  có thể tới ta Bích Hồ sơn đảm nhiệm khách khanh cung phụng."

"Chỉ cần có thời gian rảnh, tới xem một chút linh thực, linh dược tình huống, cũng hoặc là hơi chỉ bảo, dạy bảo hạ linh trồng thực phương diện tri thức."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Bích Hồ sơn trước mắt có không ít linh thực phu, nhưng đều là nhất giai linh thực phu.

Nếu là có thể mời đến Triệu Thanh Thanh cái này nhị giai Linh Thực sư, đối Bích Hồ sơn linh thực bồi dưỡng phương diện có không nhỏ trợ giúp.

Mà lại, hắn sau này gieo xuống linh minh Bảo Thụ, có Triệu Thanh Thanh tên này Linh Thực sư, cũng sẽ có không nhỏ trợ giúp.

"Cái này có thể là có khả năng, bất quá ta thời gian không phải rất nhiều, chỉ có thể đảm nhiệm khách khanh, hằng năm tới mấy chuyến."

Triệu Thanh Thanh lên tiếng, nói như vậy nói.

Nàng làm Thanh Vân tông dược viên đệ tử, chính mình cũng có thật nhiều sự vụ, không có khả năng thường xuyên ra ngoài.

"Này đã đủ rồi."

Lục Trường Sinh gật đầu cười nói.

Chợt dùng hằng năm một ngàn hai trăm miếng linh thạch giá cả, mời Triệu Thanh Thanh làm Bích Hồ sơn ký danh khách khanh.

Đối phương hằng năm muốn tới bốn chuyến, đối Bích Hồ sơn linh thực, linh dược, làm ra chỉ bảo kiến nghị, vấn đề giải quyết, cũng hoặc là đối Lục gia tử đệ linh thực phương diện tiến hành dạy bảo.

Sau đó, Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Hàn Lâm, hỏi thăm đối phương có hứng thú hay không tại chính mình Bích Hồ sơn đảm nhiệm khách khanh cung phụng.

Nếu như nói linh thực phu, chính mình còn có một số.

Nhưng Luyện Khí sư là một cái đều không có.

"Ha ha, ta liền không được."

"Ta tại Thanh Vân tông vốn là bận rộn, huống hồ luyện khí loại chuyện này, mười điểm hao tổn tốn thời gian, dạy cũng mười điểm hao tổn lúc."

Hàn Lâm lắc đầu nói ra.

Hắn làm Luyện Khí sư, không giống Triệu Thanh Thanh, xuống núi tới mấy ngày là được.

Luyện khí nghĩ muốn chỉ điểm dạy bảo, hiện trường dạy học, mười điểm phiền toái, hao tổn tốn thời gian tinh lực.

Huống hồ, làm Luyện Khí sư, hắn tại Thanh Vân tông thu nhập còn không sai.

"Được, về sau nếu là có phương diện này vấn đề, hoặc là pháp khí nhu cầu, nói không chừng còn phải nhiều hơn phiền toái Hàn đạo hữu."

Lục Trường Sinh cũng không thèm để ý, lên tiếng cười nói.

"Tự nhiên không có vấn đề."

Hàn Lâm lên tiếng đáp.

Sau đó, Lục Trường Sinh mời mấy người tại Bích Hồ sơn, tiếp tục ở mấy ngày.

Đồng thời tại mấy người rời đi thời điểm, đưa lên tiểu lễ vật.

Tiêu Hi Nguyệt cũng cùng Triệu Thanh Thanh, Hàn Lâm cùng nhau hồi trở lại Thanh Vân tông.

Nàng lần này trở về, chuẩn bị hướng sư tôn Vân Uyển Thường xin tới Bích Hồ sơn trấn giữ sự tình.

Đồng thời dùng Thanh Vân lệnh, vì Lục Trường Sinh theo Thanh Vân tông thỉnh một vị nhị giai trận pháp đại sư.

"Phu quân, đây là gia tộc trước mắt chi tiêu cùng đại khái thu nhập, ngươi xem một thoáng."

Ngày này, Lục Diệu Vân cầm lấy một cái sổ sách, cho Lục Trường Sinh tìm đọc.

Phía trên ghi chép Bích Hồ sơn trước mắt hết thảy chi tiêu, cùng trước mắt Bích Hồ sơn đại khái thu nhập dự đoán.

"Thu chi chênh lệch nhiều như vậy?"

Lục Trường Sinh nhìn xem sổ sách, trong lòng kinh ngạc.

Bất quá sau khi xem xong, hắn lập tức hiểu rõ vì sao thu chi chênh lệch nhiều như vậy.

Trước đó tại Thanh Trúc sơn, thê thiếp tiền lương phương diện, Lục Diệu Vân cho tương đối ít.

Chỉ có có được linh căn thiếp thất, mới có mười viên linh thạch.

Thị nữ lời nói, chỉ có hai cái linh thạch.

Bây giờ, không chỉ hết thảy thị nữ đề thăng làm thiếp thất, đãi ngộ cũng toàn diện tăng lên.

Đồng thời, trong nhà hài tử tăng nhiều, bắt đầu tu hành về sau, mỗi tháng đều có mười viên linh thạch, một bình Hoàng Long đan số lượng.

Theo tu vi tăng lên, cái này phúc lợi đãi ngộ còn tại tăng lên.

Còn có cho thế tục nhi nữ cung cấp Linh mễ, chi tiêu các loại.

Này chút từng cái thoạt nhìn không nhiều, nhưng góp gió thành bão, liền không phải một con số nhỏ.

Mà cả gia tộc, trước mắt thu nhập toàn bộ dựa vào Bích Hồ sơn cơ bản bàn.

Bích Hồ sơn vốn là có không ít thu nhập, không phải Ngu gia cũng không thể có thể nuôi dưỡng được nhiều như vậy Trúc Cơ, tộc nhân.

Nhưng trước mắt bên ngoài sản nghiệp, bởi vì nhân thủ vấn đề, ngừng vận chuyển.

Lục Trường Sinh tại lập tộc đại điển lúc, lại đem rất nhiều tài sản bán tháo.

Cho nên Bích Hồ sơn trước mắt thu nhập, chính là tiền thuê cùng Linh mễ, linh ngư sản nghiệp.

"Vân Nhi, thu chi bên này ngươi tạm thời không cần phải để ý đến, ngươi tiếp tục đối ngoại chiêu mộ Linh nông, ngư dân, học đồ."

"Liên quan tới linh điền, mã não mét, Bích Thủy cây lúa phương diện, ngươi nhiều nhìn chằm chằm điểm."

"Phương diện này nguyên bản hạch tâm bồi dưỡng chi pháp là nắm giữ tại Ngu gia trong tay, bây giờ này chút Linh nông sợ là sẽ phải không thuần thục, ảnh hưởng thu hoạch."

"Linh ngư nuôi trồng phương diện cũng là như thế."

Lục Trường Sinh lên tiếng, nói như thế.

Hắn bây giờ trên thân linh thạch, đầy đủ Lục gia thua thiệt hơn vài chục năm.

Nhưng lỗ vốn loại chuyện này, không có khả năng một mực nhường thua thiệt xuống, toàn dựa vào chính mình nuôi gia đình.

Dù sao, chính mình cũng phải bỏ tiền.

Cho nên, nhất định phải nhường gia tộc vận chuyển, thu chi cân bằng, dần dần lợi nhuận.

Theo Lục Trường Sinh, vẫn là nhân thủ vấn đề.

Chỉ cần có đầy đủ nhân thủ, hắn hoàn toàn có khả năng theo cơ bản nhất khôi lỗi, rượu nhà máy, tiến hành số lớn sinh sản.

Sau đó tìm người hợp tác tiêu thụ giùm, mở ra con đường, đem Bích Hồ sơn danh nghĩa cửa hàng sản nghiệp, một lần nữa bàn sống.

"Được rồi, phu quân."

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, gật đầu đáp.

"Đúng rồi, Vân Nhi "

Lục Trường Sinh tiếp tục mở miệng, nói lên liên quan tới học đường dạy bảo sự tình.

Để cho nàng tới tổ chức an bài những sự tình này hạng.

Biểu thị không chỉ trong nhà hài tử, có được linh căn thiếp thất, cũng toàn diện có thể tới hiểu rõ phương diện này.

Tại đem chuyện này an bài về sau, Lục Trường Sinh đi vào Trường Sinh điện, bắt đầu tĩnh tâm dung luyện xương ngực bên trong Cửu Bảo Ngọc Như Ý .

Trước đó tại Thanh Vân tông, màu Vân chân nhân nhìn trộm, cho hắn một lời nhắc nhở.

Cảm thấy bây giờ dựa vào Kết Đan muội tử cho mình ngọc bội, không nhất định có thể che lấp người khác nhìn trộm.

Cho nên muốn lấy, mau sớm đem cái này Thông Thiên linh bảo dung luyện thành bản mệnh bảo cốt.

Chỉ cần bản mệnh bảo cốt một thành, thu hoạch được chín đại thần thông, hắn liền có thể thông qua trong đó thứ bảy thần thông, phong cấm thần quang, đem tự thân tu vi tình huống, khí tức phong ấn, từ đó làm cho không người nào có thể phát giác, nhìn ra chính mình hư thực.

Mà lại, Cửu Bảo Ngọc Như Ý thứ năm thần thông, chữa trị thần quang, đối Lăng Tử Tiêu thương thế tình huống, cũng tất nhiên có trợ giúp.

Đồng thời, Hạ Hầu Ma Nghiệt sự tình, hắn cũng nhất định phải có đề phòng.

Chỉ cần bản mệnh bảo cốt một thành, thu hoạch được chín đại thần thông, hắn thực lực đem toàn phương diện tăng lên một cái cấp độ!.