Chương 247: Vân Uyển Thường: Đừng để sư tỷ của ngươi biết Hàn Lập

Chương 247: Vân Uyển Thường: Đừng để sư tỷ của ngươi biết Hàn Lập

Thanh Vân tông.

Thải Vân phong.

"Sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt đi vào đỉnh núi cung khuyết một ngôi đại điện trước, chắp tay hành lễ nói.

"Hi Nguyệt, ngươi chuyến này trở về, có thể là có chuyện gì?"

Cửa điện ầm ầm mở ra, một đạo thanh lãnh ôn nhuận tiếng nói âm vang lên.

"Sư tôn, đệ tử chuyến này trở về, là có chuyện nghĩ phiền toái sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt đi vào đại điện, đem Bích Hồ sơn trấn giữ sự tình nói ra.

Nhưng nàng còn chưa nói hết toàn là bởi vì Lục Trường Sinh, cũng biểu thị chuyến này đối với mình tu hành có trợ giúp.

"Đi tới Bích Hồ sơn tọa trấn?"

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, nhíu mày.

Nàng trước đó có nghe Ngụy Thắng nói qua việc này, suy đoán Lục Trường Sinh mong muốn thỉnh Tiêu Hi Nguyệt đi tới Bích Hồ sơn tọa trấn.

Nghe được quy tắc này sự tình, nàng trước tiên nghĩ là cự tuyệt.

Đồ đệ mình thân là Thanh Vân tông hạch tâm đệ tử, đi vì người khác gia tộc tọa trấn, còn thể thống gì.

Huống hồ, Tiêu Hi Nguyệt tu luyện thái thượng vong tình quyết, cuối cùng muốn đi lên vong tình đường đi.

Nếu là từ trước đến nay Lục Trường Sinh dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng, sợ là Tương Lai đạo đồ gian nan, khó mà khám phá.

Có thể nghĩ đến Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh hai người quan hệ, đã bước ra một bước kia, há lại nói đoạn liền đoạn.

Huống chi Tiêu Hi Nguyệt tu luyện thái thượng vong tình quyết, trước mắt tầng thứ hai Mây hữu tình, Nguyệt hữu tình  chính là muốn hai người tương ứng thành sáng chói, mới có thể đại thành.

"Việc này vi sư có khả năng nhận lời."

"Bất quá dựa theo tông môn quy củ, ngươi đi tới Bích Hồ sơn tọa trấn, nhiều nhất thời gian ba năm."

Vân Uyển Thường lên tiếng, nói như thế.

"Đa tạ sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, trong mắt lập tức lộ ra mừng rỡ, chắp tay chắp tay.

"Hi Nguyệt, vi sư chẳng qua là đáp ứng việc này, ngươi liền như thế vui vẻ, cái này khiến vi sư như thế nào đối ngươi yên tâm."

Vân Uyển Thường thấy Tiêu Hi Nguyệt trong mắt mừng rỡ, có chút bất đắc dĩ nói ra.

Tuy nói Tiêu Hi Nguyệt hiện tại tình chủng càng sâu, tu luyện hiệu quả càng tốt.

Có thể hãm càng sâu, tương lai mong muốn khám phá, huy kiếm trảm tơ tình cũng càng khó.

"Sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, hơi ngẩn ra, khẽ cắn môi.

Cũng ý thức được, chỉ cần dính đến Lục Trường Sinh, chính mình thái thượng vong tình liền cơ hồ mất đi hiệu lực.

Huống hồ lần này đi tới Bích Hồ sơn tọa trấn, không chỉ có thể cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ, còn có thể làm bạn nữ nhi, để cho nàng nhất thời nỗi lòng xúc động.

"Được rồi, phương diện này ngươi trong lòng mình đều biết là được, vi sư cũng không dễ nhiều lời ngươi cái gì."

Vân Uyển Thường thở dài một tiếng, không có nhiều lời.

Biết loại chuyện này chỉ có thể dựa vào Tiêu Hi Nguyệt chính mình.

Sau đó theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra hai tấm tam giai phù lục cho Tiêu Hi Nguyệt, để cho nàng dùng tới kề bên người.

Dù sao, Hạ Hầu gia lão tổ, Hạ Hầu Vô Ngã còn sống.

Nếu là vị này Hạ Hầu lão tổ để mắt tới Bích Hồ sơn, tiến hành trả thù, sợ là sẽ phải có không nhỏ nguy hiểm.

Nàng tự nhiên muốn cho tên đồ đệ này một chút bảo mệnh bảo vật.

"Đa tạ sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt chắp tay chắp tay.

"Ngươi đi tới Bích Hồ sơn trấn giữ sự tình, tính ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cho nên không muốn tiết lộ ra ngoài hành tung."

"Còn có, Lục Hà phường thị bên kia, bọn ngươi mới kỷ đầu tới về sau, lại đi tới Bích Hồ sơn."

Vân Uyển Thường tiếp tục nói.

"Đúng, sư tôn!"

Tiêu Hi Nguyệt gật đầu đáp.

Sau đó theo trong túi trữ vật xuất ra một viên lệnh bài.

"Sư tôn, ta một tên gọi là Hàn Lập hảo hữu, trước đó trước khi đến Cửu Tiêu tiên thành trên đường, xuất thủ cứu trợ sư tỷ, Xích Yên chân nhân tặng cho hắn một viên Thanh Vân lệnh."

"Ta muốn dùng này miếng Thanh Vân lệnh, theo tông môn thỉnh một vị nhị giai trận pháp đại sư, đi tới Bích Hồ sơn hỗ trợ bố trí đại trận."

Tiêu Hi Nguyệt đem Lục Trường Sinh tay Thanh Vân lệnh xuất ra, lên tiếng nói ra.

"Người tán tu này Hàn Lập, liền là Lục Trường Sinh a?"

Vân Uyển Thường mắt nhìn lệnh bài, nói thẳng.

Nàng trước đó liền suy đoán, cứu mình đại đồ đệ tán tu Hàn Lập, chính là Lục Trường Sinh.

Bây giờ thấy này miếng Thanh Vân lệnh, cơ hồ có thể xác định.

"Ta liền biết không thể gạt được sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt trên mặt lộ ra mấy phần xinh đẹp nụ cười.

Trong lòng lập tức biết, chính mình sư tôn trước đó khám phá Lục Trường Sinh ngụy trang, đem rất nhiều chuyện suy đoán rõ ràng.

Cái này khiến trong nội tâm nàng hơi ngừng lại, không biết chính mình sinh hạ Lục Vọng Thư sự tình, chính mình sư tôn có biết hay không.

"Tại sư tôn trước mặt, còn chơi này loại kế vặt."

Vân Uyển Thường trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười nhàn nhạt.

Nghĩ đến chính mình đại đồ đệ Sở Thanh Nghi, nàng nhìn về phía Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục nói: "Sư tỷ của ngươi còn tại chữa thương, điều trị trạng thái, chuẩn bị trùng kích Kết Đan."

"Cho nên này tán tu Hàn Lập sự tình, ngươi đừng để Thanh Nghi biết được."

Vân Uyển Thường nói như thế.

"Không cho sư tỷ biết?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, trong lòng một hồi kinh ngạc, không biết có ý tứ gì.

Trong lòng nhịn không được suy đoán, chẳng lẽ mình sư tỷ cũng cùng Lục Trường Sinh sinh ra quan hệ gì hay sao?

Đối với mình vị sư tỷ này, nàng mặc dù tiếp xúc không phải rất nhiều, nhưng cũng biết mình sư tỷ một lòng chỉ kiếm, kiếm tâm thông minh.

Chờ chút, kiếm

Giờ khắc này, Tiêu Hi Nguyệt trong lòng mơ hồ ý thức được cái gì.

Nàng hướng phía Vân Uyển Thường chắp tay nói: "Sư tôn, đệ tử hiểu rõ."

"Ngươi cầm lấy ta lệnh bài, đi tìm Mặc đại sư, khiến cho hắn đi tới Bích Hồ sơn bố trí đại trận."

Vân Uyển Thường xuất ra một viên lệnh bài, nói với Tiêu Hi Nguyệt.

"Đúng, sư tôn!"

Tiêu Hi Nguyệt gật đầu đáp.

Biết vị này Mặc đại sư, là một vị nhị giai đỉnh cấp trận pháp đại sư.

Hắn trận pháp trình độ tinh xảo cao siêu, vì Thanh Vân tông rất nhiều phường thị bố trí đại trận.

Bích Hồ sơn.

Trường Sinh điện, bế quan trong động phủ.

Hô

Lục Trường Sinh mở mắt ra, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Tay cầm đặt ở bộ ngực mình trước, tiến hành nhắm mắt nhận thức.

"Mong muốn đem Cửu Bảo Ngọc Như Ý dung luyện thành bản mệnh bảo cốt, ít nhất vẫn phải hoa thời gian hai, ba năm."

Lục Trường Sinh nhận thức lấy tiến độ này, hơi hơi thở dài, biết loại chuyện này không vội vàng được.

Hắn không có bế tử quan, đi ra đại điện, nhìn một chút thế tục nhi nữ tình huống.

Này một chút nữ cũng sẽ ở Bích Hồ sơn ở một đoạn thời gian.

Lục Trường Sinh thăm hỏi này một chút nữ, căn cứ tài năng của bọn hắn, cho tương lai đơn giản một chút chỉ bảo.

Bây giờ, Lục gia cũng có thể triệt để chia làm Bích Hồ sơn Lục gia cùng Như Ý quận Lục gia.

Quan vào thế tục bên này, hiện tại Lục Bình An tại Bích Hồ sơn, Lục Vô Ngu liền là trong thế tục trưởng tử.

Hắn trực tiếp đem gia chủ vị trí, chỉ định cho nhi tử Lục Vô Ngu.

Đến mức Lục Vô Ngu quản gia phương diện, làm nhiều năm như vậy Huyện lệnh, xử sự làm người các mặt cũng không tệ.

Thật muốn nói lời, liền là tính cách có chút không quả quyết, thiếu khuyết quyết đoán.

Nhưng chỉ là ở thế tục Lục gia gánh nhâm gia chủ, cũng không cần hắn có cái gì đại quyết đoán.

"Không ngại, về sau Như Ý quận bên này liền từ ngươi công việc quản gia."

"Ngươi có chuyện gì  có thể hỏi nhiều ngươi Hồng thúc thúc, cũng có thể viết thư tới Bích Hồ sơn."

Lục Trường Sinh hướng phía Lục Vô Ngu nói ra.

Đứa con trai này khi còn bé tính cách tương đối an tĩnh, người khác đều đang chơi náo lúc, ưa thích một thân một mình đọc sách.

Lúc trước Lục Trường Sinh còn muốn lấy đứa con trai này có thể hay không thành con mọt sách.

"Đúng, phụ thân."

Lục Vô Ngu nghe nói như thế, trên mặt có chút trầm trọng nhẹ gật đầu.

Biết lần này tách rời về sau, cha mình đoán chừng sẽ rất ít tới Như Ý quận.

"Đây là vi phụ đối với gia tộc một chút điều lệ chế độ an bài, ngươi có khả năng nhìn một chút."

Lục Trường Sinh xuất ra một bản ngọc sách, tiếp tục nói.

Đây là lúc trước hắn cùng Lục Diệu Vân, Lăng Tử Tiêu thương định Lục gia thưởng phạt điều lệ chế độ.

"Được rồi, phụ thân."

Lục Vô Ngu tiếp nhận ngọc sách, cung kính đáp.

"Ngươi nhìn cũng không nhìn liền biết là đúng đúng, ngươi xem xong có ý kiến gì trực tiếp cùng vi phụ nói."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử bộ dáng này, trực tiếp tại đầu hắn bên trên vỗ xuống, tức giận nói.

Hắn cũng biết bình thường rất trẻ măng chỗ, tăng thêm chính mình trở thành Trúc Cơ tu sĩ, tại rất nhiều nhi nữ trong mắt tràn ngập uy nghiêm, đối với mình mười điểm kính sợ.

Cho nên cơ bản chính mình nói cái gì, nhi nữ cũng là hoàn toàn nghe.

"Hài nhi này liền xem."

Lục Vô Ngu thấy thế, nhớ lại tuổi nhỏ lúc cùng phụ thân ở chung, lập tức gãi đầu một cái cười nói, lật ra ngọc sách nhìn lại.

"Phụ thân, hài nhi cho rằng, Lục gia chúng ta tử đệ tất nhiên sẽ ra ương ngạnh thế hệ, trước mắt đã có mấy phần dấu hiệu."

"Cho nên trong mắt của ta, râu thiết lập tộc đang một vị, đối gia tộc tử đệ nhiều hơn quản thúc."

"Đồng thời tiền tài phương diện, ta cho rằng không thể hoàn toàn dựa vào Bích Hồ sơn, bằng vào chúng ta nhà cùng Hồng thúc thúc quan hệ, phụ thân mặt mũi của ngài, hoàn toàn có khả năng kinh thương, tự cấp tự túc "

Lục Vô Ngu sau khi xem xong, mở miệng lên tiếng, đưa ra kiến nghị.

Hắn ở thế tục những năm này, thông qua Hồng Nghị quan hệ, đảm nhiệm một Phương Huyện lệnh.

Biết chính mình như vậy xuống, tất nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều ương ngạnh ăn chơi thiếu gia.

Mà lại thế tục Lục gia nếu là quá ỷ lại Bích Hồ sơn Lục gia, loại tình huống này sẽ càng sâu.

Đồng thời, bây giờ trong nhà đệ đệ muội muội rất nhiều, tương lai tất nhiên liên quan đến phân gia, phân ra chi mạch các loại tình huống.

"Đã như vậy, gia tộc thành lập một cái tộc đang, giám sát gia tộc lễ nghi điều lệ chế độ, quyền chấp pháp liền chưởng quản tại ngươi người gia chủ này trong tay."

"Ngươi cũng có thể tổ kiến một nhánh đội chấp pháp ngũ, tiến hành chấp pháp, trừng trị, còn có tiền tài, kinh thương, tài chính phương diện, cái này ngươi xem đó mà làm, nếu là phân gia, cũng có gia chủ thống nhất chi phối."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát sau, lên tiếng nói ra.

Nhi nữ phân gia tình huống này, cái này tất nhiên khó mà tránh khỏi.

Không nói những cái khác, liền Như Ý quận Lục phủ, đã xây dựng thêm qua một lần.

Chờ những hài tử này dần dần thành gia, Như Ý quận Lục phủ căn bản ở không dưới, tất nhiên muốn xuất hiện phân gia tình huống.

Lục Trường Sinh cũng không nghĩ lấy đem những hài tử này toàn bộ nhấn tại cùng một chỗ, tùy ý bọn hắn chia làm nhiều cái chi mạch.

"Bất quá Linh mễ phương diện, các ngươi trong ngày thường còn muốn luyện võ, cái này không thể thiếu."

"Cho nên các ngươi có thể kiếm được chi tiêu hàng ngày là được, giống Linh mễ, luyện võ, sinh dục phương diện ngợi khen, vẫn là toàn bộ do Bích Hồ sơn bên này gánh chịu."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Nhi nữ luyện võ cùng sinh dục phương diện chi tiêu, hắn tự nhiên không có khả năng giảm đi.

Dù sao, có Linh mễ, Linh thiện, nhi nữ tại võ đạo phương diện mới có thể tiến bộ thần tốc.

Mà ăn nhiều Linh mễ, dù cho phụ mẫu đều là phàm nhân, tương lai đản sinh con có được linh căn xác suất, cũng sẽ so dưới tình huống bình thường kỷ trà cao điểm.

Ừ

Lục Vô Ngu nhẹ gật đầu, nói tiếp chút bổ sung.

Hai cha con tại sau khi nói chuyện xong, Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Vô Ngu, mặt khác nhi nữ, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Nhi nữ quá nhiều, ở chung ít, cuối cùng thiếu khuyết chung nhau chủ đề.

Mà lại theo nhi nữ lớn lên, cũng thiếu khuyết khi còn bé loại kia dễ dàng không khí.

Nửa tháng sau.

Trường Sinh điện, phù trong phòng.

Lục Trường Sinh đang ở vẽ phù lục.

Đúng lúc này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ hai mươi cái dòng dõi đột phá võ đạo Tiên Thiên, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Sinh sôi dòng dõi xác suất tăng lên 5% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm, hai mươi cái cũng có ban thưởng sao."

Đang ở chế phù Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở, trên mặt lộ ra mừng rỡ nụ cười.

Trước đó mười đứa bé đột phá võ đạo Tiên Thiên, lấy được được thưởng, liền hắn một mực chờ mong đến tiếp sau được bao nhiêu đứa bé.

Dù sao, so sánh với tu tiên dẫn khí vào cơ thể, võ đạo phương diện không có linh căn hạn chế.

Chỉ cần hắn không ngừng nện tiền, những hài tử này toàn diện có thể thành tựu võ đạo Tiên Thiên.

Rất có thể không phải mười đứa bé theo một lần phần tử tiền.

Bây giờ thấy hai mươi cái hài tử liền theo phần tử tiền, khiến cho hắn có mấy phần tiểu kinh hỉ.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, trong lòng đọc thầm.

Chuẩn bị nhìn một chút lần này có thể rút đến cái gì.

Lập tức, màu đỏ nhạt lớn đĩa quay kim quang hiển hiện, bắt đầu xoay tròn rút thưởng.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lấy được pháp bảo: Thương Hải châu! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Kim quang dừng lại tại Pháp bảo một cột sau.

Lập tức một chuỗi xanh thẳm bảo châu theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Pháp bảo? Thương Hải châu?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt pháp bảo, nhíu mày.

Hắn bây giờ còn có một món pháp bảo đặt ở hệ thống không gian hít bụi đâu, hiện tại lại cho mình tới một món pháp bảo.

"Pháp bảo cũng là pháp bảo đi  chờ bình an bọn hắn tu vi cao, nếu là có thể luyện thành Bách Luyện Bảo Thể Quyết, này chút pháp bảo cũng có thể dần dần phát huy được tác dụng."

"Mà lại ta Cửu Bảo Ngọc Như Ý một khi dung luyện bản mệnh bảo cốt, liền vô pháp tiếp tục phụ trợ tu luyện."

"Trước mắt Hắc Long pháp châu cùng pháp bảo phôi thai, sợ là tại ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ sáu sau liền muốn báo hỏng, hiện tại tới mấy món pháp bảo dự bị cũng được."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó nhìn về phía hệ thống không gian, nhìn một chút này Thương Hải châu là pháp bảo gì.

【  pháp khí: Thương Hải châu 】

【  phẩm cấp: Pháp bảo thượng phẩm 】

【  nói rõ: Do ba mươi sáu miếng Thương Hải di châu luyện chế mà thành, cùng sở hữu ba mươi sáu miếng, đơn độc làm chuẩn pháp bảo, tập hợp ba mươi sáu miếng, thì vì pháp bảo thượng phẩm, có thể diễn hóa Thương Hải kinh đợt trận. 】

"Lại có thể là tổ hợp pháp bảo? Trận đạo pháp bảo?"

Lục Trường Sinh nhìn xem này Thương Hải châu giới thiệu, nhãn tình sáng lên, lộ ra vẻ vui mừng.

Trong tu tiên giới, có một loại pháp khí tên là tổ hợp pháp khí  có thể chia tách vì nhiều kiện pháp khí.

Tình huống như vậy, mặc dù thực lực không đủ, cũng có thể đem pháp khí chia tách, phát huy bộ phận pháp khí uy năng.

Mà này Thương Hải châu  không chỉ có là tổ hợp pháp bảo, vẫn là một kiện trận đạo pháp bảo  có thể diễn hóa Thương Hải kinh đợt trận.

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh đối với món pháp bảo này hết sức có hứng thú, không có đặt ở hệ thống trong không gian hít bụi, trực tiếp rút ra xem xét.

Lập tức, một chuỗi ba mươi sáu miếng to bằng nắm đấm trẻ con, óng ánh sáng long lanh, chảy xuôi xanh thẳm vầng sáng bảo châu xuất hiện.

"Nặng như vậy!"

Lục Trường Sinh nắm này một chuỗi Thương Hải châu, lập tức cảm giác hai tay chìm xuống.

Nếu không phải mình có luyện thể thực lực, đều cảm giác không cầm lên được.

Thông qua hệ thống đối Thương Hải châu kỹ càng giới thiệu, Lục Trường Sinh trong mắt lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Này Thương Hải châu nếu như nguyên bộ sử dụng, liền là diễn hóa Thương Hải kinh đợt trận .

Nếu như một cái sử dụng, dùng pháp mười điểm đơn giản thô bạo, trực tiếp dùng tới nện người!

Thương Hải châu bên trong có nặng Thủy chi lực, không chỉ nặng nề vô cùng, còn có thể nở rộ hao hết sạch, mê muội người khác thần thức ngũ giác.

Cho nên phổ thông tu sĩ đối mặt đập tới Thương Hải châu, một cái sơ sẩy, liền muốn thân tiêu đạo vẫn.

Nhưng chân chính nhường Lục Trường Sinh kinh hỉ cũng không là món pháp bảo này uy lực hiệu quả.

Thông qua hệ thống giới thiệu, hắn biết này Thương Hải châu nguyên vật liệu, đến từ Giao Nhân tộc.

Này loại bảo châu có tẩm bổ thủy mạch, Thủy tộc hiệu quả.

"Tê, này Thương Hải châu dù cho không cho rằng pháp bảo, vẻn vẹn chỉ có thể tẩm bổ thủy mạch, Thủy tộc, đối ta mà nói, chính là một kiện bảo bối tốt."

Lục Trường Sinh khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

Trước mắt Bích Hồ sơn chủ yếu thu nhập là thuỷ sản, Bích Thủy hồ bên trong tôm cá.

Mà Bích Thủy hồ dưới, có một đầu nhất giai đỉnh cấp linh mạch.

Này Thương Hải châu có thể tẩm bổ thủy mạch, Thủy tộc, nói rõ có thể đối Bích Thủy hồ linh mạch, trong hồ linh tính tôm cá, Xích Huyết cá chép, máu đào cá chép đưa đến tẩm bổ hiệu quả.

Nói không chừng còn có thể nhường đầu này nhất giai đỉnh cấp linh mạch, tấn thăng làm linh mạch cấp hai.

"Mà lại  chờ Tử Tiêu khôi phục, tương lai đột phá Kết Đan, này Thương Hải châu, còn có thể cho nàng làm pháp bảo."

"Ấy, Diệu Ca tỷ tu luyện Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết, này Thương Hải châu giống như cũng rất thích hợp nàng."

"Được rồi, pháp bảo cái gì sau này hãy nói, trước đem này Thương Hải châu dùng tới tẩm bổ thủy mạch."

Lục Trường Sinh trong lòng lẩm bẩm nói, dự định pháp bảo thuộc về quyền sau này hãy nói.

"Bất quá muốn tẩm bổ thủy mạch, cũng không thể tùy ý liền thả Bích Thủy hồ bên trong, một phần vạn bị người vớt đi liền bệnh thiếu máu."

Lục Trường Sinh nghĩ đến lúc trước, nhi tử Lục Thanh Sơn chạy đi đào chính mình Kim Giáp đậu mẫu sự tình.

Nghĩ đến vẫn là chờ Lăng Tử Tiêu khôi phục điểm, lại nhìn tình huống dùng này Thương Hải châu tại Bích Thủy hồ bên trong bày trận, dùng tới tẩm bổ thủy mạch..