Chương 248: Tu sửa gia tộc đại trận, ngự thú Hứa gia!

Chương 248: Tu sửa gia tộc đại trận, ngự thú Hứa gia!

Tấn quốc, Ngũ Độc giáo.

"Thiên Chu sứ, liên quan tới Khương quốc tình huống, ta đã biết được, các ngươi sư đồ hai người có thể trở về, liền đã là chuyện may mắn."

"Phệ Tâm cổ, ngươi có thể trực tiếp đi tới cổ thần quật nhận lấy."

"Đến mức Phượng Hoàng cổ, trước đó ta bị Lý Đoạn Huyền trọng thương, đem còn sót lại Phượng Hoàng cổ sử dụng, mới Phượng Hoàng cổ, cần mười năm sau mới có thể luyện chế mà thành."

Năm trong Thánh điện, ngồi ngay thẳng một tên bảy tám tuổi, mặt như bạch ngọc, đẹp đẽ linh lung, đầu đội ngân quan búi tóc trâm, thân mang màu đỏ tím váy, để trần hai chân nữ đồng, lên tiếng nói ra.

Tên này nữ đồng thần sắc lời nói, lộ ra một cỗ cùng bộ dáng hoàn toàn không hợp tang thương, uy nghiêm.

"Giáo chủ, ta chuyến này tao ngộ ám toán, chỉ có Phượng Hoàng cổ mới có thể giải quyết!"

Nam Cung Mê Ly một bộ màu tím quần lụa mỏng, thân thể thướt tha nổi bật, nhưng toàn thân cũng không yêu mị.

"Đã như vậy, mười năm sau, đợi cổ thần quật Phượng Hoàng cổ luyện thành, ngươi lại tới tìm ta."

Nữ đồng tầm mắt lấp lánh nhìn Nam Cung Mê Ly vài lần, sau đó thanh thúy nhược khí thanh âm xen lẫn uy nghiêm nói ra.

"Đa tạ giáo chủ thành toàn!"

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, lúc này chắp tay chắp tay, sau đó lên tiếng cáo lui.

Đi ra năm Thánh Điện về sau, Nam Cung Mê Ly hóa thành một đạo Thần Hồng, đi vào cổ thần quật, hướng trấn thủ trưởng lão cho thấy ý đồ đến, xin Phệ Tâm cổ.

"Tiểu Thiền, đây là Phệ Tâm cổ, ngươi thu."

"Tiếp đó, vi sư muốn bế tử quan, người nào cũng không thấy, Thiên Chu phong hết thảy sự vụ, do ngươi thay chưởng quản."

Trở lại Thiên Chu phong về sau, Nam Cung Mê Ly xuất ra Phệ Tâm cổ, hướng chính mình đệ tử Mạnh Tiểu Thiền lên tiếng nói ra.

"Bế tử quan?"

Mạnh Tiểu Thiền nghe vậy hơi kinh ngạc.

Chính mình sư tôn mặc dù thương thế không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng không cần đến bế tử quan a?

Bất quá loại chuyện này, nàng không thật nhiều nói hỏi nhiều.

Dù sao, lần này trở về trên đường, nàng liền có cảm giác ra, chính mình sư tôn tính tình xuất hiện biến hóa không nhỏ.

Cụ thể như thế nào, nàng cũng không nói lên được.

Nhưng hành vi bên trên, so trước kia nhiều hơn mấy phần cẩn thận, vững chắc.

Nếu không  dựa theo Nam Cung Mê Ly tính cách, hai người không nhất định chọn vượt qua Vạn Thú sơn mạch phương thức, theo Khương quốc biên cảnh hồi trở lại Tấn quốc.

Có thể lựa chọn đầu này vững chắc, vất vả, hao tổn tốn thời gian phương thức, chính mình sư tôn lại một đường lộ ra mười điểm vội vàng, hấp tấp.

Bây giờ vừa trở về không lâu, đem việc của mình an bài, liền lập tức bế tử quan, hết sức là quái dị.

"Đúng, sư tôn, ngài an tâm bế quan, phong bên trong sự vụ ta sẽ xử lý thỏa đáng."

Mạnh Tiểu Thiền nhấp nhẹ bờ môi, cung kính đáp.

Ừm

Nam Cung Mê Ly nhẹ gật đầu, sau đó hóa thành một đạo Thần Hồng, đi vào chính mình bế quan trong mật thất, đôi mắt có mấy phần phức tạp khẽ vuốt chia đều bụng dưới.

Bích Hồ sơn.

"Phù lục, liền là thông qua phù văn biểu đạt, linh mặc vận chuyển, lá bùa gánh chịu, từ đó chứa đựng tại Linh phù bên trong một đạo pháp thuật."

"Nếu như đem mỗi một tấm bùa xem như một cái chỉnh thể, như vậy trong đó mỗi một cái ký hiệu, mỗi một bút phác hoạ, chính là "

"Tỷ như này tờ đơn giản nhất Thanh Khiết phù, bộ phận này phù văn kết cấu, là dùng tới khống chế linh lực hướng đi, bộ phận này là dùng để duy trì linh lực vận chuyển, bộ phận này là pháp thuật kết cấu."

Bích Vân sơn trang, phù lục đường, Lục Trường Sinh đang ở vì trong nhà thê thiếp nhi nữ bên trên phù lục khóa.

Bây giờ có thể thấy thê thiếp nhi nữ tài năng, hắn tự nhiên thông qua đơn giản bồi dưỡng, căn cứ hứng thú, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, tiến hành an bài.

Chỉ cần gia tộc nhóm đầu tiên người có nghề đi vào quỹ đạo, gia tộc tương lai cũng không cần hắn ưu sầu.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, xuất ra Âm Dương cảm giác tin tức phù, biết Tiêu Hi Nguyệt tới.

Lúc này nhường thiếp thất người thân chính mình nghiên cứu một chút, Lục Diệu Vân tới phổ cập khoa học phổ cập khoa học linh thực phương diện tri thức.

"Hi Nguyệt đạo hữu."

Lục Trường Sinh đi vào sơn môn chỗ, thấy ngoại trừ Tiêu Hi Nguyệt bên ngoài, còn có một tên dáng người tráng kiện, đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ lão giả và hai tên thân mang Thanh Vân tông đệ tử phục thanh niên.

Hắn lập tức đoán được, tên lão giả này cùng hai tên thanh niên, liền là Thanh Vân tông Trận Pháp sư.

"Lục đạo hữu, vị này là ta Thanh Vân tông mặc thủ nhân, Mặc đại sư, là một vị trận pháp đại sư."

"Hai vị này thì là Mặc đại sư đệ tử, tới vì Bích Hồ sơn bố trí đại trận."

Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh, lúc này giới thiệu vị này Mặc đại sư tình huống tin tức.

"Nhị giai đỉnh cấp Trận Pháp sư."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lập tức biết hắn thân phận địa vị không đơn giản.

Lúc này mở ra sơn môn đại trận, khách khí chắp tay nói: "Gặp qua Mặc đại sư, hai vị đạo hữu, mời vào bên trong."

"Lục đạo hữu khách khí, ta chuyến này phụng mệnh đến đây cho các ngươi Bích Hồ sơn một lần nữa bố trí đại trận, không biết Lục đạo hữu đối với trận pháp có gì nhu cầu?"

Vị này Mặc đại sư trong ngày thường tuy là kiêu căng tính cách, nhưng biểu hiện vẫn tương đối khách khí.

Dù sao, hắn lần này tới, không chỉ có là Lục Trường Sinh vận dụng Thanh Vân lệnh.

Tiêu Hi Nguyệt, Vân Uyển Thường cùng Lục Trường Sinh cũng rõ ràng quan hệ không ít.

"Liên quan tới trận pháp phương diện, ta cũng chỉ có đại khái ý nghĩ, không thế nào hiểu rõ."

"Bất quá ta đạo lữ là một tên Trận Pháp sư, ta để cho nàng tới cùng đạo hữu ngươi nói chuyện."

Lục Trường Sinh đem người mời đến sơn trang trong đại sảnh, để cho người ta dâng lên nước trà về sau, lên tiếng nói ra.

"Lục đạo hữu vị này đạo lữ uy danh, Mặc mỗ cũng có nghe thấy, đã như vậy, tự nhiên là không thể tốt hơn."

Mặc đại sư cười ha hả đáp.

Hắn từng nghe nói Bích Hồ sơn có một vị trận pháp đại sư.

Đối với cái này, tự nhiên nguyện ý cùng nhân viên chuyên nghiệp tiến hành trao đổi.

Bằng không, cùng một cái không hiểu trận pháp người trao đổi, thực đau đầu.

Nhất là cái này không hiểu trận pháp người, còn cùng tông môn có không phỉ quan hệ.

"Mặc đại sư chờ một lát."

Lục Trường Sinh khách khí nói ra.

Sau đó đi vào Trường Sinh điện, hướng đang ở lĩnh hội phù trận chi thuật Lăng Tử Tiêu nói ra: "Tử Tiêu, Thanh Vân tông trận pháp đại sư tới."

"Ừm? Nhanh như vậy liền đến, ta đi xem một chút."

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, thả ra trong tay ngọc sách, mặt lộ vẻ nụ cười nói.

"Tử Tiêu, ta ngoại trừ muốn tại Bích Vân phong đỉnh núi bố trí một tòa trận pháp bên ngoài, còn chuẩn bị tại Bích Thủy hồ hạ cũng bố trí cái trận pháp."

Lục Trường Sinh sớm đem chính mình nhu cầu nói ra.

Đồng thời đem pháp bảo Thương Hải châu xuất ra, nói cho Lăng Tử Tiêu, này Thương Hải châu có tẩm bổ thủy mạch, Thủy tộc tôm cá hiệu quả.

Chính mình dự định đem này Thương Hải châu đặt ở Bích Thủy hồ linh mạch xuống.

"Thương Hải châu, ba mươi sáu miếng, mỗi một miếng đều có thể so với chuẩn pháp bảo! ?"

Lăng Tử Tiêu nhìn trước mắt Thương Hải châu, đôi mắt đẹp lộ ra hơi kinh ngạc.

Phải biết, pháp bảo mười điểm trân quý, rất ít người có thể chế tạo, rất nhiều Kết Đan chân nhân đều không nhất định có nhiều món pháp bảo.

Lục Trường Sinh thế mà tùy ý xuất ra một kiện trân quý vô cùng tổ hợp pháp bảo, dùng tới tẩm bổ thủy mạch.

Cái này khiến nàng nhịn không được cảm khái Lục Trường Sinh thần bí, hoài nghi đối phương thu được một vị Nguyên Anh Chân Quân toàn bộ truyền thừa.

"Không sai, pháp bảo này do Giao Nhân tộc Thương Hải di châu luyện chế mà thành, mỗi một miếng đều có thể so với chuẩn pháp bảo, có tẩm bổ thủy mạch hiệu quả."

"Nếu là một mực tẩm bổ xuống, Bích Thủy hồ dưới nhất giai đỉnh cấp linh mạch, nói không chừng có hi vọng tấn thăng linh mạch cấp hai."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nói như thế.

"Lang quân, này Thương Hải châu can hệ trọng đại, Thanh Vân tông trận pháp đại sư mặc dù là thông qua Thanh Vân lệnh mời đến, nhưng cũng không thể tín nhiệm."

"Bất quá này Thương Hải châu cùng sở hữu ba mươi sáu miếng  có thể xuất ra một viên, làm Bích Thủy hồ trận cơ."

"Dạng này chuyện ta sau có khả năng đem chỗ này trận cơ làm Bích Thủy hồ trận nhãn, tiến hành điệp trận, bố trí trận trong trận, nếu là Bích Thủy hồ linh mạch trận tấn thăng nhị giai, dạng này đối toàn thể đại trận cũng có tăng thêm hiệu quả "

Lăng Tử Tiêu nhìn trước mắt Thương Hải châu, trầm tư một lát sau, đem ý nghĩ của mình nói ra.

"Tốt, này Thương Hải châu Tử Tiêu ngươi trước thu, ngươi đến lúc đó nhìn xem an bài liền có thể."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu, trực tiếp đem trong tay Thương Hải châu đưa cho Lăng Tử Tiêu.

Bởi vì Thương Hải châu tương đối chìm, hắn nhường Lăng Tử Tiêu cẩn thận chú ý một chút.

Lăng Tử Tiêu xem Lục Trường Sinh đem bực này trân quý pháp bảo tuỳ tiện cho mình, còn mặt mũi tràn đầy quan tâm để cho mình cẩn thận, không khỏi trong lòng ấm áp, đôi mắt đẹp tràn đầy ý cười gật đầu đáp: "Tốt ~ "

Hai người đi ra Trường Sinh điện, đi vào Bích Vân sơn trang phòng khách.

"Tử Tiêu, vị này liền là Thanh Vân tông mặc thủ nhân, Mặc đại sư."

"Mặc đại sư, đây là ta đạo lữ. Lăng Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh mang theo Lăng Tử Tiêu tới đến đại điện, lên tiếng giới thiệu nói.

"Gặp qua Mặc đại sư."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu lam váy, khuôn mặt tái nhợt xinh đẹp nho nhã, nhìn trước mắt Mặc đại sư, ưu nhã cười nhạt nói.

"Ha ha, gặp qua Lăng đạo hữu, không biết đạo hữu đối với gia tộc này đại trận có gì nhu cầu ý nghĩ."

Mặc đại sư nhìn Lăng Tử Tiêu liếc mắt, cười ha hả nói ra.

Thông qua khí sắc, hắn nhìn ra Lăng Tử Tiêu trạng thái thân thể không tốt.

Biết đối phương cái trạng thái này, muốn bố trí gia tộc đại trận này các loại công việc lượng, xác thực không được.

Bằng không, cũng không đến mức tốn hao một viên Thanh Vân lệnh, vận dụng Thanh Vân tông nhân tình, thỉnh chính mình động thủ.

"Liên quan tới Bích Hồ sơn đại trận, không cần một lần nữa bố trí, bằng không, lượng công việc thực sự quá lớn, ít nhất phải hoa mấy năm mới có thể hoàn thành."

"Cho nên ta ý nghĩ là tại đây Bích Thủy Thiên thanh đại trận nguyên trên cơ sở tiến hành bố trí."

Lăng Tử Tiêu chứa cười nói.

Ngu gia này tòa Bích Thủy Thiên thanh đại trận, làm nhị giai thượng phẩm đại trận, đã được cho là không tệ.

Dù sao, gia tộc đại trận không phải nói phẩm giai càng cao càng tốt.

Còn muốn cân nhắc đến đại trận thường ngày linh khí tiêu hao, đại trận toàn lực vận chuyển tiêu hao, bao phủ phương vị các loại.

"Nếu là như vậy, tự nhiên không thể tốt hơn, Lăng đạo hữu, đợi lão phu nhìn một chút này Bích Hồ sơn linh mạch, đại trận tình huống, chúng ta lại xác định một cái phương án, như thế nào?"

Mặc đại sư nghe được Lăng Tử Tiêu lời nói, lập tức mặt lộ vẻ nụ cười.

Một tòa gia tộc đại trận, nếu là một lần nữa bố trí, không chỉ hao phí tài liệu, còn mười điểm hao tổn tốn thời gian.

Nếu là tại nguyên trên cơ sở một lần nữa bố trí, công trình lượng liền giảm bớt hơn phân nửa, thậm chí chỉ có một hai thành.

Nếu là có thể, hắn tự nhiên không nguyện ý một lần nữa bố trí, đem đại lượng thời gian hao phí tại Bích Hồ sơn.

"Đây là tự nhiên."

Lăng Tử Tiêu xinh đẹp nho nhã đoan trang nói.

Chợt, mấy người liền bắt đầu thăm dò Bích Hồ sơn địa mạch, đại trận tình huống.

Quá trình bên trong, Lăng Tử Tiêu đem ý nghĩ của mình, đại trận bố trí, an bài, Bích Hồ sơn bố cục bên trên một chút mảnh vi điều chỉnh, hướng Mặc đại sư từng cái nói ra.

Vị này Mặc đại sư trong ngày thường bố trí đại trận, căn bản là Nhất Ngôn đường, xem xong linh mạch bố cục liền đánh nhịp định ra.

Lần này bởi vì Lục Trường Sinh cùng Thanh Vân tông quan hệ, cho nên cho mấy phần mặt mũi, trưng cầu ý kiến.

Nhưng trong xương cốt vẫn là có mấy phần ngạo mạn, cảm thấy muốn nghe theo chính mình kiến nghị.

Có thể bây giờ nghe Lăng Tử Tiêu liên quan tới Bích Hồ sơn đại trận an bài, lý giải, cái nhìn về sau, hắn lập tức ý thức được Lăng Tử Tiêu tại trận đạo bên trên không phải bình thường, đem khinh thị trong lòng ngạo mạn thu hồi, cùng Lăng Tử Tiêu bình đẳng địa vị trao đổi đại trận an bài bố trí.

Liền như vậy, thăm dò xong Bích Hồ sơn đại trận tình huống về sau, vị này Mặc đại sư mang theo hai tên đệ tử tại Bích Vân sơn trang tạm thời ở lại, chuẩn bị thương thảo tốt phương án, liền bắt đầu tu sửa bố trí đại trận.

"Trường sinh, Bích Hồ sơn trấn giữ sự tình, sư tôn đã đồng ý."

Đang hết bận đại trận sự tình về sau, Tiêu Hi Nguyệt mới có thời gian cùng Lục Trường Sinh một chỗ, đem chính mình tọa trấn Bích Hồ sơn sự tình nói ra.

"Quá tốt rồi."

Lục Trường Sinh nghe được Tiêu Hi Nguyệt có thể tới tọa trấn, lập tức mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Thầm nghĩ vị này màu Vân chân nhân, vẫn là rất thông tình đạt lý một người nha.

Lúc trước hắn còn lo lắng, chính mình cùng Tiêu Hi Nguyệt sự tình, vị này màu Vân chân nhân có thể hay không bổng đánh uyên ương.

"Bất quá ta còn muốn đi trước Lục Hà phường thị một chuyến."

Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục nói.

Biểu thị chính mình có thể muốn qua một hai tháng, đem Lục Hà phường thị sự tình làm xong mới có thể tới.

"Được, Hi Nguyệt, ngươi chuẩn bị lúc nào đi Lục Hà phường thị?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Ta dự định hôm nay liền trực tiếp đi qua, sớm một chút đem bên kia sự tình xử lý sau đó tới."

Tiêu Hi Nguyệt nói như thế.

Nàng mặc dù nghĩ làm bạn nữ nhi, nhưng nghĩ tới gặp nữ nhi lại muốn ly biệt, không bằng sớm một chút đem sự tình xử lý xong.

"Hi Nguyệt, ngươi đến Lục Hà phường thị về sau, giúp ta nhìn một chút bên kia có hay không nhị giai đan lô, còn có này chút linh tài ngươi thuận tiện nhìn xem "

Lục Trường Sinh nghe vậy, xuất ra một cái tài liệu danh sách, nói với Tiêu Hi Nguyệt.

Luyện đan, cất rượu, khôi lỗi, này tam môn kỹ nghệ hắn chuẩn bị toàn diện dùng, nhiều chế tạo mấy con nhị giai khôi lỗi trong nhà.

Cho nên lại có thật nhiều tài liệu cần mua sắm.

Nếu Tiêu Hi Nguyệt có rảnh, liền nhường Tiêu Hi Nguyệt tại Lục Hà phường thị vì chính mình thuận tiện mua sắm một chuyến.

"Nhiều như vậy?"

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem danh sách danh sách, mua sắm đủ loại linh dược, linh tài, hơi kinh ngạc.

"Cũng không cần tốn thời gian đi thu mua, có liền mua, không có coi như xong."

Lục Trường Sinh cười cười nói, theo túi trữ vật cầm linh thạch cho Tiêu Hi Nguyệt.

Đồng thời xuất ra một xấp phù lục cho Tiêu Hi Nguyệt, để cho nàng linh thạch không đủ, liền có thể bán ra phù lục đổi linh thạch.

"Trường sinh, ngươi còn có trở thành Thanh Vân tông khách khanh cung phụng ý nghĩ sao?"

"Dùng ngươi bây giờ trình độ chế bùa, đã đầy đủ trở thành Thanh Vân tông phù đạo khách khanh cung phụng."

"Như là trở thành Thanh Vân tông khách khanh, vô luận là cá nhân vẫn là gia tộc bên trên, đều có rất nhiều chỗ tốt, tiện lợi."

Tiêu Hi Nguyệt xem trong tay phù lục, nói như vậy nói.

"Thanh Vân tông khách khanh cung phụng "

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, có chút dừng lại, trên mặt lộ ra mấy phần suy tư.

Hắn cũng không để ý tại Thanh Vân tông treo khách khanh cung phụng.

Dù sao lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Có Thanh Vân tông khách khanh cung phụng cái danh này, xác thực có không ít chỗ tốt tiện lợi.

"Cái này qua mấy năm rồi nói sau, bây giờ Bích Hồ sơn còn có rất nhiều chuyện còn bận rộn hơn  chờ tình huống an ổn xuống, ta suy nghĩ thêm phương diện này đi."

Lục Trường Sinh trầm ngâm chốc lát nói.

Như là trở thành Thanh Vân tông khách khanh cung phụng, tự nhiên không thể tránh né sẽ có một vài sự vụ.

Nhưng bây giờ trong nhà tình huống còn không có ổn định, hắn cũng không muốn vì một chút tiện lợi tự tìm phiền toái.

Được

Tiêu Hi Nguyệt mặt lộ vẻ mỉm cười gật đầu.

Nàng cũng không phải nghĩ đến nhường Lục Trường Sinh gia nhập Thanh Vân tông như thế nào.

Đơn thuần cho rằng Lục Trường Sinh trở thành Thanh Vân tông khách khanh cung phụng, đối với hắn và gia tộc đều có chỗ tốt.

"Hi Nguyệt, ở một đêm lại đi thôi "

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Tiêu Hi Nguyệt, nắm chặt hắn nhẹ nhàng tay trắng, đem hắn ôm vào lòng, nhẹ nhàng nói.

Trong nháy mắt, một tháng quá nhiều đi.

Bích Hồ sơn đại trận tu sửa, cải tạo đã bắt đầu khởi công.

Ngoại trừ mặc thủ Nhân Hòa hắn hai tên đồ đệ, Lục Nguyên Đỉnh còn vì Lục Trường Sinh mời đến ba tên Trận Pháp sư trợ thủ.

Liên quan tới gia tộc đại trận sự tình, Lục Trường Sinh toàn quyền giao cho lăng Tử Tiêu.

Chính mình ngoại trừ chế phù, thường ngày tu luyện, dung luyện bản mệnh bảo cốt bên ngoài, chính là dạy bảo nhi nữ thê thiếp.

Cũng hoặc là không có việc gì tuần tra xem xét hạ chính mình linh dược cốc, nuôi cá tràng, linh điền.

Ngày này, Lục Trường Sinh đột nhiên cảm giác được một cỗ khí lưu phun trào tới.

Biết lại một tên nhi nữ hoàn thành dẫn khí vào cơ thể.

Nhưng chờ đã hơn nửa ngày, hắn còn không có thu đến tin vui, là thế nào Danh nhi nữ dẫn khí vào cơ thể.

"Chẳng lẽ?"

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, trước mắt một cái hệ thống cột xuất hiện.

【  tính danh: Lục Thanh Sơn 】

【  tuổi thọ: 11/99 】

【  thiên phú: Lục phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung phẩm linh thể) 】

【  tu vi: Luyện Khí một tầng 】

【  mới có thể: Kiếm đạo độ phù hợp (49%) 】

"Thanh sơn liền hoàn thành dẫn khí vào cơ thể rồi?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử Lục Thanh Sơn bảng, hơi kinh ngạc kinh hỉ.

Tu Tiên giả mười hai tuổi bắt đầu tu hành.

Nhưng bởi vì thiên phú căn cơ khác biệt, sẽ có nhất định trên dưới lưu động.

Lục Thanh Sơn bây giờ còn chưa đến mười hai tuổi, liền hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, nói rõ đối phương thiên phú, ngộ tính đều là trước đó tuyển.

Dù sao, Kết Đan chân nhân đưa hắn thu làm đệ tử, muốn lĩnh hội tu luyện công pháp cũng sẽ không đơn giản.

"Cũng không biết thanh sơn tại Kim Dương tông trôi qua như thế nào."

"Bây giờ liền hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, nghĩ đến hắn sư tôn đối với hắn còn hơi chú ý."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình cái này nghịch ngợm nhi tử, trong lòng có chút trầm trọng, hít sâu một hơi, nhẹ nhàng phun ra.

Cũng không biết mình lúc nào mới có thể đủ đi Kim Dương tông thăm hỏi nhi nữ.

Càn quốc, Kim Dương tông.

Thiên Diên phong.

Lục Thanh Sơn một bộ kim bạch tương giao lộng lẫy cẩm bào, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ theo trong đại điện đi ra.

Hắn thấy trong điện đang trong điện đọc sách Lục Thanh Trúc, lúc này bước nhanh về phía trước ôm lấy muội muội, vui vẻ nói ra: "Tiểu Trúc Nhi, ta đã hoàn thành dẫn khí vào cơ thể!"

"Ca ca thật lợi hại!"

Lục Thanh Trúc nghe nói như thế, khuôn mặt nhỏ lập tức lộ ra nụ cười.

"Đó là dĩ nhiên."

Lục Thanh Sơn một mặt tự hào vuốt vuốt muội muội đầu nhỏ nói: "Ngươi yên tâm, dùng thiên phú của ta, chỉ cần tầm mười năm, liền có thể đột phá Trúc Cơ, trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ, đến lúc đó chúng ta là có thể về nhà thăm mẫu thân!"

"Hắc hắc, đến lúc đó mẫu thân, ông ngoại, còn có cha biết ta trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc!"

Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười nói, trong đầu tưởng tượng lấy chính mình trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ về nhà ngày đó.

Trước đó hắn coi là Kim Dương tông cùng Thanh Vân tông không sai biệt lắm.

Nhớ nhà, còn có thể về thăm nhà một chút.

Nhưng đến Kim Dương tông, hắn mới biết được, chính mình cùng muội muội đều đi vào một cái khác quốc gia.

Từ nơi này một đường về nhà, mười điểm xa xôi, nhất định phải chờ chính mình trở thành Trúc Cơ tu sĩ mới được.

Cái này khiến Lục Thanh Trúc một mình thương tâm rất lâu.

Cho nên mang muội muội về nhà, cũng thành hắn nỗ lực tu luyện động lực một trong.

"Ừm ân, ca ca cố gắng lên!"

Lục Thanh Trúc nắm nắm tay nhỏ, dùng sức nhẹ gật đầu nói.

"Tiểu Trúc Nhi, ngươi hôm nay muốn ăn cái gì, ca ca đi thiện đường cầm bữa ăn."

Lục Thanh Sơn buông xuống muội muội, lên tiếng hỏi.

Toàn bộ Thiên Diên phong mười điểm quạnh quẽ, chỉ có Thiên Diên chân nhân một người.

Nhưng Thiên Diên chân nhân trong ngày thường mười điểm không đứng đắn, hoặc là tại bế quan, hoặc là có việc ra ngoài, không thấy bóng dáng.

Cho nên huynh muội hai người bình thường ăn cơm, chỉ có thể đi tới Kim Dương tông nội môn thiện đường.

"Ngô, ca ca chọn lựa liền tốt."

Lục Thanh Trúc một mặt nhu thuận nói ra.

"Được, ngươi ở nhà chờ ta."

Lục Thanh Sơn nghe vậy, nhẹ gật đầu, sau đó chạy ra đại điện, hướng phía nơi xa la lớn: "Hạc tiên tử! Hạc tiên tử!"

Chỉ chốc lát sau, một đầu phong thần tuấn lãng, cao tới hơn trượng, trên đỉnh tươi đẹp như lửa Tiên Hạc từ sau núi lao xuống, nhấc lên một hồi mãnh liệt kình phong, hướng phía Lục Thanh Sơn nói: "Tiểu tử, có chuyện gì?"

"Đến giờ cơm, đưa ta đi thiện đường."

Lục Thanh Sơn hướng lên trước mắt Tiên Hạc cười đùa nói.

"Tiểu tử ngươi thật phiền phức, mỗi ngày đều muốn ăn cơm, làm hại bổn tiên tử mỗi ngày đều phải bồi ngươi đi một chuyến."

Hạc tiên tử nói như thế, nhưng vẫn là hơi ép xuống dáng người, nhường Lục Thanh Sơn tới trên lưng mình.

"Không có cách nào a, ta hiện tại đang lớn thân thể thời điểm  chờ ta có thể ngự khí phi hành liền có thể chính mình đi."

"Bất quá ngươi yên tâm, đến lúc đó không thể thiếu ngươi bát trân gà, đốt con nga, chưng hùng chưởng."

Lục Thanh Sơn nói như thế.

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, mau lên đây, bổn tiên tử phải bay rồi...!"

Hạc tiên tử nghe được Lục Thanh Sơn lời nói, trong miệng nước bọt không hăng hái chảy xuống, giọt tới trên mặt đất, tán phát ra trận trận mùi thơm.

Lục Thanh Sơn đối với một màn này đã sớm chuẩn bị, lập tức cầm lấy bên cạnh thùng gỗ để chứa đựng hạc nước bọt.

"Tiểu tử ngươi lại lừa gạt bổn tiên tử tiên nước bọt, ngươi còn có đi hay không!"

Hạc tiên tử thấy Lục Thanh Sơn hành vi, lập tức khó chịu nói.

"Đi đi đi, ngươi này hạc nước bọt có thể là bảo bối, không thể phí phạm, vô luận là đổ vào linh dược, vẫn là dùng tới ngâm tắm thuốc đều có chỗ tốt."

"Chờ ta sớm ngày đột phá, có thể ngự khí bay lượn, ngươi cũng tiết kiệm phiền toái."

Lục Thanh Sơn cười hắc hắc nói, sau đó bò lên trên lưng hạc, hai tay nắm lấy Hạc tiên tử lông vũ, nhìn bốn phía phong cảnh, hướng phía Kim Dương tông nội môn chủ phong bay đi.

Trong nháy mắt, lại lớn nửa tháng trôi qua.

Ngày này, Lục Trường Sinh tiểu thiếp Trịnh Vĩnh Uyển trong bụng hài tử xuất sinh.

Đứa bé này có được linh căn, lục phẩm linh căn, nhường Lục Trường Sinh tâm tình mười điểm không sai.

Bây giờ theo ưu sinh ưu dục, hài tử nhà mình linh căn thiên phú cũng dần dần đi lên.

Trong lúc đó, Trịnh Vĩnh Uyển hướng Lục Trường Sinh nhấc lên Ngô Công lĩnh Trịnh gia sự tình.

Biểu thị chính mình trước mắt tại cùng Ngự thú Hứa gia liên lạc, chuẩn bị trở thành Hứa gia phụ thuộc.

"Ngự thú Hứa gia! ?"

Lục Trường Sinh nghe được cái danh này hơi kinh ngạc.

Ngự thú Hứa gia, Khương quốc tam đại tu tiên thế gia một trong.

Gia tộc có Kết Đan lão tổ tọa trấn!

Có thể nói là Thanh Vân ranh giới đệ nhất tu tiên gia tộc!

Từng tại Thanh Vân phường thị, Lục Trường Sinh còn từng nghe nói này ngự thú Hứa gia đại danh, nuôi dưỡng lấy một nhánh Thủy Xà Đạo Binh cùng Hỏa Nha Đạo Binh, gia tộc nội tình hùng hậu.

Hiện tại Trịnh Vĩnh Uyển lại còn nói, Trịnh gia chuẩn bị trở thành Hứa gia phụ thuộc.

Cũng không phải ý tứ gì khác, đơn thuần theo Lục Trường Sinh, Trịnh gia loại gia tộc này, dù cho chủ động trở thành phụ thuộc, Hứa gia cũng không nhất định nguyện ý muốn.

"Chẳng qua là ngự thú Hứa gia một nhánh mạch hệ, dư núi Hứa gia, gia tộc có hai vị Trúc Cơ đại tu sĩ."

Trịnh Vĩnh Uyển nói như thế.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhẹ gật đầu, cảm thấy lúc này mới hợp lý.

Bất quá hắn thấy, Trịnh gia lão tổ như vậy, vẫn như cũ là bệnh cấp tính loạn chạy chữa.

Đoán chừng cùng lúc trước đến từ nhà một dạng, lựa chọn phụ thuộc, cũng hoặc là gả nữ, chỉ cầu có thể giữ được tổ tông cơ nghiệp.

Nhưng người ta Hứa gia nguyện ý thu ngươi làm phụ thuộc, tổng có mưu đồ a?

Không có khả năng cái gì đều không màng, liền vì mấy thành lợi ích, không duyên cớ bảo hộ ngươi.

"Ai, Trịnh gia lão tổ là triệt để gấp, trước đó đem Hồng Diệp cốc phường thị lợi ích, nhường ra 1.5 thành, cho ta ba nhà chia đều, Ngô Công lĩnh chỉ lưu lại 0.5 thành."

"Ta ba nhà đã nhận lời sẽ vì hắn chiếu cố Ngô Công lĩnh, nhưng hôm nay lại liên lạc Hứa gia."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái nói.

Lúc trước bốn nhà chia cắt Hồng Diệp cốc phường thị, Thanh Trúc sơn chiếm bốn thành, Bách Điểu hồ cùng Ngu gia, Trịnh gia, phân biệt chiếm hai thành.

Đằng sau bởi vì Hồng Diệp cốc phường thị một mực Ngu Viễn Sơn tọa trấn, cho nên Thanh Trúc sơn nhường lợi một thành cho Ngu gia.

Trước đó Bích Hồ sơn lập tộc đại điển lúc, Trịnh gia lão tổ biết chính mình bắt không được cái này lợi ích, chủ động xuất ra 1.5 thành, cho ba nhà chia đều.

Liền là hi vọng ba nhà tương lai có thể giúp đỡ Trịnh gia một thanh.

Đối mặt này loại, ba nhà đều có gật đầu, biểu thị có thể tại đủ khả năng tình huống dưới trợ giúp.

Bây giờ Trịnh gia lại phụ thuộc Hứa gia, nhường Lục Trường Sinh không khỏi lo lắng, dư núi Hứa gia nếu là thật thu Trịnh gia vì phụ thuộc, có thể hay không ảnh hưởng đến chính mình bên này.

"Trịnh gia lão tổ cũng là hiểu rõ, thật muốn có gia tộc thế lực chiếm đoạt Trịnh gia, ta ba nhà cũng không có khả năng giúp quá nhiều."

"Cho nên tận lực tìm thêm mấy cái dựa vào, ít nhất này dư núi Hứa gia xuất từ ngự thú Hứa gia, tướng ăn sẽ không quá khó coi, chú trọng mỹ lệ."

Lục Trường Sinh lắc đầu, không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, đem tin tức này nói cho lăng Tử Tiêu, hỏi nàng một chút có ý kiến gì không.

Đồng thời truyền tin cho Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ, nói cho Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương một tiếng.

Dù sao, Trịnh Vĩnh Uyển nói với chính mình chuyện này, nghĩ đến cũng là sớm hướng mình sẽ chỉ một tiếng, tránh khỏi ngày sau biết được tin tức, quá mức đột nhiên.

Mười ngày sau, Tiêu Hi Nguyệt đi vào Bích Hồ sơn.

Nàng lần này cần ẩn giấu hành tung thân phận.

Cho nên Lục Trường Sinh trực tiếp an bài Tiêu Hi Nguyệt đến Trường Sinh điện ở lại.

Bây giờ Lục Diệu Ca phần lớn thời gian tại Thanh Trúc sơn tọa trấn, toàn bộ Trường Sinh điện mười điểm trống trải, cũng chỉ có Lục Trường Sinh cùng lăng Tử Tiêu.

Mà Lục Trường Sinh nhiều khi còn không phải tại Trường Sinh điện qua đêm.

Tiêu Hi Nguyệt lần này cho Lục Trường Sinh mang về một cái nhị giai thượng phẩm lò luyện đan.

Chờ Bích Vân phong luyện đan thất hỏa mạch uẩn dưỡng tốt, có địa mạch chi hỏa, hắn liền có thể luyện đan.

Cất rượu cùng khôi lỗi danh sách tài liệu, Tiêu Hi Nguyệt cũng mua không ít.

Bất quá hai phương diện này, Lục Trường Sinh cũng không vội mà dùng.

Cất rượu phương diện, bình thường nhất giai rượu xây một cái cất rượu công xưởng cùng một chỗ hầm rượu liền có thể.

Nhưng giống nhị giai linh tửu, không chỉ tài liệu thưa thớt, quá trình phức tạp.

Khác biệt rượu còn cần khác biệt hầm rượu, có thể nói mười điểm phiền toái, không phải trong thời gian ngắn có thể chế tạo tốt.

Đến mức khôi lỗi lời, thì quá mức hao tổn tốn thời gian.

Tiêu Hi Nguyệt trước mắt mua sắm tài liệu, đầy đủ hắn chế tạo ba bộ nhị giai khôi lỗi.

Nhưng dùng hắn tình huống trước mắt, mong muốn đem này ba bộ nhị giai khôi lỗi chế tạo ra đến, còn không biết phải bao lâu.

Cho lúc trước Lục Diệu Hoan nhị giai khôi lỗi, tại bị đánh phế hậu, hắn đều còn không có một lần nữa sửa tốt.

Cho nên chuẩn bị từ từ sẽ đến.

Vạn Thú sơn mạch chi mạch bên trong.

Một tòa thung lũng trong sơn cốc, chôn giấu lấy từng ngụm u hắc quan tài, chung quanh rất nhiều yêu thú thi thể, huyết dịch, nhường toàn bộ sơn cốc có vẻ hơi âm u đáng sợ.

"Ừm? Không lo lắng chết rồi, chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, sâu trong thung lũng, một ngụm đen đồng quan quách bên trong, thân mang màu đen cẩm bào, khuôn mặt hơi cứng đờ nam tử ngồi dậy, thanh âm hờ hững uy nghiêm nói.

"Lão tổ, không chăm sóc, cứu giúp người nghèo già cả tổ tại Bích Hồ sơn Lục gia tao ngộ kiếp nạn "

Quan tài trước, một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên cung kính thanh âm.

"Ta trước đó liền nói qua, để bọn hắn cẩn thận làm việc, dùng cướp bóc làm chủ, không cần quá mức rêu rao."

Hạ Hầu Vô Ngã nghe nói như thế, vẻ mặt âm trầm khó coi nói.

Theo sau tiếp tục nói: "Bây giờ không lo lắng bỏ mình, Thanh Vân tông tất nhiên tại nghiêm tra nhà chúng ta tình huống, truyền mệnh lệnh của ta, tất cả mọi người không được ra ngoài Vạn Thú sơn mạch, ngươi truyền ta khẩu lệnh, nhường Vô Thương bọn hắn tại Càn quốc cẩn thận thêm cẩn thận."

"Đúng, lão tổ."

Tên này thanh niên nghe được chính mình lão tổ lời nói, trên mặt lộ ra mấy phần không cam lòng.

Hạ Hầu không lo lắng là bọn hắn Hạ Hầu gia, ngoại trừ Hạ Hầu Vô Ngã bên ngoài, còn sót lại hai tên Trúc Cơ hậu kỳ lão tổ một trong.

Bây giờ bọn hắn nhà bị Thanh Vân tông, Khương quốc truy nã, như là cống ngầm chuột, chỉ có thể ẩn núp đến này Vạn Thú sơn mạch bên trong.

Có thể không quan trọng Bích Hồ sơn, một cái Trúc Cơ gia tộc đánh giết chính mình lão tổ, Hạ Hầu Vô Ngã đều không có bất kỳ cái gì biểu thị, khiến cho hắn biệt khuất đến cực điểm.

Hạ Hầu Vô Ngã tự nhiên thấy chính mình vị này hậu bối trong mắt không cam lòng.

Nhưng hắn biết, chính mình lúc này tiến đến tìm Bích Hồ sơn phiền toái, nguy hiểm vạn phần.

Mặc dù chính mình diệt Bích Hồ sơn, báo thù cho đệ đệ huyết hận, nhưng cũng đại khái suất sẽ đem chính mình chôn vùi.

"Bây giờ không lo lắng bỏ mình, gia tộc chi tiêu chỉ có thể dựa vào săn giết yêu thú, có thể phần lớn yêu thú vốn sẽ phải dùng tới luyện thi, hóa thành nuôi thi địa, như vậy cuối cùng không phải kế lâu dài "

"Lão tổ! Vì báo gia cừu tộc hận, dùng thân tuẫn địch, ta không sợ chút nào, nhưng để ta như vậy công việc quản gia, thật sự là "

Tại thanh niên sau khi rời đi, Hạ Hầu Vô Ngã hai tay nắm quyền, khuôn mặt dữ tợn, đôi mắt hiện ra màu đỏ tươi, tự lẩm bẩm.

Cũng không biết qua rất lâu, hắn cầm lấy một cái ngọc giản, suy nghĩ xuất thần, hiện ra màu đỏ tươi đôi mắt lộ ra kiên quyết chi sắc..