Chương 249: Vô gian quỷ đầu, Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ sáu!

Chương 249: Vô gian quỷ đầu, Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ sáu!

Trường Sinh điện bên trong, ấm hương tràn ngập.

Giường bạch ngọc trên giường, Lục Trường Sinh ôm Lăng Tử Tiêu nở nang mềm mại vòng eo.

Mềm mại trơn nhẵn thân thể mềm mại trong trắng lộ hồng, vải lấy tinh mịn mồ hôi, nhường da thịt nhộn nhạo mê người sáng bóng.

"Tử Tiêu, những ngày qua vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh nghiêng người nằm xuống, tay cầm tại Lăng Tử Tiêu tuyết trắng khẽ vuốt, nhẹ nhàng nói.

Những ngày này, Lăng Tử Tiêu không chỉ muốn quan tâm gia tộc đại trận, còn muốn cho bọn nhỏ nói một chút trận pháp khóa.

Mà gia tộc sự vụ phương diện, Lục Diệu Vân cũng thường xuyên sẽ đến thỉnh giáo Lăng Tử Tiêu, có thể nói mười điểm bận rộn.

Mỹ nhân tóc mây tán loạn, bị đổ mồ hôi ướt nhẹp, ngổn ngang dính tại nàng hiện ra mê người đỏ hồng xinh đẹp nho nhã trên gương mặt, một đôi thu thuỷ đôi mắt sáng tràn đầy mấy phần vũ mị phong tình, thanh âm mềm nhẵn nói: "Không có gì vất vả, trong ngày thường cũng là nhàn rỗi không có chuyện gì."

"Đảo là Trường Sinh ngươi, không chỉ cả ngày bận rộn vất vả, còn muốn chữa thương cho ta, chính mình tu hành đều chậm trễ "

Lăng Tử Tiêu thanh âm mang theo mấy phần run rẩy nói.

"Chậm trễ không là cái gì."

"Chờ hai năm này làm xong, trong nhà hài tử có thể một mình đảm đương một phía, ta cũng có thể một lòng tu luyện."

Lục Trường Sinh trong lòng bàn tay no đủ đẫy đà tràn đầy, nhẹ nói ra.

Rất nhiều chuyện, chỉ có làm mới biết được.

Thành lập gia tộc trước, hắn cho là mình chuẩn bị không sai biệt lắm.

Nhưng bây giờ gia tộc vừa lập, có Bích Hồ sơn cái này cơ bản bàn, hắn đều cảm giác mười điểm phiền toái.

Nếu không có lấy Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân đám người, cùng với Thanh Trúc sơn giúp đỡ, một mình hắn căn bản bận không qua nổi.

"Ừm, ngươi trong lòng hiểu rõ liền tốt, trường sinh đi bồi Tiêu đạo hữu đi."

Lăng Tử Tiêu hơi hơi chống đỡ lấy thân thể mềm mại, hướng Lục Trường Sinh ôn nhu nói.

Tại Tiêu Hi Nguyệt vào ở Trường Sinh điện về sau, hai người quan hệ nàng tự nhiên rõ ràng.

Bất quá mặc dù như thế, nàng cũng có chút khó có thể tưởng tượng, Lục Trường Sinh là như thế nào đem Tiêu Hi Nguyệt vị này Nguyệt Cung tiên tử đả động.

Dù sao, những ngày qua, nàng đối với vị này Hi Nguyệt tiên tử cũng hơi có nghe nói.

Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân cao đồ, nổi danh thanh lãnh thánh khiết.

Có thể như vậy cao cao tại thượng tiên tử, không chỉ cùng Lục Trường Sinh quan hệ không ít, còn sinh hạ một nữ.

Để cho nàng tò mò đồng thời, trong lòng thậm chí muốn nhìn xem vị này Hi Nguyệt tiên tử cùng Lục Trường Sinh song tu lúc thần sắc tư thái.

"Ta hôm nay chỉ muốn bồi ngươi."

Lục Trường Sinh đưa lỗ tai nói ra.

Chợt, hai người lại càn khôn điên đảo, thân mật cùng nhau dâng lên.

Sau đó, hai người dần dần ngủ.

Đúng lúc này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ hậu đại 10, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】

"Mười cái? Chẳng lẽ tôn nhi bối hài tử số lượng cùng ta trước đó một dạng, theo mười cái đến hai mươi, ba mươi, 50 như vậy."

"Nếu là như vậy, chẳng phải là nói thường thường, ta liền có thể thu hoạch được một lần rút thưởng."

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh hỉ.

Từ khi một năm rưỡi trước, tại hắn gật đầu dưới, thế tục Lục gia hài tử dần dần thành gia.

Bây giờ hơn một năm đi qua, Lục gia đời thứ ba lần lượt sinh ra.

Chiếu như vậy xuống, dùng không có bao nhiêu năm, Lục gia đời thứ ba liền có thể đến hai mươi, ba mươi, phá trăm.

Nếu là mỗi mười mấy cái hệ thống liền theo một đợt phần tử tiền, cái này hiệu suất có thể so sánh hắn lúc trước một người nỗ lực phải nhanh không biết bao nhiêu.

Nhìn xem trong ngực khuôn mặt tái nhợt tú lệ, quá mệt nhọc, tiến vào giấc mộng, đều đều hô hấp Lăng Tử Tiêu, Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm nói: "Hệ thống rút thưởng."

Lập tức, hệ thống rút thưởng bàn hiển hiện.

Nương theo lấy một đạo kim sắc quang mang bắt đầu luân chuyển.

Chỉ chốc lát sau, kim quang tại Mặt khác một cột dừng lại.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được thi Mị: Vô gian quỷ đầu! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái khuôn mặt dữ tợn, tóc tai bù xù đầu đồ án, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Thi Mị? Vô gian quỷ đầu?"

"Đây là cái gì đồ chơi?"

Lục Trường Sinh thấy lần này rút đến ban thưởng, vẻ mặt kinh ngạc.

Đối với thi Mị hắn thật là hiểu rõ, thuộc về luyện thi gọi chung.

Giống trước đó Hạ Hầu Ma Nghiệt Âm Thi, cũng có thể gọi là thi Mị.

Nhưng chưa nghe nói qua, cái gì thi Mị chỉ có một cái đầu.

Hắn tâm thần khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  thi Mị: Vô gian quỷ đầu 】

【  phẩm giai: Tam giai 】

【  nói rõ: Thi quỷ tông trấn tông thi Mị một trong, đem Kết Đan tu sĩ luyện thành Hoạt Tử nhân, thông qua đủ loại bí pháp, khiến cho tâm ma xâm lấn lúc, tâm ma, chân đan, pháp lực, thần thông, đều dung luyện tại thi thể bên trong, thần thông quỷ dị khó lường, không sợ dương hỏa lôi đình 】

"Đem Kết Đan chân nhân luyện chế thành thi Mị! ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này phía trên miêu tả, trong lòng kinh ngạc.

Theo hắn biết, phần lớn cương thi đều thuộc về vật âm hàn, e ngại dương hỏa lôi đình thuật pháp.

Mà này vô gian quỷ đầu quả thực quỷ dị vô cùng, không vẻn vẹn có một cái đầu, còn không sợ dương hỏa lôi đình.

"Luyện thi phần lớn thuộc về Ma đạo, này vô gian quỷ đầu, nghĩ đến tại luyện thi bên trong cũng thuộc về mười điểm tà môn tồn tại."

"Ta nếu là dám tại trước mặt mọi người dùng cái đồ chơi này, sợ không phải sẽ bị xem như ma tu."

"Mà lại theo ta được biết, thi Mị cái đồ chơi này càng lợi hại, càng tà môn, liền càng dễ dàng cắn trả."

"Bất quá hệ thống xuất phẩm, nghĩ đến này vô gian quỷ đầu hẳn là có cái gọi là nhận chủ hiệu quả, sẽ không phệ chủ a?"

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống không gian vô gian quỷ đầu, trong lòng thầm nghĩ.

Thông qua hệ thống nói rõ, hắn có thể đại khái suy đoán ra, này vô gian quỷ đầu thật không đơn giản.

Không nói có Kết Đan chiến lực, nhưng hắn thủ đoạn thần thông, hẳn là đối Kết Đan chân nhân cũng có mấy phần lực sát thương.

Nhưng càng thứ lợi hại, càng cần thực lực mới có thể điều khiển nắm giữ.

"Được rồi, cái đồ chơi này vẫn là trước tiên ở hệ thống không gian để đó  chờ về sau lúc cần phải về sau lấy thêm ra tới."

Lục Trường Sinh mặc dù đối này Vô gian quỷ đầu thần thông chiến lực tò mò.

Nhưng hắn thấy, cái đồ chơi này trước mắt không tiện lấy ra.

Dù sao, loại đồ chơi này, chỉ có thể ở chính mình gặp được nguy hiểm  lúc, đồng thời sẽ không bại lộ tình huống dưới sử dụng.

Nếu là dưới tình huống bình thường sử dụng, tuyệt đối sẽ cho mình rước lấy phiền toái.

Thời gian nhanh chóng, thoáng chớp mắt, ba tháng trôi qua.

Ở trong chút thời gian này, Lục Trường Sinh trong nhà mang thai năm tên tiểu thiếp, trong bụng hài tử toàn diện ra đời.

Năm đứa bé bên trong, hai cái có được linh căn, nhường Lục Trường Sinh linh căn dòng dõi đi đến bốn mươi ba cái.

Chờ bốn mươi ba đứa hài tử toàn diện trưởng thành, trở thành tu sĩ, hắn này Bích Hồ sơn Lục gia tu sĩ số lượng, cũng tính một cái như thường tu tiên gia tộc nhân số.

Bất quá thấy này năm đứa bé đều xuất sinh, Lục Trường Sinh đối với Nam Cung Mê Ly tình huống càng ngày càng không hiểu rõ.

Chính mình này một ít thiếp muộn hơn một năm mang thai, hài tử đều toàn diện ra đời.

Làm sao nàng trong bụng hài tử còn không có phản ứng.

Tính toán thời gian, này đều hơn hai năm.

Mặc dù Kết Đan chân nhân mang thai, cũng không có khả năng nghi ngờ lâu như vậy a?

Chẳng lẽ muốn mang thai ba năm, sinh cái Na Tra hay sao?

Nếu không phải biết hệ thống sẽ không ra sai, Lục Trường Sinh đều tưởng rằng hệ thống xảy ra vấn đề.

Bất quá cũng là như thế, Lục Trường Sinh đối với Nam Cung Mê Ly trong bụng hài tử càng là chờ mong, tò mò.

Mà tại trước đó không lâu, Lục Trường Sinh tiểu thiếp Hạ Chỉ Nguyệt, dùng cao cấp phá giai đan, thành công đột phá Luyện Khí bảy tầng.

Nghĩ đến Hạ Chỉ Nguyệt Dục Linh chi thể, Lục Trường Sinh tự nhiên chiếu cố nhiều hơn, hi vọng đối phương đệ nhị thai cho mình một kinh hỉ.

Khả năng bởi vì hắn bây giờ vì Trúc Cơ tu sĩ, mà Hạ Chỉ Nguyệt Dục Linh chi thể đối lập khó mang thai, chỗ lấy trước mắt còn chưa mang thai hài tử.

Bất quá nói lên khó mang thai, vẫn là Bạch Linh cái nha đầu này càng khó mang thai.

Cái tiểu nha đầu này tại lúc trước Bích Hồ sơn hôn lễ lúc, bị Lục Trường Sinh nạp làm thiếp thất.

Này thời gian nửa năm, Lục Trường Sinh không có ít yêu thương cái tiểu nha đầu này.

Có thể nửa năm trôi qua, ngũ uẩn diễn tông pháp đều dùng qua, Bạch Linh bụng vẫn là không có nửa điểm phản ứng.

Lục Trường Sinh hoài nghi, hẳn là Bạch Linh huyết mạch vấn đề.

Hắn lúc trước cùng Lăng Tử Tiêu đều đã kiểm tra Bạch Linh tình huống.

Đối phương đại khái suất là xuất hiện huyết mạch phản tổ, cũng hoặc là huyết mạch biến dị, thuộc về nửa yêu, yêu tộc.

Loại tình huống này, hai người mong muốn sinh hạ dòng dõi xác suất mười điểm nhỏ.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không phải hết sức để ý, dự định thuận theo tự nhiên, có thể sống thì sống, không thể sinh coi như xong.

Dùng Bạch Linh trước mắt thiên phú, tương lai Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan đều có hi vọng.

Mặc dù tính cách nghiêm trọng xã sợ, khiếp nhược, tương lai cũng sẽ là chính mình lớn nhất chiến lực.

"Cha, ngươi kim thổ đậu bên trên Linh đậu tróc ra!"

Một ngày này, Lục Bình An cho Lục Trường Sinh truyền tới một tin tức tốt.

Nghe được tin tức này, Lục Trường Sinh lập tức đi ra Trường Sinh điện, đi vào Linh Thúy nhai dược viên chỗ sâu.

"Cha, ta vừa mới dò xét thời điểm, thấy tám cái Linh đậu toàn bộ tróc ra."

Lục Bình An thấy Lục Trường Sinh đến đây, lập tức tiến lên, đem tám cái lớn chừng ngón cái kim giáp Linh đậu đưa cho Lục Trường Sinh.

"Không sai."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt trong tay tám cái kim giáp Linh đậu, mặt lộ vẻ vui mừng.

Chờ nhiều năm như vậy, hắn cuối cùng đợi đến Linh đậu thành thục.

Sắc

Hắn tay kết pháp quyết, đem pháp lực rót vào bên trong một cái Linh đậu bên trong.

Lập tức, cái này Linh đậu lăng không mà lên, hóa thành một cái hình thể cao lớn, người khoác kim giáp lực sĩ.

Bất quá cái này kim giáp lực sĩ so với Kim Giáp đậu mẫu biến thành kim giáp lực sĩ, hình thể, uy thế, rõ ràng yếu đi không chỉ một bậc.

"Toàn lực đối ta tới một quyền."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt kim giáp lực sĩ nói ra.

Này kim giáp lực sĩ chiến lực tương đối đơn nhất, lại cận chiến khiên thịt hình, sẽ không thuật pháp.

Bành

Kim giáp lực sĩ nghe được mệnh lệnh, lập tức đưa tay một quyền hướng phía Lục Trường Sinh oanh tới.

Quyền phong gào thét, chớp mắt mà biết.

Đối mặt một quyền này, Lục Trường Sinh con mắt chưa nháy, thần sắc bình tĩnh, tay cầm nâng lên, dễ dàng đem một quyền này tiếp được.

"Lực lượng tại luyện thể hậu kỳ trình độ, độ cứng miễn cưỡng đi đến Thượng phẩm Pháp khí cấp bậc."

Lục Trường Sinh đem nắm đấm buông ra, trong lòng thầm nghĩ, đối với cái này kim giáp lực sĩ thực lực có đại khái hiểu rõ.

Bất quá hắn thấy, kim giáp lực sĩ lớn nhất công năng cũng không là dùng đến chiến đấu.

Mà là có thể nghe hiểu đơn giản mệnh lệnh, chỉ lệnh, dùng tới làm việc.

Có này tám cái kim giáp lực sĩ, hắn chế tạo nhị giai khôi lỗi đem đơn giản rất nhiều, rất nhiều bộ kiện không cần chính mình tới chế tạo.

"Thế nào, muốn thử xem?"

Lục Trường Sinh xem nhi tử Lục Bình An mặt mũi tràn đầy hứng thú dò xét trước mắt kim giáp lực sĩ, lên tiếng cười nói.

"Cha, cái này Kim Giáp nhân giống như cùng Vân di nương chi trước dùng không giống nhau, không có cái kia lợi hại."

Lục Bình An lên tiếng nói ra.

Ngày đó Hạ Hầu Ma Nghiệt đến đây, hắn cũng có thấy Kim Giáp đậu mẫu thần uy.

Có thể rõ ràng cảm giác ra, trước mắt cái bộ dáng này mặc dù cơ bản giống nhau, nhưng khí thế rõ ràng yếu rất nhiều.

"Ừm, cái kia kim giáp lực sĩ là từ đậu mẹ biến thành."

"Cái này kim giáp lực sĩ chẳng qua là đậu mẹ kết Linh đậu biến thành, tương đương với luyện thể hậu kỳ tu sĩ."

"Ngươi có hứng thú  có thể luận bàn hạ thử một chút."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Nhi tử Lục Bình An mặc dù chỉ có Luyện Khí ba tầng thực lực, nhưng có Tiên Thiên Đại Tông Sư võ đạo thực lực.

"Luyện thể hậu kỳ? Tốt!"

Lục Bình An nghe nói như thế, lúc này gật đầu, hào hứng hướng phía kim giáp lực sĩ ngoắc nói: "Tới đi!"

"Ngươi cái ngốc đồ chơi, cũng không nhìn một chút đây là đâu!"

"Đây là dược viên, vạn nhất đem linh dược làm hỏng làm sao bây giờ."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử bộ dáng này, tại đầu hắn vỗ một cái, tức giận nói.

Chợt cùng Lục Bình An đi ra Linh Dược viên, đi vào một mảnh đất trống, nhường kim giáp lực sĩ hướng phía Lục Bình An công kích mà đi.

Ầm

Kim giáp lực sĩ thân hình như là đạn pháo bắn nhanh, hướng phía Lục Bình An va chạm mà ra.

"Đến được tốt!"

Lục Bình An thấy thế, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, nắm đấm khí huyết kình lực cổ động, đấm ra một quyền.

Phanh

Hai người va chạm, Lục Bình An bước chân liên tiếp lui về phía sau, giẫm đạp ra từng cái tầng tầng dấu chân.

Nhưng hắn mảy may không sợ, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, bước chân một điểm, thả người lướt lên, hướng phía kim giáp lực sĩ tiếp tục huy quyền mà đi.

Quyền thế hung mãnh, một quyền tiếp một quyền, kình phong gào thét, nương theo lấy Hổ Báo Lôi Âm.

Kim giáp lực sĩ đối mặt Lục Bình An thế công không ngừng không tránh, hoàn toàn là lấy thương đổi thương cứng đờ đấu pháp.

Dù cho nó thể phách lực lượng toàn diện mạnh hơn Lục Bình An một bậc, nhưng lại không chiếm được tiện nghi gì.

"Bí kỹ —— Hỗn Nguyên Vô Cực!"

Lúc này, Lục Bình An chân khí trong cơ thể phun trào, bắp thịt cả người cổ động, hai quả đấm như Tiềm Long xuất uyên, điên cuồng oanh kích, đem kim giáp lực sĩ đánh liên tục bại lui.

"Có ít đồ a."

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, khóe miệng không khỏi giương lên.

Nói thật, hắn là thật không biết chính mình nhi tử thực lực cụ thể.

Tuy nói kim giáp lực sĩ chiến đấu có chút cứng ngắc khô khan.

Nhưng Lục Bình An ý thức chiến đấu, phương diện kỹ xảo, xác thực làm mười điểm đúng chỗ.

Sắc

Lục Trường Sinh đem pháp lực chú vào trong tay còn lại bảy cái kim giáp Linh đậu bên trong, để chúng nó dồn dập gia nhập chiến đấu.

"Cha, ngươi muốn làm gì a!"

Đang lên tinh thần Lục Bình An thấy cảnh này, lập tức vẻ mặt nhất biến, la lớn.

Hắn có thể ngăn chặn trước mắt kim giáp lực sĩ, hoàn toàn là dựa vào kỹ xảo.

Có thể hai quả đấm khó đệ tứ chân, này nếu là bảy cái cùng tiến lên, hắn hôm nay đến bàn giao ở nơi này.

"Đây không phải cho ngươi thêm điểm độ khó sao."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, suy nghĩ một chút, chỉ làm cho hai cái kim giáp lực sĩ gia nhập chiến đấu, còn lại năm cái ở một bên nhìn xem.

Lập tức, ba cái kim giáp lực sĩ cùng nhau hướng Lục Bình An công kích.

Đối mặt như vậy vây công, Lục Bình An chỉ chốc lát cũng có chút luống cuống tay chân, sắp không chống đỡ được nữa.

Dù sao, này kim giáp lực sĩ phương thức chiến đấu có mấy phần lấy thương đổi thương, nhất lực hàng thập hội ý tứ.

Ba cái cùng nhau động thủ, mặc dù ngươi võ nghệ cao siêu, cũng khó có thể chống đỡ.

"Dừng lại đi."

Lục Trường Sinh thấy thế, lập tức nhường kim giáp lực sĩ dừng lại.

Theo trong túi trữ vật, lấy ra một tờ Hồi Xuân phù, hướng phía Lục Bình An sử dụng, vì hắn tan ra máu bầm quyền thương, tán dương: "Không sai."

"Bình an, ngươi tại võ đạo luyện thể phương diện, thiên phú không tồi."

"Chờ ngươi đột phá Luyện Khí trung kỳ, cha dạy ngươi công pháp luyện thể, đến lúc đó ngươi có khả năng pháp thể song tu."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Công pháp luyện thể? Cha, ta tu luyện này Tử Dương chân quyết, không cho dù công pháp luyện thể sao?"

Lục Bình An nghe nói như thế, hơi kinh ngạc nói ra.

"Ha ha, này tính là gì công pháp luyện thể."

"Chờ ngươi đột phá Luyện Khí trung kỳ liền biết."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, chuẩn bị Lục Bình An đột phá Luyện Khí trung kỳ, liền dạy hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Nói xong đem kim giáp lực sĩ toàn bộ thu hồi, một lần nữa hóa thành kim giáp Linh đậu.

Thấy nhi tử Lục Bình An có chút trông mà thèm nhìn trong tay mình Linh đậu, Lục Trường Sinh cười một cái nói: "Chờ nhóm thứ hai, ta đưa ngươi mấy cái, hiện tại cũng không cần nhớ thương."

"Đa tạ phụ thân!"

Lục Bình An nghe nói như thế, gãi đầu một cái, lộ ra cái chân chất nụ cười.

"Cái kia Kim Giáp đậu mẫu ngươi tiếp tục chiếu khán lấy, có chuyện gì liền thông tri ta."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ Lục Bình An bả vai, sau đó hóa thành một đạo độn quang, trở lại Trường Sinh điện.

Tới đến đại điện về sau, hắn lập tức đi vào một tòa thiền điện, nghiên cứu kim giáp lực sĩ rèn đúc khôi lỗi.

Hắn thông qua thần thức, đem chính mình yêu cầu phân biệt truyền đạt cho tám cái kim giáp lực sĩ, nhường hắn bắt đầu làm việc.

"Thương thương thương —— "

Chỉ chốc lát sau, tám cái kim giáp lực sĩ liền bắt đầu đi lên.

"Luyện chế khôi lỗi đại khái điểm sáu bước, tinh luyện, dung luyện, tạo hình, lắp lên, dung trận, minh văn."

"Kim giáp lực sĩ có thể làm tinh luyện, tạo hình, lắp lên, minh văn bốn bước sự tình."

"Chẳng qua là này tinh luyện, đối với kim giáp lực sĩ tới nói, tiêu hao có chút lớn, sợ là đem một cái bộ kiện tài liệu tẩy luyện, tinh luyện không sai biệt lắm, kim giáp lực sĩ năng lượng liền tiêu hao không sai biệt lắm."

"Mà tạo hình cùng lắp lên nhường kim giáp lực sĩ tới làm, có vẻ hơi lãng phí."

"Cho nên, này kim giáp lực sĩ thích hợp nhất sự tình, ngược lại là minh văn cái này độ khó cao công tác."

"Chỉ cần ta thông qua thần thức đem cần có minh văn trình tự truyền đạt cho kim giáp lực sĩ, kim giáp lực sĩ liền có thể dựa theo yêu cầu của ta, một so một phục khắc hoàn thành."

Hơn nửa ngày về sau, Lục Trường Sinh đối với kim giáp lực sĩ rèn đúc khôi lỗi tình huống có đại khái hiểu rõ.

Lúc trước hắn còn muốn lấy dùng kim giáp lực sĩ tới làm cơ bản nhất việc khổ cực.

Hiện tại ý thức đến, hoàn toàn có khả năng đem kim giáp lực sĩ xem như điều khiển kỹ thuật số người máy  có thể dùng tới làm tinh mật nhất hạch tâm bộ phận.

"Như vậy, ta khôi lỗi nhà máy suy nghĩ có khả năng thay đổi một chút."

Lục Trường Sinh trong lòng một hồi suy tư.

Chợt, hắn tới đến Bích Vân phong dưới chân núi khôi lỗi công xưởng.

Cái này công xưởng còn chưa thành hình, chỉ có Lục Tiên Chi cùng tám tên tu sĩ cùng hơn mười tên phàm nhân.

Những người này ở đây Lục Tiên Chi an bài xuống, bắt đầu Lục Trường Sinh khôi lỗi nhà máy dây chuyền sản xuất suy nghĩ, phân công chế tạo khôi lỗi.

"Bái kiến sơn chủ!"

"Phụ thân!"

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, những người này dồn dập hành lễ nói.

"Tiên chi, ngươi qua đây xuống."

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử Lục Tiên Chi nói ra.

"Đúng, phụ thân."

Lục Tiên Chi nghe nói như thế, lúc này cùng Lục Trường Sinh đi vào một tòa lại sảnh.

"Tiên chi, ngươi bây giờ còn có còn chưa minh văn bán thành phẩm khôi lỗi?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Có, phụ thân chờ một lát."

Lục Tiên Chi nghe nói như thế, lúc này chuyển đến một đầu hình thú khôi lỗi.

Đây chỉ là bình thường nhất giai hạ phẩm khôi lỗi.

Bình thường cho Tu Tiên giả chuyển khuân đồ, cũng hoặc là giữ nhà, làm bia đỡ đạn, cũng không có cái gì thị trường, cũng không kiếm được tiền, đơn thuần dùng tới luyện tập.

Lục Trường Sinh xuất ra một viên Linh đậu, rót vào pháp lực, hóa thành kim giáp lực sĩ, thần thức truyền đạt minh văn, đem linh văn đao khắc giao cho nó.

Lập tức, kim giáp lực sĩ tiếp nhận linh văn đao khắc, tiến lên tại đây đầu hình thú khôi lỗi bên trên tiến hành khắc họa.

Này

Lục Tiên Chi thấy cảnh này, trong mắt lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Cái này kim giáp lực sĩ  có thể nghe theo mệnh lệnh, làm đơn giản một chút công tác."

"Tỷ như tinh luyện tài liệu, chế tạo bộ kiện, khắc họa trận pháp."

"Tiên chi, ta nhường ngươi trong ngày thường chủ yếu nghiên cứu khôi lỗi lắp ráp cùng linh văn, ngươi tiếp xuống có khả năng đem minh văn phương diện cũng bớt đi, chủ yếu tới nắm khống đại phương hướng, tiến hành dung trận."

"Linh văn phương diện  có thể trực tiếp giao cho kim giáp lực sĩ tới làm."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn đối với khôi lỗi nhà máy ý nghĩ chính là, chính mình thiết kế khôi lỗi, cho bản vẽ, trình tự.

Nhà máy học đồ, nhân viên, tiến hành tẩy luyện, tạo hình, lắp lên, sau đó chính mình dung trận, minh văn.

Nhưng bây giờ, có kim giáp lực sĩ, hắn thấy, hoàn toàn có khả năng đem minh văn cái này độ khó cao công tác giao cho kim giáp lực sĩ.

"Đúng, phụ thân!"

Lục Tiên Chi nghe nói như thế, nhìn về phía kim giáp khôi lỗi, gật đầu đáp.

"Cái này kim giáp lực sĩ ngươi thu, đây là kim giáp Linh đậu phương pháp sử dụng, ngươi bình thường có khả năng điều khiển nó tới khắc linh văn."

"Chờ các ngươi có thể chế tạo phi cầm khôi lỗi thời điểm thông tri ta."

"Nếu như cái này kim giáp lực sĩ năng lượng tiêu hao hết, ngươi liền đi tìm đại ca ngươi, khiến cho hắn đem Linh đậu đặt ở Linh Thúy nhai loại thêm mấy ngày."

Lục Trường Sinh đem kim giáp Linh đậu phương pháp sử dụng nói cho Lục Tiên Chi, lên tiếng nói ra.

Hắn cho nhi tử ba tấm khác biệt khó khăn bản vẽ, để bọn hắn tiến hành rèn luyện, nếm thử chế tạo.

"Đúng, phụ thân, hài nhi tất nhiên sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Lục Tiên Chi mặt lộ vẻ kinh hỉ, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Không nghĩ tới cha mình, thế mà đem bực này trân quý kim giáp lực sĩ giao cho mình.

Lúc trước Hạ Hầu Ma Nghiệt đến đây, hắn nhưng là thấy chính mình kim giáp lực sĩ trấn áp Hạ Hầu Ma Nghiệt Âm Thi, biết được bực này kim giáp lực sĩ trân quý.

Điều này cũng làm cho ý thức hắn đến, chính mình phụ thân đối với cái này khôi lỗi nhà máy ký thác trọng vọng.

"Được, ngươi làm thật tốt, tranh thủ nhường khôi lỗi nhà máy thành vì nhà chúng ta thứ nhất lợi nhuận sản nghiệp."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai nói ra.

Tuy nói chính mình khôi lỗi nhà máy vẫn còn rèn luyện kỳ, tiền mồ hôi nước mắt đều không kiếm được.

Nhưng chỉ cần có thể ổn định sinh sản nhất giai trung phẩm khôi lỗi, hiệu suất đi lên, liền không sai biệt lắm có thể lợi nhuận.

Nếu là có thể ổn định sinh sản nhất giai thượng phẩm khôi lỗi, liền coi như một đầu không sai sản nghiệp.

Đúng

Lục Tiên Chi trọng trọng gật đầu nói.

Hắn biết, nếu là mình thật có thể làm đến phụ thân giảng như vậy, trong nhà khôi lỗi liền có thể hình thành một đầu lợi nhuận dây chuyền sản nghiệp.

Cùng Lục Tiên Chi giao phó xong về sau, Lục Trường Sinh liền trở lại Trường Sinh điện, nhường còn lại bảy cái kim giáp lực sĩ tiếp tục công việc, vì chính mình chế tạo linh kiện bộ kiện.

Hai tháng sau.

Trường Sinh điện, bế quan trong động phủ.

"Rầm rầm rầm —— "

Lục Trường Sinh thân hình ngồi xếp bằng, trong cơ thể khí huyết sôi trào mãnh liệt giống như núi lửa bùng nổ, lũ ống gào thét, trong động phủ không ngừng quanh quẩn, âm vang rung động, thật lâu không ngừng.

Nếu không phải toà động phủ này vách tường chất liệu đặc thù, khắc họa trận pháp, sợ là toàn bộ động phủ đều muốn bị như vậy âm vang sóng âm chấn sụp đổ.

"Bách Luyện Bảo Thể Quyết, tầng thứ sáu!"

Lục Trường Sinh mở mắt, cơ thể giống như đúc bằng vàng ròng, lộng lẫy nóng rực, nhường toàn thân tràn ngập mạnh mẽ khí huyết áp bách.

Hai tay của hắn nắm quyền, tinh khí sôi trào, huyết khí dâng lên, bảo quang lưu chuyển, tràn ngập cảm giác lực lượng mạnh mẽ.

"Âm vang!"

Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật xuất ra một kiện cực phẩm pháp khí, tại chính mình trên cánh tay dùng chặt dưới, chỉ để lại nhàn nhạt màu trắng dấu vết.

Chợt lại từ trong túi trữ vật, xuất ra một thanh Hạ phẩm Linh khí, hơi dùng sức một chém, thấy chỉ có nhàn nhạt bạch ngấn về sau, mạnh nữa dùng sức một chém.

Thấy vẫn như cũ chỉ để lại nhàn nhạt đỏ nhạt dấu vết, Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra nhàn nhạt mừng rỡ.

"Bây giờ tay không cứng rắn chống đỡ linh khí đã vô ngại."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Nghĩ đến thế nào Thiên có Trúc Cơ tiểu tu đối chính mình động thủ, linh khí phi kiếm đánh tới, chính mình tới cái tay không cứng rắn chống đỡ linh khí, hình ảnh đơn giản không nên quá trang tất.

"Bây giờ Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ sáu, ta dung luyện Cửu Bảo Ngọc Như Ý tốc độ cũng nhận được tăng lên."

"Nhiều nhất một năm, ta liền có thể đem cái này Cửu Bảo Ngọc Như Ý dung luyện thành bản mệnh bảo cốt."

Lục Trường Sinh tay cầm đặt ở chỗ ngực, đôi mắt sáng ngời có thần, tràn đầy chờ mong.

Chỉ cần bản mệnh bảo cốt một thành, hắn liền thu hoạch được chín đại bản mệnh thần thông.

Đến lúc đó, Lăng Tử Tiêu tình huống cũng có thể đại đại giảm bớt..