Chương 250: Song tứ phẩm linh căn, cái thứ ba linh thể dòng dõi!

Chương 250: Song tứ phẩm linh căn, cái thứ ba linh thể dòng dõi!

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh đem Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá củng cố, tinh thần sảng khoái đi ra Trường Sinh điện.

Đứng tại Bích Vân phong bên trên, liếc nhìn lại, sóng biếc mênh mông.

Không ít ngư dân đang ở Bích Thủy hồ bên trong đánh cá.

Linh điền khu chỗ, như là dương chi bạch ngọc mã não mét dưới ánh mặt trời, màu sắc sáng loáng, óng ánh sáng long lanh.

Một trăm tám mươi mẫu Bích Thủy cây lúa, thì như nụ hoa chớm nở xanh biếc hoa sen, tại trong linh điền khẽ đung đưa.

Xa xa nhìn lại  có thể thấy Lăng Tử Tiêu, Mặc đại sư mang theo mấy tên Trận Pháp sư vẫn còn bận rộn lấy đại trận tình huống.

Lục Trường Sinh hóa thành một đạo lưu quang, đi vào chính mình linh điền khu xem xét.

"Bái kiến sơn chủ!"

"Bái kiến sơn chủ!"

"Bái kiến sơn chủ!"

Linh điền khu gia đình sống bằng lều bên trong, một tên chừng ba mươi tuổi, sắc mặt phát vàng, thân cao gầy nam tử trung niên mang theo vài vị lão nông tiến lên chào.

"Này mã não mét xem ra, là sắp chín rồi a?"

Lục Trường Sinh đánh giá trong linh điền, trắng noãn như ngọc mã não mét, nhìn về phía nam tử trung niên, lên tiếng hỏi.

"Khởi bẩm sơn chủ, này mã não mét cần phía trên hiển hiện nhàn nhạt hoa văn, mới tính hoàn toàn chín muồi."

"Trước mắt khoảng cách hoàn toàn chín muồi, dự tính còn có hơn một tháng."

Mặt vàng nam tử trung niên tên là La Giang hà, là một tên linh thực phu, bị Lục Diệu Vân an bài vì linh điền quản sự.

"Ừm, không sai."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhìn một lát mã não mét tình huống, sau đó nhìn về phía Bích Thủy cây lúa, dò hỏi: "Này Bích Thủy cây lúa đại khái còn bao lâu nữa thành thục?"

Hắn nhớ kỹ Ngu gia cho Bích Thủy cây lúa bồi dưỡng bên trong giới thiệu  chờ hầu bao như hoa sen nở rộ, mới tính thành thục.

"Khởi bẩm sơn chủ, Bích Thủy cây lúa hai năm rưỡi mới chín, trước mắt còn có chừng nửa năm mới có thể thành thục."

La Giang hà nói như thế.

"Thật tốt quản lý  chờ thu hoạch lúc, nên có ban thưởng sẽ không thiếu."

Lục Trường Sinh tra xét một lát linh điền tình huống về sau, đối La Giang hà động viên vài câu, liền hướng phía chính mình chế phù công xưởng đi đến.

Đi qua hơn nửa năm giáo dục, bây giờ Bích Hồ sơn lý luận học đường, chậm rãi từ lý luận chuyển tới thực tiễn phía trên.

Ngoại trừ Lục Tiên Chi chưởng quản khôi lỗi công xưởng, còn có chế phù công xưởng, cất rượu công xưởng.

Cái này chế phù công xưởng, tự nhiên không phải nói đều là Phù sư, vẽ phù lục, chủ yếu là chế tác lá bùa, linh mặc.

"Sơn chủ!"

"Sơn chủ!"

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, đang đang bận rộn tu sĩ, công nhân hướng phía Lục Trường Sinh cung kính hành lễ.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu ra hiệu nói, để bọn hắn tiếp tục.

"Phu quân, sao ngươi lại tới đây?"

Cách đó không xa, Khúc Chân Chân đang mang theo nữ nhi Lục Thải Chân luyện chế lấy lá bùa, thấy Lục Trường Sinh đến đây, trên mặt tươi cười nói.

Nàng trước kia tại Thanh Trúc sơn, cũng có chút hiểu biết qua một chút lá bùa chế tác, cho nên trong ngày thường sẽ chạy tới lá bùa công xưởng nhìn một chút, chế tác lá bùa, linh mặc.

"Ha ha, ngẫu có rảnh rỗi, tới xem một chút."

Lục Trường Sinh hướng phía Khúc Chân Chân nói ra, chợt xem nữ nhi Lục Thải Chân chế tác lá bùa.

Bình thường lá bùa chế tác mười điểm đơn giản.

Đại khái liền là đem linh tài đập tan, sau đó tiến hành nấu chín, thông qua Thuật tinh luyện không ngừng nhắc đến tinh khiết, loại bỏ chất bẩn, cuối cùng đối bán thành phẩm lá bùa thi triển Uẩn linh thuật  khiến cho lá bùa bao hàm ra linh tính mạch lạc.

Quá trình này độ khó ở chỗ linh tài phối trộn, nấu chín thời gian nắm khống, cùng với uẩn linh thuật độ thuần thục.

Lục Trường Sinh làm nhị giai Phù sư, đối với này chút môn đạo rõ ràng, mà lại hắn còn theo Thanh Trúc sơn mời hay vị lão sư phó tới chỉ đạo.

"Thải Chân  có thể."

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi khuôn mặt nhỏ nghiêm túc đối với nồi sắt, thi triển thuật tinh luyện, nhẹ nhàng nói.

Cha

Lục Thải Chân lúc này mới thở dài một hơi, lau mồ hôi nước.

Nàng thuộc về bị mẫu thân hô hào tới, còn chưa quen thuộc, có chút khẩn trương.

"Thế nào, cảm giác như thế nào?"

Lục Trường Sinh hướng phía nữ nhi dò hỏi.

"Có chút nhàm chán."

Lục Thải Chân bĩu môi một cái nói.

"Ha ha, nhàm chán là được rồi, loại chuyện này, thế nào có gì vui."

Lục Trường Sinh nghe vậy cười nói, vuốt vuốt nữ nhi búi tóc, nhẹ nhàng nói.

"Có thể mẫu thân nhất định phải hô người ta đến, nói tìm cho ta một ít chuyện làm."

Lục Thải Chân quyết miệng nói ra.

"Ha ha, mẫu thân ngươi đây không phải nhìn ngươi một mực tại trong nhà nhàm chán sao."

"Chờ qua một thời gian ngắn, ngươi muốn Linh ong đến, ngươi có khả năng nếm thử nuôi chơi."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Nữ nhi này tại ngự thú bên trên có lấy 29% tài năng.

Nhưng đối với nuôi cá không có hứng thú, biểu thị nghĩ nuôi ong mật.

Hắn lúc trước theo Mạnh Tiểu Thiền trong tay lấy được ngự thú trong truyền thừa, có mấy loại nuôi dưỡng Linh ong.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng là theo nàng, nhường cấp nhà đi thay mình mua sắm mấy loại Linh ong, cho nữ nhi nuôi chơi.

"Tạ ơn cha!"

Lục Thải Chân nghe nói như thế, khuôn mặt lộ ra nụ cười.

"Hừ, ngươi đã cưng chìu nàng đi!"

Khúc Chân Chân thấy thế, kiều hừ nói ra.

"Ta nhà ngắt thật như vậy hiểu chuyện, ta sao có thể không sủng ái đây."

"Ta nhà Chân Chân cũng giống như vậy, có yêu cầu gì, vi phu đều tận lực thỏa mãn."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nắm ở Khúc Chân Chân nói.

A

Lục Thải Chân nhìn xem cha mẹ mình tú ân ái, lộ ra bất đắc dĩ ghét bỏ vẻ mặt, tiếp tục nhìn mình nồi lớn.

"Nhiều người như vậy đây."

Dù cho vợ chồng, nhưng trước mặt mọi người, Khúc Chân Chân còn là có chút xấu hổ, thẹn thùng đập Lục Trường Sinh một thoáng.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, mang theo Khúc Chân Chân tại chế phù công xưởng, cất rượu công xưởng, khôi lỗi công xưởng đại khái đi dạo một lần.

Trước mắt ba cái công xưởng đều ở vào rèn luyện, giai đoạn bồi dưỡng, căn bản không kiếm được tiền, thậm chí hao tổn.

Chỉ có làm này chút quá trình quen thuộc, sau đó căn cứ hắn cho phương án tiến hành sinh sản, mới có thể thực hiện lợi nhuận.

"Phu quân, mấy ngày nữa, liền là trắc linh đại điển tháng ngày."

Làm Lục Trường Sinh cùng Khúc Chân Chân trở lại Lục gia đại trạch lúc, Lục Diệu Vân thấy Lục Trường Sinh, lúc này tiến lên nói ra.

Theo lý thuyết, Lục gia năm nay chỉ có ba đứa hài tử kiểm trắc linh căn, căn bản không cần tổ chức cái gì trắc linh đại điển.

Nhưng Bích Hồ sơn còn có Ngu gia lúc trước lưu lại phàm nhân.

Mặc dù rất nhiều người di chuyển rời đi, nhưng còn có trên trăm gia đình.

Những phàm nhân này phần lớn có thành thạo một nghề, tinh thông đánh cá cùng gieo trồng Linh mễ.

Cho nên Lục Trường Sinh để bọn hắn tiếp tục sinh hoạt tại Bích Hồ sơn.

Trước đó lựa chọn lưu tại Bích Hồ sơn nhi nữ, Lục Trường Sinh cũng an trí tại cái trấn nhỏ này, để bọn hắn quản lý thôn trấn.

Cho nên này trắc linh đại điển, không đơn thuần là vì con em nhà mình tổ chức, cũng là vì Hồ Sơn trấn người tổ chức.

Nếu là những hài tử này bên trong, có được linh căn, như vậy ngày sau lớn lên bồi dưỡng, cũng là hắn lão người của Lục gia.

"Liền bình thường tổ chức đi."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Sau đó cùng Lục Diệu Vân hàn huyên một hồi trong nhà tình huống.

Trước mắt trong nhà hết thảy sự vụ, linh điền, linh dược, cá sinh, tam đại công xưởng, đều an bài quản sự.

Nhưng những sự vụ này, vẫn là muốn hồi báo đến Lục Diệu Vân chỗ này.

"Phu quân, chế phù công xưởng cùng cất rượu công xưởng, đoán chừng qua một năm trước, liền có thể tròn và khuyết ngang hàng, dần dần lợi nhuận."

"Có thể khôi lỗi công xưởng phương diện."

Lục Diệu Vân nói với Lục Trường Sinh.

Đối với chế phù công xưởng, cất rượu công xưởng, nàng đều có thể lý giải.

Dù sao, hai cái này công xưởng theo Thanh Trúc sơn mời người qua đến giúp đỡ, đầu nhập cũng không tính lớn, nhường nàng nắm chắc trong lòng.

Nhưng khôi lỗi công xưởng, trong nhà chỉ có khôi lỗi truyền thừa cùng Lục Tiên Chi tên này Khôi Lỗi sư, đồng thời đầu nhập khá lớn.

Loại tình huống này, nghĩ phải nhanh chóng thực hiện lợi nhuận, không để cho nàng quá xem trọng.

"Ha ha, khôi lỗi công xưởng phương diện ngươi cứ yên tâm, đoán chừng sang năm liền có hi vọng thực hiện lợi nhuận."

Lục Trường Sinh nghe ra Lục Diệu Vân lời nói bên trong ý tứ, nói như thế.

Tu tiên bách nghệ, vô luận loại kia, nghĩ muốn tăng lên, nhất biện pháp đơn giản liền là luyện nhiều.

Cho nên vì có thể làm cho khôi lỗi công xưởng mau sớm rèn luyện tốt, độ thuần thục đi lên, hắn đã đập hơn ngàn linh thạch đi vào.

Bất quá muốn nói lời, khôi lỗi chế tác cũng có một chỗ tốt.

Liền là chế tạo linh kiện bộ kiện có vấn đề, nhiều nhất nấu lại đúc lại, hao tổn bộ phận tài liệu, không đến mức hoàn toàn báo hỏng, hao tổn quá nhiều.

"Ừm đây."

Lục Diệu Vân nghe vậy, gật đầu đáp.

Đối với Lục Trường Sinh lời nói, nàng mười điểm tin phục, không có chút nào hoài nghi.

Dù sao, vợ chồng nhiều năm, Lục Trường Sinh trong lòng nàng địa vị, Vô Dung hoài nghi.

Sau bốn ngày.

Hồ Sơn trấn.

Bởi vì đây là Bích Hồ sơn Lục gia trận đầu trắc linh đại điển, cho nên Lục Trường Sinh vị này sơn chủ cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân đám người đều đến đây xem lễ.

Chủ trì đại điển sự tình, Lục Trường Sinh thì giao cho nhi tử Lục Bình An.

"Lục Tình Tình."

Lục Bình An xem trong tay danh sách, lên tiếng hô, có loại phảng phất giống như cách một thế hệ.

Vẫn cứ nhớ được năm đó, mình tại phụ thân Lục Trường Sinh cùng mẫu thân Lục Lan Thục dẫn đầu dưới, tham gia Thanh Trúc sơn trắc linh đại điển.

Bây giờ chính mình lại thành làm chủ cầm trắc linh đại điển người.

Bị gọi vào tên tiểu nữ hài này, lúc này tại mẫu thân Dư Dao dẫn đầu dưới, đi vào trắc linh trụ trước mặt, đem một giọt máu nhỏ xuống, sau đó nắm trắc linh trụ.

"Không có linh căn."

Xem trắc linh trụ không có phản ứng, Lục Bình An khẽ thở dài một cái, lên tiếng nói ra.

"Mẫu thân."

Tiểu nữ hài thấy trắc linh trụ không có phản ứng, cũng biết tình huống như thế nào, trên mặt lộ ra mấy phần bi thương.

"Tiểu Tình không có việc gì."

Dư Dao trên mặt lộ ra mấy phần miễn cưỡng nụ cười.

Nàng hết thảy sinh hạ sáu đứa bé, đã trải qua mấy lần loại chuyện này.

Nhưng thấy nữ nhi không có linh căn, vẫn là có mấy phần ảm đạm.

Ai

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, cũng khẽ thở dài một cái.

Tiến lên đem nữ nhi này ôm lấy an ủi.

"Lục Thanh Huyền."

Lục Bình An thì thầm cái thứ hai tên.

Thiệu Ngọc Dao lúc này thúc giục nhi tử tiến lên.

Bé trai đi đến trắc linh trụ trước, nhỏ một giọt huyết dịch về sau, nắm trắc linh trụ.

Ông

Nhưng gặp, trắc linh trụ lập tức sáng lên đạm màu đỏ nhạt hào quang.

Đồng thời cùng sở hữu mười đoạn trắc linh trụ, có sáu đoạn sáng lên.

Điều này đại biểu vì tứ phẩm linh căn!

"Đây là, tứ phẩm linh căn!"

Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, Lục Diệu Hoan đám người thấy trắc linh trụ, trong mắt đều lộ ra kinh ngạc, kinh hỉ, ước ao chi sắc.

Phải biết, linh căn cửu phẩm, tứ phẩm linh căn liền đã tính trung thượng phẩm linh căn.

Tại tu tiên trong gia tộc, bực này thiên phú, liền thuộc về Trúc Cơ hạt giống!

Tương lai chỉ phải thật tốt tu luyện, liền có hi vọng Trúc Cơ!

Trước mắt Bích Hồ sơn Lục gia, Lục Trường Sinh dòng dõi bên trong, còn chưa bao giờ có tốt như vậy linh căn thiên phú.

Linh căn cao nhất chính là con trai của Lục Diệu Hoan, Lục Thanh Sơn, vì lục phẩm linh căn.

Bất quá Lục Thanh Sơn không chỉ lục phẩm linh căn, còn có trong truyền thuyết linh thể, khiến cho thiên phú cao tại Lục Thanh Huyền.

"Tứ phẩm linh căn!"

Thiệu Ngọc Dao nhìn con mình tứ phẩm linh căn, cũng là đôi mắt kinh ngạc, hai tay che miệng, vui đến phát khóc.

Nàng hết thảy sinh hạ bảy tên dòng dõi, đằng trước sáu đứa bé, chỉ có hai người có được linh căn, vẫn là hạ phẩm linh căn.

Bây giờ, đứa bé này thế mà có được tứ phẩm linh căn, để cho nàng cái này làm mẹ cũng là cao hứng vô cùng, vui đến phát khóc.

"Tứ phẩm linh căn, ngũ hành lại hỏa!"

Lục Bình An thấy kết quả này, hít sâu một hơi, cũng có chút hâm mộ, lên tiếng nói ra.

"Rất tốt, ta Bích Hồ sơn Lục gia năm thứ nhất trắc linh đại điển, liền kiểm trắc ra tứ phẩm linh căn, đây là điềm tốt!"

Lục Trường Sinh tiến lên, vỗ vỗ đứa con trai này đầu, mặt lộ vẻ nụ cười, lớn tiếng nói.

Mặc dù hắn đã sớm biết đứa con trai này linh căn, nhưng loại tình huống này, vẫn là lộ ra mấy phần vui vẻ.

"Chúc mừng phu quân! Chúc mừng Ngọc Dao muội muội."

"Chúc mừng sơn chủ! Chúc tiểu thiếu gia Tiên Đạo Trường Thanh!"

"Chúc mừng sơn chủ! Chúc tiểu thiếu gia Tiên Đạo Trường Thanh!"

Bên cạnh xem lễ thê thiếp, Hồ Sơn trấn thôn dân dồn dập lên tiếng chúc mừng.

"Mẫu thân."

Lục Thanh Huyền đối mặt bực này tràng diện, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nắm đứa bé này, hướng một bên Thiệu Ngọc Dao nói ra: "Ngọc Dao, vất vả ngươi."

Đối phương sinh hạ tứ phẩm linh căn dòng dõi  dựa theo lúc trước hắn thiết lập gia tộc điều lệ chế độ, có ngợi khen.

Không chỉ có thể tòng cửu phẩm thiếp tấn thăng, tương lai Lục Thanh Huyền không chịu thua kém, còn có thể mẹ bằng con quý!

"Lão gia, thiếp thân. Không khổ cực."

Thiệu Ngọc Dao thanh âm mang theo mấy phần run rẩy nói.

Nàng xuất thân một cái Luyện Khí tiểu gia tộc.

Bởi vì gia tộc hủy diệt, bị người bán vào Bạch Ngọc lâu.

Vốn cho rằng tương lai một vùng tăm tối thê thảm, kết quả trở thành Lục Trường Sinh thị nữ.

Nhiều năm như vậy, ngoại trừ nhiều sinh mấy đứa bé, sinh hoạt phương diện có thể nói mười điểm hậu đãi.

Bây giờ con út thế mà có được tứ phẩm linh căn, trở thành Lục Trường Sinh linh căn tốt nhất hài tử, đơn giản để cho nàng kinh hỉ vô cùng.

"Đại điển tiếp tục, vọng thư."

Lục Trường Sinh nhìn về phía một bên Lục Vọng Thư, trên mặt lộ ra vẻ cổ vũ nói.

"Nồi lớn, ngươi điểm nhẹ."

Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, phấn điêu ngọc trác, mười điểm đáng yêu, nhảy nhót tiến lên, duỗi ra trắng nõn tay nhỏ, hướng phía Lục Bình An thúy thanh vừa nói nói.

Nàng thuở nhỏ bị Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đám người nuôi dưỡng, lại phải Lục Trường Sinh yêu thích, cho nên tính cách hoạt bát sáng sủa.

Được

Lục Bình An nhìn trước mắt muội muội nhếch miệng cười nói.

Sau đó dùng Tiểu Đao tại trong tay nàng quơ nhẹ, nhỏ ra một giọt máu, sau đó để cho nàng nắm trắc linh trụ.

Ông

Trắc linh trụ bên trên, nở rộ màu xanh nhạt cùng trạm hào quang màu xanh lam.

Mười đoạn trắc linh trụ bên trên, cùng sở hữu sáu đoạn sáng lên.

"Này, lại là tứ phẩm linh căn!"

"Tê, thế mà hợp với hai cái tứ phẩm linh căn!"

"Này này này "

Lục Diệu Vân đám người thấy cảnh này, đều khuôn mặt kinh ngạc, tràn đầy kinh ngạc.

Phải biết, Thanh Trúc sơn trắc linh đại điển, mười năm đều không nhất định gặp được một cái tứ phẩm linh căn.

Bây giờ, Lục Trường Sinh ba tên nhi nữ kiểm trắc linh căn, thế mà hợp với hai cái tứ phẩm linh căn, đơn giản kinh người!

"Này Lục Trường Sinh thật đúng là khí vận không phải bình thường a!"

Vì Bích Hồ sơn bố trí đại trận Mặc đại sư cũng tới xem lễ, thấy cảnh này, lên tiếng cảm thán.

Lúc trước hắn có hiểu qua Lục Trường Sinh đại khái tin tức, cảm thấy cái này người khí vận cơ duyên không nhỏ, thế mà hạ phẩm linh căn đều có thể đột phá Trúc Cơ, còn thành lập một Phương gia tộc.

Lúc này xem về đến trong nhà hợp với hai cái tứ phẩm linh căn, cũng không khỏi kinh ngạc tán thán cảm khái.

Dù sao, sinh em bé loại chuyện này, ngoại trừ phụ mẫu này một ít nhân tố, vận khí chiếm hết sức đại bộ phận.

"Lại là tứ phẩm linh căn?"

Lục Bình An nhìn trước mắt trắc linh trụ, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ đánh giá vài lần.

Sau đó hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói: "Cha, này trắc linh trụ, sẽ không hư đi?"

"Ngươi liền không thể trông mong điểm tốt?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, tức giận hướng nhi tử nói ra.

Chính mình xuất hiện hai cái tứ phẩm linh căn, này nhi tử ngốc thế mà hoài nghi trắc linh trụ có vấn đề.

Hắn tiến lên nắm Lục Vọng Thư, vẻ mặt tươi cười, lớn tiếng nói: "Không tệ không tệ, ta Lục gia thế mà một năm đồng thời xuất hiện hai tên tứ phẩm linh căn, đây là Thiên phù hộ ta Lục gia, Thiên phù hộ Bích Hồ sơn!"

"Chúc mừng phu quân! Chúc mừng Diệu Ca tỷ."

"Chúc mừng sơn chủ, Chúc tiểu thư Tiên Đạo Trường Thanh!"

Mọi người lúc này lớn tiếng chúc mừng.

Bởi vì Tiêu Hi Nguyệt lần này tọa trấn Bích Hồ sơn thuộc về nhiệm vụ, tận lực ẩn giấu hành tung, cho nên trong ngày thường rất ít ở trước công chúng lộ diện.

Lần này trắc linh đại điển, do Lục Diệu Ca bồi Lục Vọng Thư tham gia.

Mà lại nhiều năm như vậy, đại gia cũng đem Lục Vọng Thư xem như Lục Diệu Ca nữ nhi.

"Hì hì, cha, ta như thế bổng bổng, có hay không ban thưởng nha!"

Lục Vọng Thư ngẩng lên đầu nhỏ, hướng phía Lục Trường Sinh nói ra.

"Có, đều có!"

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, sờ lên bên cạnh có vẻ hơi mờ mịt Lục Thanh Huyền đầu, nhìn về phía một bên Lục Tình Tình, lên tiếng nói: "Thanh Huyền, Tình Tình, ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

"Ta  ta muốn một cái khôi lỗi chim."

Lục Thanh Huyền suy nghĩ một chút, lên tiếng nói ra.

Hắn đối với Bích Hồ sơn công viên trò chơi khôi lỗi chim mười điểm ưa thích, cho nên muốn chính mình có một đầu.

"Được, đến lúc đó cho ngươi."

Lục Trường Sinh cười gật đầu nói.

Sau đó mang theo ba đứa hài tử đi vào một bên ngồi, ra hiệu trắc linh đại điển tiếp tục.

Hồ Sơn trấn thôn dân giờ khắc này cũng đều khẩn trương rất nhiều, nhìn về phía hài tử nhà mình nhiều hơn mấy phần trông đợi.

Nghĩ đến chính mình cũng có thể dính dính vị này Bích Hồ sơn mới sơn chủ khí vận, nhường hài tử nhà mình kiểm trắc ra linh căn.

Hồ Sơn trấn hết thảy hai mươi ba tên vừa độ tuổi hài đồng.

Theo từng cái kiểm trắc xuống tới, cũng không xuất hiện cái gì kinh hỉ.

Chỉ có hai đứa bé có được linh căn, mà lại đều là hạ phẩm linh căn.

Bất quá so ra mà nói, hai mươi ba người bên trong xuất hiện hai cái mầm Tiên, đã mười điểm không tệ.

Một số thời khắc, mười mấy cái hài tử, một cái linh căn đều không có.

Lục Trường Sinh đối hai đứa bé này phụ mẫu, tiến hành ngợi khen, ban thưởng đan dược.

Đồng thời biểu thị hai đứa bé này  có thể đi tới Lục gia học đường tiến hành khải mông học tập.

"Đa tạ sơn chủ, đa tạ sơn chủ!"

Nghe nói như thế, hai đứa bé phụ mẫu lập tức hướng phía Lục Trường Sinh quỳ tạ.

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng hướng Hồ Sơn trấn cư dân tuyên bố lợi dân chính sách, cổ vũ sinh dục.

Biểu thị chỉ cần trong nhà hài tử kiểm trắc ra linh căn, không chỉ cho ngợi khen, ngày sau hài tử tu hành tốn hao, đều do Lục gia nhận thầu.

"Đa tạ sơn chủ!"

"Đa tạ sơn chủ!"

Những thôn dân này nghe nói như thế, lúc trước cung kính nói tạ.

Bọn hắn tự nhiên biết hài tử mặc dù có linh căn, đưa vào Bích Hồ sơn, khẳng định không bằng Lục gia tiểu thư thiếu gia.

Nhưng nhi nữ có thể đạp lên tiên lộ, chính mình có thể có được chân thực ban thưởng, liền đã đủ rồi.

Trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua.

Tại Lục Trường Sinh cần cù nỗ lực dưới, Hạ Chỉ Nguyệt cuối cùng thành công mang thai.

Đối với đứa bé này, Lục Trường Sinh không khỏi lòng mang mấy phần kỳ vọng.

Nếu là đứa bé này cũng có thể có tứ phẩm linh căn, hắn linh căn liền có thể tấn thăng thượng phẩm linh căn.

Trường Sinh điện, chế phù thất.

Lục Trường Sinh đang ở vẽ Linh phù.

Trước mắt Bích Hồ sơn một mực ở vào hao tổn trạng thái, tự nhiên phải dựa vào hắn phù lục phụ cấp gia dụng.

Mà lại, theo hắn nhị giai thượng phẩm Phù sư tên tuổi đánh đi ra về sau, thường xuyên có gia tộc thế lực đến đây cầu mua nhị giai phù lục.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng là để bọn hắn xếp hàng đến, không sai biệt lắm mỗi tháng bán ra một tấm hoặc là hai tấm nhị giai thượng phẩm phù lục.

Trước mắt xếp hàng bán ra phù lục, đã hẹn trước đến sang năm.

Ngay tại Lục Trường Sinh tập trung tinh thần phác hoạ lấy phù lục lúc, đột nhiên một cỗ mãnh liệt huyền diệu rung động tuôn ra.

Nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ đản dưới thứ ba cái có được linh thể dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】.