Chương 251: Đỉnh cấp linh thể, Hắc Long pháp điển!

Chương 251: Đỉnh cấp linh thể, Hắc Long pháp điển!

Ngũ Độc giáo, Thiên Chu phong.

Bế quan trong mật thất, trận trận Phù Hương lưu động.

Mặc Ngọc trên giường, Nam Cung Mê Ly người khoác một bộ màu tím lộng lẫy quần lụa mỏng, khuôn mặt tái nhợt hư nhược nhìn xem trong ngực trẻ mới sinh.

Cái này hài nhi trắng trắng mềm mềm, cơ thể tỏa ra ánh sáng lung linh, nhộn nhạo từng tia từng sợi hương thơm, làm cho cả mật thất đều hương thơm tràn ngập.

"Ê a ~ ê a ~ "

Hài nhi không khóc không nháo, một đôi hắc bạch phân minh, hiện ra ánh sáng óng ánh mắt to nhìn Nam Cung Mê Ly, phát ra nãi thanh nãi khí thanh âm.

"Nữ nhi. Đây là nữ nhi của ta ta Nam Cung Mê Ly nữ nhi "

Nam Cung Mê Ly yêu trị vũ mị khuôn mặt, vào giờ phút này tất cả đều là thỏa mãn, yêu chiều chi sắc.

Ôm đứa bé này, nàng phảng phất ôm toàn bộ thế giới.

Mẹ con huyết mạch tương liên cảm giác, nhường trong nội tâm nàng có một cỗ khó nói lên lời vui sướng, mẫu tính tráng lệ.

"Linh cơ sục sôi, ám hương phù động, đứa bé này, hẳn là thân có một loại nào đó linh thể, không hổ là ta Nam Cung Mê Ly nữ nhi "

Nam Cung Mê Ly không ngừng đánh giá cái này hài nhi, mặt mũi tràn đầy vui sướng, hẹp dài Đan Phượng trong mắt mẫu tính vận luồng sóng tràn.

Nhìn xem trong ngực hài nhi, nàng trong óc không tự chủ được nghĩ đến Lục Trường Sinh.

Nàng mặc dù thai nghén đứa bé này hơn hai năm, nhưng cũng không dám nói chính mình sinh ra tới hài tử, liền nhất định thiên phú dị bẩm, thân có linh thể.

Nhiều nhất cam đoan chính mình cái này hài tử có được linh căn, linh căn thiên phú không tồi.

Bây giờ hài tử có được thiên phú như vậy, có không ít vận khí thành phần, cùng với. Hài tử cha nàng nguyên nhân.

"Không biết con chó kia nam nhân là hạng gì Đạo Thể."

Nam Cung Mê Ly trong lòng suy nghĩ.

Nàng trước đó liền suy đoán, Lục Trường Sinh vô cùng có khả năng người mang một loại nào đó tuyệt thế Đạo Thể.

Chỉ có như vậy, mới có thể Trúc Cơ tu vi, liền tiêu hao bản nguyên vì chính mình chân đan uẩn dưỡng ra một điểm Kim Đan đạo vận.

Bây giờ, thấy chính mình cái này nữ nhi, trong nội tâm nàng phỏng đoán cơ hồ đạt được nghiệm chứng.

Tin tưởng vững chắc Lục Trường Sinh tuyệt đối người mang một loại nào đó hiếm hoi thể chất!

"Hừ, đây là ta Nam Cung Mê Ly nữ nhi, cùng chó này nam nhân có quan hệ gì."

Nam Cung Mê Ly nghĩ đến Lục Trường Sinh, liền tức giận hừ lạnh một tiếng.

Chợt tiếp tục nhìn lấy chính mình nữ nhi, nghe nàng cơ thể tràn ngập mùi thơm, mặt mũi tràn đầy mẫu tính hào quang nụ cười: "Linh cơ sục sôi, ám hương phù động, đây là cái gì linh thể đâu?"

"Y y nha nha!"

Hài nhi ê a lên tiếng, tay nhỏ nâng lên, nhường trong ngày thường tính tình lạnh lùng Nam Cung Mê Ly tâm đều muốn tan, thận trọng duỗi ra một cái rễ hành bạch ngọc chỉ, nhường hài nhi đưa nàng ngón tay ngọc nhỏ dài nắm trong tay.

Giờ khắc này, hai mẹ con người đều lộ ra nụ cười.

"Về sau, tên của ngươi liền gọi là. Yêu Yêu!"

"Nam Cung Yêu Yêu!"

Bích Hồ sơn.

Trường Sinh điện, chế phù trong phòng.

Này

Lục Trường Sinh khắp khuôn mặt là xúc động vẻ mừng rỡ.

Vừa mới truyền đến huyền diệu rung động, đơn giản trước nay chưa có mãnh liệt.

Ngoại trừ linh căn rung động tấn thăng bên ngoài, cả người hắn cũng giống như xuất hiện biến hóa thoát thai hoán cốt, toàn thân thông thấu, dễ dàng rất nhiều, có một cỗ nói không rõ, không nói rõ huyền diệu biến hóa.

Lục Trường Sinh biết, đây là hài tử linh thể mang tới biến hóa.

Vừa vừa ra đời, linh thể liền có như vậy rõ ràng biến hóa, đơn giản kinh người!

"Hệ thống!"

Lục Trường Sinh lúc này đọc thầm một tiếng, đem hệ thống mở ra, xem xét tình huống.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Bích Hồ sơn chi chủ 】

【  tu vi: Trúc Cơ bốn tầng 】

【  tuổi thọ: 41/ 286 】

【  thiên phú: Nhị phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung đẳng linh thể) Huyết Phù linh thể (thượng đẳng linh thể) vô cấu Thiên Hương thể (đỉnh cấp linh thể) 】

【  công pháp: Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Âm Dương Hòa Hợp Công, Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, Tiên Tư quyết, Thái Nhất Sinh Thủy quyết 】

【  pháp thuật: Thất Diệu kiếm mang, Thất Diệu kiếm thuẫn, Thất Diệu kiếm độn. 】

【  vật phẩm: Vô gian quỷ đầu, Lục thị gia phả, Dung Linh đan, Linh Nhãn Chi Tuyền, Huyền Nguyên châu, Ma Sát Chú Mệnh Thư, linh minh Bảo Thụ, Kim Giáp đậu mẫu, thế mệnh phù, Ngưng Tinh đan 】

【  pháp bảo: Cửu Bảo Ngọc Như Ý, Thương Hải châu, Hắc Long pháp châu, trăm ngựa Phù Đồ khóa 】

【  kỹ nghệ: Luyện đan (nhị giai) chế phù (nhị giai) khôi lỗi (nhị giai) Linh đồ (nhị giai) cất rượu (nhị giai) 】

【  linh sủng: Tu Di Thụ Vương, Cửu U Ngao, Lục Sí kim tàm, Hàn Bích Huyền rùa, Đào Hoa cổ 】

【  huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất +25% sinh sôi dòng dõi +15% 】

【  gia tộc: 239 】

"Nhị phẩm linh căn, đỉnh cấp linh thể, vô cấu Thiên Hương thể!"

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình thiên phú chỗ biến hóa, nỗi lòng trở nên kích động.

Không nghĩ tới, chính mình thế mà một bước tòng tứ phẩm linh căn tấn thăng Nhị phẩm!

Đồng thời nhiều một cái đỉnh cấp linh thể!

Bây giờ thiên phú và trước đó, đơn giản hoàn toàn tăng lên một cái cấp độ.

Trước mắt gia tộc của hắn bên trong, thiên phú kẻ cao nhất vì Lăng Tử Tiêu.

Tam phẩm linh căn, long ngâm chi thể!

Nhưng bây giờ, nương theo lấy đứa bé này xuất sinh, hắn linh căn thiên phú đạt được chất biến, trực tiếp vượt qua Lăng Tử Tiêu.

"Quả nhiên, vẫn là đến ưu sinh ưu dục, không phải một trăm cái hạ phẩm linh căn, cũng so ra kém một cái thượng phẩm linh căn, so ra kém một cái đỉnh cấp linh thể!"

"Bây giờ ta tứ phẩm linh căn tấn thăng làm Nhị phẩm linh căn, ngày sau đột phá Kết Đan, cũng đem dễ dàng rất nhiều."

"Nếu là tiếp xuống mấy chục năm, ta mang thai khí bạo rạp, đản tiếp theo cái linh căn, cũng hoặc là thiên linh căn dòng dõi, Kết Đan có thể nói trong nháy mắt có thể phá!"

"Bất quá này vô cấu Thiên Hương thể vì cái gì linh thể, vì sao ta chưa từng nghe nói qua."

Lục Trường Sinh nhìn xem vô cấu Thiên Hương thể, trong lòng tự lẩm bẩm.

Bởi vì nhi nữ, Bạch Linh tình huống, hắn có nhìn qua không ít liên quan tới linh thể phương diện thư tịch.

Nhưng cũng không từng nghe nói Vô cấu Thiên Hương thể .

Hắn nghĩ tới vừa rồi toàn thân thông thấu rất nhiều huyền diệu biến hóa, nhắm mắt nội thị, kiểm tra toàn thân.

Lập tức nhìn ra, chính mình đột phá Trúc Cơ, tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, mới thông suốt hoàn mỹ thân thể, kinh mạch, tại thời khắc này nhiều hơn mấy phần óng ánh cảm giác, không nhìn thấy mảy may tì vết, phảng phất thủy tinh điêu khắc thành.

Đồng thời, chính mình cơ thể tràn ngập mấy phần nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Cơ thể vô cấu, trăm mạch cỗ thông, đây cũng là đỉnh cấp linh thể sao?"

"Bực này linh thể, đoán chừng sớm liền có thể tu hành, đồng thời đột phá Trúc Cơ lúc, không trở ngại chút nào."

"Mà lại, một ít linh thể sẽ còn theo tuổi tác trưởng thành, cũng hoặc là cảnh giới đột phá xuất hiện biến hóa, này vô cấu Thiên Hương thể làm đỉnh cấp linh thể, tuyệt đối không vẻn vẹn đơn giản như vậy."

"Còn có cỗ này mùi thơm ngát."

Lục Trường Sinh nhìn xem trong cơ thể mình biến hóa, cơ thể tràn ngập nhàn nhạt thấm người mùi thơm ngát, trong lòng suy nghĩ.

"Đến lúc đó tìm một cơ hội hỏi một chút Tử Tiêu, hoặc là Hi Nguyệt đi."

"Không phải dựa vào chính mình đào móc, trừ phi chờ linh thể đại thành, mới có thể đem linh thể hiệu quả hiểu rõ."

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, dự định sau đó hỏi một chút Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt, có biết hay không cái này vô cấu Thiên Hương thể.

Hắn tâm thần khẽ động.

【  tính danh: Nam Cung Yêu Yêu 】

【  tuổi thọ: 1/ 118 】

【  thiên phú: Nhị phẩm linh căn, vô cấu Thiên Hương thể (đỉnh cấp linh thể) 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Mị thuật độ phù hợp (80%) 】

"Nam Cung Yêu Yêu? Là cái nữ nhi?"

Lục Trường Sinh thấy hiển hiện trẻ mới sinh bộ dáng cùng tên, trong lòng một chầu.

Lập tức biết Nam Cung Mê Ly là sinh cái nữ nhi.

Cho dù đối với nữ nhi họ Nam cung có chút ít khó chịu, nhưng phương diện này hắn còn thấy rất mở, không có làm sao để ý.

"Chẳng qua là Nhị phẩm linh căn sao, chẳng lẽ là mang thai nhiều năm, linh căn đối lập thành thục? Cho nên tại tăng thêm dưới, ta trực tiếp tòng tứ phẩm linh căn tấn thăng Nhị phẩm?"

"Không mừng thọ mệnh làm sao dài như vậy?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi cái này tuổi thọ, hơi kinh ngạc.

Lúc trước hắn nhìn nhiều như vậy nhi nữ lúc vừa ra đời tuổi thọ, không có một cái nào vượt qua trăm tuổi.

Thậm chí chín mươi tuổi đều không mấy cái.

Mà Nam Cung Yêu Yêu tuổi thọ, thế mà cao tới 118 tuổi.

Phải biết, rất nhiều Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng bất quá cái này tuổi thọ.

"Này vô cấu Thiên Hương thể có kéo dài tuổi thọ hiệu quả!"

Lục Trường Sinh mắt nhìn chính mình tuổi thọ, lập tức phát hiện mình tuổi thọ so với trước tăng lên bảy năm.

Chính mình đột phá Trúc Cơ, dùng qua nhất giai, nhị giai, tam giai Duyên Thọ đan, loại tình huống này, còn có thể tăng thọ bảy năm, công hiệu quả có thể nghĩ.

"Mị thuật độ phù hợp 80%?"

Lục Trường Sinh thấy cái này mới có thể phương diện, mày nhăn lại.

Cái này độ phù hợp không thể bảo là không cao.

Giống Lục Diệu Ca, chế phù mới có thể 56% Lăng Tử Tiêu trận pháp mới có thể trước mắt cũng chỉ có 81%.

Mà chính mình cái này nữ nhi, vừa ra đời mới có thể liền có 80%.

Mới có thể cao tự nhiên là một chuyện tốt.

Nhưng theo Lục Trường Sinh, mị thuật loại đồ chơi này, cuối cùng thuộc về Tiểu Đạo, hạ Tam lưu thủ đoạn.

Đối với mình nữ nhi tu luyện mị thuật loại chuyện này, trong lòng có mấy phần gạt bỏ, phản cảm.

Chính mình nữ nhi, làm sao có thể đi học tập thứ này.

"Xem ra, này vô cấu Thiên Hương thể, hẳn là như là Huyết Phù linh thể, đối với mị thuật, mị hoặc phương diện có bổ trợ, cho nên mới vừa ra đời liền có bực này mới có thể."

"Tiên sư nó, ta này nữ nhi bảo bối sinh ra ở Ma Môn, mẫu thân lại là ma đạo đại lão, về sau sẽ không đi đến bàng môn tà đạo đi."

"Không được  chờ có thực lực, ta nhất định phải đi tới Ngũ Độc giáo, đem nữ nhi tiếp về nhà."

"Bằng không, tại Ngũ Độc giáo này chủng ma môn lớn lên, mưa dầm thấm đất dưới, tất nhiên sẽ dài lệch ra."

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này mị thuật, hít một hơi thật sâu, trong lòng lẩm bẩm nói.

Cảm giác mình nữ nhi cái thiên phú này tài năng, tại Ma Môn rất có thể bị làm hư.

Nhất là mẫu thân nàng Nam Cung Mê Ly thân có Huyền Âm mị thể, bản thân liền có tu luyện mị thuật.

"Nam Cung Mê Ly nữ nhân này tính cách mười điểm bao che khuyết điểm, hẳn là không đến mức nhường nữ nhi đi đường rẽ "

"Không được, nữ nhân này xuất thân Ma Môn, tính cách ban đầu liền có vấn đề, ta nhất định phải sớm một chút đột phá Kết Đan, đem ta nữ nhi bảo bối tiếp về nhà."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định.

Tính toán đợi chính mình đột phá Kết Đan, cũng hoặc là thực lực chênh lệch không nhiều, liền phải đem nữ nhi tiếp trở về.

Không phải thật tốt áo bông nhỏ, về sau lớn lên dài sai lệch làm sao bây giờ.

Đến lúc đó, cũng có thể khuyên bảo Nam Cung Mê Ly cải tà quy chính, đưa nàng cùng Mạnh Tiểu Thiền cùng một chỗ tiếp về nhà.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh đóng cửa hệ thống giới diện, trong lòng đọc thầm một tiếng.

Lập tức, hệ thống rút thưởng bàn hiển hiện.

Nương theo lấy một đạo kim sắc quang mang bắt đầu luân chuyển.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp 《 Hắc Long pháp điển 》! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bản óng ánh ngọc sách đồ án hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Hắc Long pháp điển?"

Lục Trường Sinh thấy quyển công pháp này, lông mày nhíu lại.

Cái tên này hắn thấy, có điểm giống Luyện Khí công pháp, lại có chút giống yêu tộc công pháp.

Nhưng vô luận công pháp gì, cũng không quá giống mình muốn phương diện tinh thần công pháp.

"Ai, bây giờ công pháp với ta mà nói, chỉ có thể tráng đại gia tộc công pháp tính đa dạng."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái nói.

Sau đó nhìn về phía hệ thống trong không gian, quyển công pháp này tình huống cặn kẽ.

【  công pháp: Hắc Long pháp điển 】

【  phẩm cấp: Bàng môn cấp 】

【  nói rõ: Hắc Thủy tông trấn phái công pháp, tu luyện cực hạn, có thể hóa thân Hắc Long, hô phong hoán vũ, đằng vân giá vũ, chưởng khống lôi đình! 】

"Chẳng qua là bàng môn cấp công pháp sao."

"Bất quá bàng môn cấp cũng tốt, giống chính tông cấp công pháp cánh cửa cuối cùng có chút cao, bàng môn cấp công pháp cánh cửa đối lập thấp một chút, đối với thê thiếp người thân tới nói, còn tốt nhập môn một chút."

Lục Trường Sinh nhìn xem bản này Hắc Long pháp điển, nhẹ phun ra một ngụm khí, cũng không phải cái gì quá tiếc nuối.

Dù sao đối với hắn hiện tại mà thôi, nếu không phải rút đến phương diện tinh thần công pháp, bàng môn cấp, chính tông cấp, ý thức cũng không phải rất lớn.

"Hệ thống, truyền thừa!"

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, thần tâm khẽ động, đem bản này 《 Hắc Long pháp điển 》 sử dụng.

Nhìn một chút bên trong nội dung cặn kẽ, có hay không có thể cho mình kinh hỉ.

Lập tức, liên quan tới 《 Hắc Long pháp điển 》 phương pháp tu hành, tương quan nội dung, yếu lĩnh, như thể hồ quán đỉnh, tràn vào Lục Trường Sinh trong đầu.

Cũng không biết qua bao lâu.

"Tê, này Hắc Long pháp điển, có ít đồ a!"

Lục Trường Sinh mở mắt ra, lộ ra mấy phần vui mừng.

Thông qua hệ thống truyền thừa, hắn đối với bản này Hắc Long pháp điển lĩnh hội thuộc làu.

Phát hiện mặc dù là bàng môn cấp công pháp, nhưng so với chính mình thu hoạch bàng môn cấp công pháp 《 Hồng Loan chân kinh 》 lợi hại hơn rất nhiều.

Quyển công pháp này như là hệ thống giới thiệu, tu luyện đại thành, có thể hóa thân Hắc Long.

Xem như một bản pháp thể song tu Thủy thuộc tính công pháp.

Quyển công pháp này, nếu là tại thủy mạch, hoặc là trong hải vực, uy lực có có thể được mấy thành tăng lên.

Nhưng chân chính nhường Lục Trường Sinh kinh hỉ chính là, quyển công pháp này bên trong, có một môn đỉnh cấp Đạo Binh bồi dưỡng chi pháp.

Hắc Thủy giao long đạo binh!

Tế luyện một đạo Hắc Thủy Giao Long Chú cấm chế, sau đó đem cấm chế đánh vào ẩn chứa Long Huyết Thủy tộc yêu thú trong cơ thể, thông qua không ngừng bồi dưỡng, cường tráng hắn thân thể, uẩn dưỡng hắn linh tính, khiến cho góp nhặt nội tình, chậm rãi tấn thăng làm Hắc Thủy giao Long Đạo Binh!

Này Hắc Thủy giao long đạo binh hạn mức cao nhất vì tam giai Đạo Binh.

Không có tu luyện Hắc Long pháp điển, cũng có thể tế luyện.

Nếu là 《 Hắc Long pháp điển 》 người tu luyện, bồi dưỡng thành mấy chục mấy trăm Hắc Thủy giao long đạo binh  liền có thể tạo thành đại trận, tung hoành vùng nước, vượt cấp giết địch hoàn toàn dễ dàng.

Nếu là có thể đem 《 Hắc Long pháp điển 》 tu luyện đại thành, hóa thân Hắc Long, còn có thể đem Hắc Thủy giao long đạo binh toàn diện dung nhập mình thần, có thể so với Hóa Thần!

"Hắc Thủy giao long đạo binh."

"Bích Thủy hồ bên trong, mỗi mười năm không sai biệt lắm sẽ sinh ra một đầu Long Lý."

"Này Long Lý lại tên là Tiểu Long loại, nói không chừng có thể dùng tới bồi dưỡng Hắc Thủy giao long đạo binh."

"Mà lại thật muốn nói lời, Xích Huyết cá chép cùng máu đào cá chép trong cơ thể cũng có mấy phần mỏng manh Long Huyết  có thể nếm thử dùng tới bồi dưỡng Đạo Binh."

"Dù cho không thành, có Bích Thủy hồ này được trời ưu ái hoàn cảnh, ta cũng có thể đối ngoại mua sắm phương diện này Thủy tộc yêu thú, dùng tới bồi dưỡng này Hắc Thủy giao long đạo binh !"

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, mừng rỡ vô cùng.

Trước đó lấy được 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 mặc dù cũng có Đạo Binh tế luyện chi pháp.

Nhưng này loại phù binh, luyện chế không chỉ hao tổn tốn thời gian tinh lực, còn cần tốn hao tu vi tới ôn dưỡng, đối với hắn mà nói, mười điểm phiền toái.

Bây giờ này Hắc Thủy giao long đạo binh không cần tốn hao quá nhiều tinh lực, chỉ cần tốn hao tiền tài, chậm rãi bồi dưỡng là đủ.

Có Bích Thủy hồ hoàn cảnh này, nếu là có thể trong nhà bồi dưỡng cái hơn mười đầu, chừng trăm đầu Hắc Thủy giao long đạo binh, ngày sau chính là trong nhà lớn nhất nội tình.

"Bất quá này 《 Hắc Long pháp điển 》 có một cái khuyết điểm, theo cảnh giới đột phá, sẽ ảnh hưởng sinh dục."

"Mặc dù không đến mức tuyệt tự, nhưng tu luyện sau mong muốn sinh hạ dòng dõi muốn so tình huống bình thường khó mấy lần, cho nên giáo quyển công pháp này, còn nhất định phải sớm nói rõ."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí nói.

Lợi hại bàng môn cấp công pháp, đều sẽ đối lập có nhất định tác dụng phụ.

Giống như Tiêu Hi Nguyệt thái thượng vong tình quyết.

Bất quá có được linh căn nhi nữ, không ít không có thành gia ý nghĩ, Lục Trường Sinh đến lúc đó cũng sẽ căn cứ ý nguyện tới.

"Nhìn một chút ta bây giờ Nhị phẩm linh căn, tốc độ tu luyện có gì biến hóa."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, tâm tình khoái trá đi ra chế phù thất, hướng chính mình bế quan tu luyện thất đi đến, nhìn một chút Nhị phẩm linh căn tốc độ tu luyện.

Cũng thuận tiện nhìn một chút vô cấu Thiên Hương thể, đối với phương diện tu luyện, có không có hiệu quả gì tác dụng.

Ừm

Lúc này, Tiêu Hi Nguyệt vừa vặn theo một gian động phủ đi ra.

Nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh, thanh lãnh khuôn mặt lộ ra vài phần kinh ngạc.

Luôn cảm thấy trước mắt Lục Trường Sinh xuất hiện biến hóa gì.

Nhưng cụ thể biến hóa gì, nàng trong lúc nhất thời cũng không nói lên được.

"Hi Nguyệt, làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh thấy Tiêu Hi Nguyệt mặt hơn mấy phần kinh ngạc, mỉm cười hỏi.

"Không có gì, cũng cảm giác dài giận ngươi chất bên trên, giống như xuất hiện mấy phần không hiểu biến hóa."

Tiêu Hi Nguyệt nói như thế.

"Khí chất xuất hiện không hiểu biến hóa?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế sững sờ.

Biết Tiêu Hi Nguyệt không có khả năng vô duyên vô cớ không hiểu có loại cảm giác này.

Lúc này nghĩ đến vô cấu Thiên Hương thể, suy đoán là này cái thể chất mang tới mấy phần không hiểu biến hóa.

Tựa như 《 Tiên Tư quyết 》 Đào Hoa cổ, đều mang đến cho mình mấy phần biến hóa.

"Chẳng lẽ, này vô cấu Thiên Hương thể, bản thân liền có mị hoặc hiệu quả?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu tài năng, trong lòng một chầu.

Cảm giác như thật là lời như vậy, vậy mình thật sự là tại Ức Vạn tiên tử ma nữ mộng con đường bên trên chạy hết tốc lực.

Hắn nhẹ cười nói: "Ta tu luyện một môn công pháp hơi có tinh tiến, có thể khiến đến ta khí chất mị lực bên trên có chút tăng lên đi."

"Không nghĩ tới trường sinh thế mà còn có hoa tốn thời gian ở phương diện này lên."

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra mấy phần ý cười.

Nàng cùng Lục Trường Sinh quen biết nhiều năm như vậy, tự nhiên biết Lục Trường Sinh có tu luyện một loại nào đó trú cho mỹ nhan công pháp.

Không phải bộ dáng khí chất bên trên, không có khả năng giống như này biến hóa lớn.

Loại chuyện này tại Tu Tiên giới mười điểm phổ biến.

Chẳng qua là phần lớn nữ tu mới có thể tu luyện phương diện này công pháp, có rất ít nam tính tu sĩ hoa tốn thời gian tiền tài ở phương diện này.

Bây giờ Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ, còn có tu luyện phương diện này công pháp, càng là hiếm thấy.

"Lòng thích cái đẹp mọi người đều có."

"Hi Nguyệt nếu là có hứng thú, quyển công pháp này ta có khả năng dạy ngươi."

"Bất quá ta nhà Hi Nguyệt liền đã đẹp như vậy, giống như cũng không dùng được như vậy công pháp."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

"Miệng lưỡi trơn tru."

Tiêu Hi Nguyệt mặt lộ vẻ ý cười, thanh lãnh không tại.

"Làm sao còn có nhiều một mùi thơm, vẫn rất dễ ngửi."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng hít hà, tại Lục Trường Sinh trên thân ngửi được một cỗ nhàn nhạt thấm người mùi thơm ngát.

"Cũng là công pháp vừa mới đột phá vấn đề."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Đối với cái này, Tiêu Hi Nguyệt cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua là biểu thị này mùi thơm ngát nghe dâng lên hết sức dễ chịu, cùng Lục Trường Sinh cái kia cỗ như gió xuân ấm áp khí chất mười điểm phối hợp.

Hai người hàn huyên vài câu về sau, Tiêu Hi Nguyệt nghe Lục Trường Sinh muốn bế quan, liền đi tìm nữ nhi Lục Vọng Thư.

Lục Trường Sinh thì đến đến bế quan mật thất, ngồi xếp bằng tu luyện.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Hô

Hơn nửa ngày về sau, Lục Trường Sinh mở mắt ra, thở dài một ngụm trọc khí.

"Không hổ là Nhị phẩm linh căn, tốc độ so ta trước đó tăng lên sáu bảy thành!"

"Bất quá cái này vô cấu Thiên Hương thể, tại tốc độ tu luyện phương diện giống như không có cái gì tăng lên, chẳng qua là nhường kinh mạch đan điền nhiều hơn mấy phần tính bền dẻo."

"Không đúng, hẳn là nói đúng Trúc Cơ tu sĩ không có cái gì tăng lên, đối với còn chưa tu luyện Luyện Khí tu sĩ, có hiệu quả rõ ràng."

"Theo theo tốc độ này, ta nếu là tĩnh tâm tu luyện, nhiều nhất hai năm, liền có thể đột phá đi."

Lục Trường Sinh trong lòng tự lẩm bẩm..