Chương 252: Luyện chế Đạo Binh, truyền pháp Bạch Linh!

Chương 252: Luyện chế Đạo Binh, truyền pháp Bạch Linh!

Tại trải nghiệm xong Nhị phẩm linh căn tốc độ tu luyện về sau, Lục Trường Sinh liền nếm thử cô đọng Hắc Thủy Giao Long Chú .

Này Hắc Thủy Giao Long Chú cùng lúc trước hắn tu luyện thần thức công kích bí thuật Tán hồn châm có chút tương tự.

Thông qua quan tưởng, pháp lực vận chuyển, ở thể nội cô đọng thành từng nét bùa chú, cuối cùng tế luyện thành một đạo Hắc Thủy giao Long đồ hình pháp chú.

Dựa theo dưới tình huống bình thường, mong muốn lĩnh hội, tế luyện thành Hắc Thủy Giao Long Chú mười điểm gian nan.

Nhưng có hệ thống thể hồ quán đỉnh, đối với Lục Trường Sinh tới nói, tự nhiên dễ dàng, không cần như lúc trước tu luyện tán hồn châm tra tấn chính mình.

Theo trong óc quan tưởng, pháp lực đi khắp ngưng tụ, hắn trong đan điền Thất Diệu pháp lực ngưng tụ từng đạo huyền diệu phù văn.

Sau năm ngày.

Lục Trường Sinh trong đan điền có bảy mươi hai đạo phù văn cổ xưa xuất hiện, hình thành một loại huyền diệu đạo vận.

Này bảy mươi hai đạo phù văn như là cá con chậm rãi bơi lội, tạo thành một đạo Giao Long bộ dáng đồ hình pháp chú, chính là Hắc Thủy Giao Long Chú !

Theo Hắc Thủy Giao Long Chú thành hình, Lục Trường Sinh lúc này dùng pháp lực không ngừng tế luyện, khiến cho hắn cô đọng, hóa thành một viên nho nhỏ phù lục hạt giống.

"Hắc Thủy Giao Long Chú, xong rồi!"

Lại qua hai ngày, Lục Trường Sinh mở mắt, mặt lộ vẻ vui mừng, thở dài một hơi.

Hắn uống vào một viên thuốc, bắt đầu ngồi xếp bằng khôi phục pháp lực.

Làm trong cơ thể pháp lực khôi phục về sau, Lục Trường Sinh liền đứng dậy đi ra bế quan động phủ.

Chuẩn bị đi bắt đầu máu đào cá chép cùng Xích Huyết cá chép tới nếm thử, có thể hay không luyện thành Giao Long Đạo Binh.

Bất quá đang đi ra động phủ trong nháy mắt, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình bởi vì vô cấu Thiên Hương thể, cơ thể tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Lại nói này mùi thơm ngát có thể hay không thu lại, không phải ta một đại nam nhân, trên thân thủy chung mang theo như thế một cỗ hương khí, là lạ."

Lục Trường Sinh nếm thử thu lại cơ thể tràn ngập mùi thơm ngát.

Cỗ này mùi thơm ngát cũng không nồng, nghe dâng lên hết sức thoải mái.

Thông qua trước đó Tiêu Hi Nguyệt lời nói, hắn mơ hồ cảm giác cỗ này hương khí, còn có mấy phần mị hoặc phương diện hiệu quả.

Cho nên muốn lấy còn có thể thu lại, vẫn là tận lực thu lại.

Không cần thiết mỗi giờ mỗi khắc phát ra mị lực.

Tại thông qua công pháp vận chuyển, Lục Trường Sinh có thể cảm giác cơ thể mùi thơm ngát đạm rất nhiều.

Nếu như không phải tiếp xúc thân mật, cơ hồ rất khó ngửi được, lúc này khẽ gật đầu, yên tâm rất nhiều.

Hắn đi ra Trường Sinh điện, đi vào chính mình nuôi cá tràng.

"Sơn chủ đại nhân!"

"Bái kiến sơn chủ!"

"Phu quân!"

Cha

Nuôi cá tràng chung quanh xây không ít nước lâu, trong ngày thường ngư trường tu sĩ liền ở tại nơi này chút nước trong lầu, chú ý ngư trường tình huống.

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, nước lâu tu sĩ lập tức hướng Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay.

"Chuông ngọc, ngươi cho ta moi một đầu máu đào cá chép cùng một đầu Xích Huyết cá chép."

Lục Trường Sinh hướng phía nuôi cá tràng quản sự chuông ngọc nói ra.

Sau đó hướng phía tiểu thiếp Vân Thiên Thiên cùng nữ nhi Lục Tiểu Như cười gật đầu, tiến lên cười hỏi thăm hai người đối nuôi cá cảm giác như thế nào.

Cái này tiểu thiếp cùng nữ nhi đối nuôi cá có mấy phần hứng thú, cho nên bị Lục Diệu Vân an bài ở chỗ này học tập nuôi cá.

"Sơn chủ đại nhân."

Chỉ chốc lát sau, quản sự chuông ngọc liền dẫn theo một đầu Xích Huyết cá chép cùng một đầu máu đào cá chép đến đây.

Này hai đầu cá chép rõ ràng là chọn lựa qua, có nặng hai mươi, ba mươi cân.

Lục Trường Sinh tiếp nhận cá chép, nói hai câu, liền hóa thành lưu quang, một lần nữa trở lại Trường Sinh điện bên trong.

"Hắc Thủy Giao Long Chú!"

Đi vào chính mình trong điện, Lục Trường Sinh nắm Xích Huyết cá chép, vận chuyển trong đan điền Hắc Thủy Giao Long Chú, nhường này miếng phù lục hạt giống tiến vào Xích Huyết cá chép trong cơ thể.

Ông

Đạo phù lục này hạt giống mười điểm huyền diệu, trong nháy mắt, liền không trở ngại chút nào tiến nhập Xích Huyết cá chép trong cơ thể, chui vào nó trái tim bên trong.

"Phanh phanh phanh —— "

Xích Huyết cá chép trái tim tại tiếp xúc đến Hắc Thủy Giao Long Chú nháy mắt, trái tim tựa như mãnh liệt bắt đầu nhảy lên, miệng cá như là gào thét, khẽ trương khẽ hợp, bắt đầu đại lực giãy dụa.

Chỉ chốc lát sau, đầu này Xích Huyết cá chép liền không giãy dụa nữa, không nhúc nhích, toàn thân máu thịt khô quắt, phảng phất chết đi rất lâu.

"Long Huyết quá mỏng manh, tiềm lực không đủ sao?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Xích Huyết cá chép, lông mày nhíu lại.

Căn cứ 《 Hắc Long pháp điển 》 ghi chép, mong muốn bồi dưỡng Hắc Thủy giao long đạo binh  đầu tiên là khéo léo bên trong có được Long Huyết Thủy tộc yêu thú.

Sau đó đánh vào Hắc Thủy Giao Long Chú  sẽ thối luyện yêu thú trong cơ thể Long Huyết, tăng lên hắn tiềm lực.

Một bước này, cũng được gọi là vượt long môn.

Chỉ có dung hợp Phù lục hạt giống  phóng qua Long Môn, mới có hi vọng tấn thăng làm Hắc Thủy giao long đạo binh .

Đầu này Xích Huyết cá chép không có chịu qua cửa ải này, tự nhiên chính là rơi xuống cái chết xuống tràng, máu thịt tiềm lực hao hết.

"Xem ra, này Xích Huyết cá chép vẫn là quá kém, vô pháp dùng tới bồi dưỡng Hắc Thủy giao long đạo binh ."

Lục Trường Sinh nhìn xem khô quắt Xích Huyết cá chép, lắc đầu.

Hắn cũng là không có quá để ý.

Dù sao, một đầu Xích Huyết cá chép, bất quá tầm mười miếng linh thạch.

Mong muốn dùng tới bồi dưỡng Đạo Binh, quả thật có chút si tâm vọng tưởng.

Hắn nhìn về phía trong tay mặt khác một đầu máu đào cá chép.

So sánh Xích Huyết cá chép, này máu đào cá chép trân quý hơn nhiều, giá trị hai ba mươi miếng linh thạch.

Ôm nếm thử tâm thái, Lục Trường Sinh đem Hắc Thủy Giao Long Chú đánh vào máu đào cá chép trong cơ thể.

Nhưng mà, như là Xích Huyết cá chép một dạng, đầu này máu đào cá chép cũng máu thịt khô quắt chết đi.

"Ừm, đây là. Long Huyết tinh hoa?"

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy đầu này chết đi máu đào cá chép trong cơ thể, có một luồng màu vàng kim óng ánh.

Thông qua 《 Hắc Long pháp điển 》 hắn rõ ràng biết, đây là một luồng Long Huyết tinh hoa.

Hắc Thủy Giao Long Chú thối luyện yêu thú trong cơ thể Long Huyết, kích phát tiềm lực.

Nhưng đối phương không có chịu qua cửa ải này, cuối cùng toàn thân máu thịt tinh hoa, hóa thành này một luồng Long Huyết tinh hoa.

Này sợi Long Huyết tinh hoa  có thể dùng tới luyện chế Thăng Long đan .

Thăng Long đan cũng thuộc về bồi dưỡng Hắc Thủy giao long đạo binh một khâu.

Dù sao, mong muốn bồi dưỡng tam giai Đạo Binh, làm sao có thể đơn giản.

Bước thứ nhất là thông qua Hắc Thủy Giao Long Chú chọn lựa Đạo Binh hạt giống.

Sau đó cần thông qua Dưỡng Linh đan  Khai trí đan  Thăng Long đan  Linh quang pháp  Hắc Thủy pháp  Cửu biến pháp các loại chín đan mười hai phương pháp không ngừng bồi dưỡng, cuối cùng mới có thể tấn thăng làm Hắc Thủy giao long đạo binh .

Quá trình này, cũng là cùng nuôi dưỡng linh thú giống nhau đến mấy phần.

Nhưng so với ngự thú, này nuôi dưỡng Đạo Binh, rõ ràng càng thêm thâm ảo.

Đây cũng là vì sao, nhỏ gia tộc thế lực, căn bản không có Đạo Binh.

Không nói có hay không Đạo Binh nuôi dưỡng chi pháp, đơn nuôi dưỡng Đạo Binh đủ loại tiêu xài  bình thường thế lực liền đảm đương không nổi.

"Này máu đào cá chép mặc dù không cách nào dùng tới bồi dưỡng Đạo Binh, nhưng có thể thối luyện ra một luồng Long Huyết tinh hoa, cũng được cho là không tệ."

"Ngày sau cần Long Huyết tinh hoa luyện chế Thăng Long đan  cũng là có thể thông qua máu đào cá chép tới thối luyện."

Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật xuất ra một cái bình sứ, đem này một luồng Long Huyết tinh hoa thu hồi.

Mặc dù này sợi Long Huyết tinh hoa rất ít, không có ý nghĩa, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

"Bất quá này máu đào cá chép liền có thể thối luyện ra Long Huyết tinh hoa, nếu là máu đào cá chép Vương, nói không chừng có thể sống qua Hắc Thủy Giao Long Chú."

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, trong lòng lẩm bẩm nói.

Này máu đào cá chép chẳng qua là bình thường nhất giai linh ngư.

Mà cá chép Vương làm nhị giai linh ngư, có không xác xuất nhỏ có thể dung hợp Hắc Thủy Giao Long Chú.

Nói xong cũng làm, Lục Trường Sinh lại đi tới nuôi cá tràng, hỏi thăm chuông ngọc, trước mắt nuôi cá tràng có hay không có cá chép Vương.

"Sơn chủ đại nhân, trước mắt toàn bộ nuôi cá tràng, phân biệt có một đầu Xích Huyết ngư vương cùng Bích Huyết ngư vương."

Chuông ngọc lên tiếng nói ra.

Giống bình thường cá chép, nàng đương nhiên sẽ không đi kỹ càng thống kê.

Nhưng cá chép Vương không chỉ một đầu giá trị cao, còn đối mặc khác cá chép sinh thái trưởng thành có nhất định trợ giúp.

Cho nên tại được bổ nhiệm làm ngư trường quản sự về sau, nàng liền trước tiên bồi dưỡng được hai đầu cá chép Vương.

"Vận dụng một chỉ ảnh hưởng sao?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Cũng không ảnh hưởng, chẳng qua là mới cá chép Vương, cần thời gian nhất định mới có thể bồi dưỡng được, mà lại bồi dưỡng tốn hao sẽ đối lập kỷ trà cao điểm."

Chuông ngọc chần chờ một lát sau, nói như thế.

"Được, đem Bích Huyết ngư vương vớt cho ta."

Lục Trường Sinh nghe vậy, gật đầu nói.

Hắn biết trên thực tế sẽ có nhất định ảnh hưởng, nhưng nhịn không được bây giờ nghĩ làm thí nghiệm trái tim.

"Đúng, sơn chủ đại nhân."

Nghe nói như thế, chuông ngọc không có nhiều lời, đi vào nuôi cá giữa sân tìm kiếm đầu kia Bích Huyết ngư vương.

Theo mồi câu rơi xuống, trên mặt hồ sóng cả chập trùng, lăn lăn có ánh sáng, rất nhiều cá chép tụ đến.

Nhưng chỉ chốc lát sau, nước hồ quay cuồng phun trào, mặt khác bầy cá dồn dập tản ra, một đầu khổng lồ vô cùng, có tới dài hơn một mét Bích Huyết ngư vương nổi lên mặt nước, ăn mồi câu.

"Động thủ!"

Chuông ngọc hướng phía mấy người khác hô.

Lập tức, mấy tên ngư dân đem lưới lớn ném ra ngoài, muốn đem đầu này Bích Huyết ngư vương vớt.

Nhưng đầu này Bích Huyết ngư vương đã có nhất định linh trí, thấy lưới đánh cá, lúc này một cái vung đuôi, hướng trong hồ chui vào, nghĩ muốn chạy trốn.

Mấy người khác thấy thế, vội vàng thi triển thuật pháp, muốn đem linh ngư ngăn cản.

"Ha ha, thú vị."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, khẽ cười một tiếng, lúc này pháp lực phun trào, bàn tay lớn một cầm.

Một đầu pháp lực bàn tay lớn, trực tiếp đem trong hồ Bích Huyết ngư vương bắt.

"Không sai, nói không chừng thật có thể luyện thành Đạo Binh."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Bích Huyết ngư vương, khẽ cười một tiếng, Triêu Trường Sinh điện bay đi.

Nuôi cá giữa sân hết thảy tu sĩ, ngư dân thấy cảnh này, trong mắt đều là kính sợ, vẻ cung kính.

Đi vào Trường Sinh điện, đầu này Bích Huyết ngư vương vẫn là không ngừng giãy dụa, trong mắt đối Lục Trường Sinh tràn ngập kinh khủng.

Lục Trường Sinh không có quá nhiều để ý, trong tay đặt ở con cá này Vương trên thân, đem Hắc Thủy Giao Long Chú đánh vào hắn trong cơ thể.

"Tê tê tê —— "

Trong chớp mắt này, Bích Huyết ngư vương phát ra thống khổ gào thét, không ngừng giãy dụa phun trào, trái tim Bành bành bành rung động, vảy cá bên trên có đạm đạm hào quang màu đen như ẩn như hiện.

"Thoạt nhìn thật là có mấy phần hi vọng."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười.

Nhìn xem nương theo Hắc Thủy Giao Long Chú phun trào, không ngừng khô quắt gầy gò, khói đen chảy xuôi Bích Huyết ngư vương, Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, đem vừa rồi thu hoạch một luồng Long Huyết tinh hoa đạn hướng Bích Huyết ngư vương.

Sau đó lại lấy ra một viên Tự Linh hoàn, tan thành phấn mạt, cùng với linh dịch đổ vào Bích Huyết ngư vương trong miệng.

Nếu đối phương có hi vọng thành công, hắn tự nhiên nguyện ý giúp bên trên một thanh.

Thời gian từng giờ trôi qua, đầu này máu đào cá chép thân thể không ngừng khô quắt ảm đạm, trở nên tu dài hơn nhiều, hình thể hướng cá nheo, thiện cá tới gần.

"Ầm ầm!"

Sau một hồi, Bích Huyết ngư vương đột nhiên cao vút gào thét một tiếng, trái tim cùng Hắc Thủy Giao Long Chú dung hợp, quanh thân yêu khí phun trào, dẫn dắt linh khí.

Giờ khắc này, nó lân phiến cơ hồ triệt để theo bích sắc hóa thành u hắc chi sắc, mọc ra hai đầu thon dài cá nheo râu, mồm miệng ở giữa răng rõ ràng sắc bén rất nhiều.

"Xong rồi!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra vui mừng.

Trước mắt Bích Huyết ngư vương đã thông qua Hắc Thủy Giao Long Chú thối luyện, hóa thành Hắc Thủy Long Ngư Đạo Binh .

Thực lực, vẫn còn tương đối yếu, đại khái tương đương nhất giai trung kỳ yêu thú.

Nhưng theo một đầu linh ngư biến thành nhất giai trung kỳ yêu thú, tăng lên không thể bảo là không lớn.

"Xem ra, này Bích Huyết ngư vương mong muốn dung hợp Hắc Thủy Giao Long Chú vẫn còn có chút gian nan, nếu là muốn bồi dưỡng lời, vẫn là đến tận lực tốt một chút Long Chủng Thủy tộc."

"Không biết này Bích Thủy hồ bên trong mười năm một lần Long Lý, hiệu quả sẽ như gì."

Lục Trường Sinh kiểm tra một chút đầu này Hắc Thủy Long Ngư tình huống.

Nhìn ra được nó mặc dù dung hợp Hắc Thủy Giao Long Chú, nhưng còn có có chút miễn cưỡng.

Thối luyện huyết mạch, kích phát tiềm năng quá trình, dẫn đến hết sức yếu ớt, chỉ còn lại có nửa cái mạng.

"Bất quá ít nhất xong rồi."

"Tiếp xuống chỉ phải từ từ bồi dưỡng, khai linh trí, đầu này Hắc Thủy Ngư Long liền sẽ chính mình tu luyện Hắc Thủy Giao Long Chú, theo mà không ngừng tiến hóa, trở thành Hắc Thủy giao Long!"

Lục Trường Sinh mang theo đầu này Hắc Thủy Long Ngư, trong lòng thầm nghĩ.

Hơi hơi suy tư một lát sau, hắn tới đến Bích Thủy hồ, trực tiếp đem đầu này Hắc Thủy Long Ngư để vào Bích Thủy hồ bên trong.

Có Hắc Thủy Giao Long Chú, hắn có thể đại khái cảm ứng được con rồng này cá chỗ, đồng thời đối đầu này Hắc Thủy Long Ngư làm ra mệnh lệnh.

Hắn quan sát một lát, phát hiện đầu này Hắc Thủy Long Ngư vừa vào Bích Thủy hồ, liền lập tức tìm kiếm trong hồ tôm cá đi ăn, thậm chí sẽ đi ăn trong hồ máu đào cá chép.

"Đem như vậy một đầu Hắc Thủy Long Ngư bỏ vào, sẽ không ảnh hưởng sinh thái a?"

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Tuy nói Bích Thủy hồ có lớn như vậy, nhưng nhường Hắc Thủy Long Ngư một mực ăn như vậy đi xuống, nói không chừng sẽ xảy ra vấn đề.

"Được rồi, vẫn là trước đặt ở túi linh thú bên trong đi  chờ ta tương đạo binh phù lệnh luyện chế ra đến, lại để cho người tới nuôi dưỡng."

"Bằng không, hiện tại giá hắc Thủy Long cá thực lực, nói không chừng sẽ còn đối ngư dân tạo thành thương vong."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, đem đầu này Hắc Thủy Long Ngư đặt vào túi linh thú bên trong.

Dù sao, mỗi ngày đều có ngư dân tới Bích Thủy hồ đánh cá, chính mình một một chút nữ cũng sẽ tới đánh cá.

Này nếu là gặp được nhất giai trung kỳ yêu thú Hắc Thủy Long Ngư, nói không chừng liền gặp nguy hiểm.

Đạo Binh phù lệnh thì cùng loại với ngự thú bài.

Có khả năng thông qua phù lệnh cùng tiến hành Đạo Binh câu thông, nhường hắn bài binh bố trận.

Nếu là tu luyện 《 Hắc Long pháp điển 》 còn có khả năng tương đạo binh yêu khí cùng tự thân pháp lực dung hợp làm một thể, thực lực tăng nhiều.

"Cha, ca ca!"

Lục Trường Sinh mang theo Hắc Thủy Long Ngư chuẩn bị đi trở về, lập tức nghe được thanh âm tại gọi mình.

Nghiêng đầu nhìn lại, thấy nơi xa Lục Vọng Thư cùng Bạch Linh đang theo chính mình vẫy chào.

"Vọng thư, Tiểu Linh Nhi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía xếp bằng ở Hàn Bích Huyền rùa bên trên, mang theo ngư dân mũ, một mặt đáng yêu Lục Vọng Thư.

Bạch Linh thì ở bên cạnh trên thuyền nhỏ, bồi tiếp Lục Vọng Thư câu cá.

Dù sao, liền Lục Vọng Thư này thân thể nhỏ bé, mỗi lần câu cá cũng phải có người bồi tiếp.

"Ca ca."

Bạch Linh nhìn xem Lục Trường Sinh, một đôi hoa đào đôi mắt đẹp lập tức tràn đầy vui sướng, hiện ra mông lung, thanh âm ngọt ngào yếu mềm.

Tại trải qua Lục Trường Sinh ngày đêm tưới nhuần về sau, nàng cả người nhiều hơn mấy phần xinh đẹp, xốp giòn mị, có thể nói mị cốt tự nhiên.

Bất quá so sánh với Nam Cung Mê Ly yêu mị, nàng lại có một loại thiên sinh lệ chất thuần mỹ, cho người thanh thuần động lòng người, ta thấy mà yêu.

"Cha, ngươi nhìn ta, ta hôm nay câu được nhiều cá như vậy!"

Lục Vọng Thư chỉ một bên sọt cá, cao hứng bừng bừng hướng Lục Trường Sinh chia sẻ vui sướng.

"Thật giỏi."

Lục Trường Sinh mắt nhìn sọt cá, thầm nghĩ nữ nhi này câu cá tài năng, xác thực không thể nói.

Mà lại thông qua hệ thống, hắn biết đi qua lâu như vậy câu cá, nữ nhi Lục Vọng Thư câu cá mới có thể còn tăng lên 3%.

Cái này khiến hắn mười điểm im lặng, lo lắng nữ nhi cả ngày trầm mê câu cá, tương lai vô tâm tu luyện, chế phù.

Nhìn xem nữ nhi, Lục Trường Sinh đột nhiên mặt lộ vẻ nụ cười nói: "Tiểu Vọng Thư, cha vừa rồi cũng câu được một đầu Đại Ngư, ngươi có muốn xem một chút hay không nha."

"Ấy, cha ngươi cũng có thể câu được cá sao?"

Lục Vọng Thư méo một chút đầu, nói như thế.

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

Mẹ nó, loại lời này làm sao lại theo nữ nhi của ta miệng bên trong nói ra.

Không phải là Muốn nhìn, muốn nhìn  Oa, cha thật giỏi, cha thật lợi hại phương diện này lời nói sao?

Cái này áo bông nhỏ lọt gió!

"Ha ha, đã ngươi muốn nhìn, cha liền để ngươi xem một chút đi."

Lục Trường Sinh vỗ túi trữ vật, đem không sai biệt lắm dài hai mét Hắc Thủy Long Ngư phóng xuất nói: "Thế nào, cha câu con cá này lớn a?"

"Oa, cá thật là lớn!"

Lục Vọng Thư nhìn trước mắt Hắc Thủy Long Ngư, cả người đều choáng váng, cái miệng nhỏ nhắn O.

Nàng còn chưa bao giờ thấy qua cá lớn như thế đây.

Đều có hai cái nàng lớn.

Bạch Linh cũng có chút kinh ngạc nhìn Hắc Thủy Long Ngư.

Bất quá có Luyện Khí hậu kỳ tu vi, nàng biết Lục Trường Sinh vừa mới không có ở câu cá.

"Cha lợi hại đi."

Lục Trường Sinh vân đạm phong khinh nói ra.

"Ân ân ân, cha thật lợi hại!"

Lục Vọng Thư liên tục gật đầu, mắt không chớp nhìn cái này Hắc Thủy Long Ngư.

Không có chút nào hoài nghi này cá con là cha mình theo ngư trường moi.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười.

Thầm nghĩ áo bông nhỏ còn không có hoàn toàn lọt gió.

Hắn cùng nữ nhi có một câu không có một câu giật một lát về sau, hướng Bạch Linh truyền âm nói ra: "Tiểu Linh Nhi, đêm nay chờ ta."

《 Hắc Long pháp điển 》 tu luyện đại thành, có thể hóa thân Hắc Long.

Trước mắt Bạch Linh tu luyện vẫn là nhất công pháp cơ bản 《 Hồi Nguyên công 》.

Cho nên Lục Trường Sinh dự định đem 《 Hắc Long pháp điển 》 dạy cho Bạch Linh.

Một cái là, Bạch Linh cái thiên phú này, cũng xác thực đến tu luyện một bản tốt chút công pháp.

Mặt khác cũng thế, Bạch Linh xuất hiện yêu tộc huyết mạch phản tổ, lớn xác suất là xà tộc huyết mạch.

Mà tại Tu Tiên giới, rắn cùng thuộc họ Long tính cũng tương đối gần.

Lúc trước Lăng Tử Tiêu đã nói với hắn, Bạch Linh loại tình huống này, nếu là tu luyện xà tộc, yêu tộc công pháp, nói không chừng huyết mạch phương diện, có thể hiện ra một ít.

"Ừm đây."

Bạch Linh nghe được Lục Trường Sinh truyền âm, lập tức mi mắt cụp xuống, phương tâm xấu hổ không tự đè xuống.

Nhìn Lục Vọng Thư liếc mắt, sau đó nhẹ nhàng đáp: "Ta ta sẽ chờ ca ca."

Cùng hai nữ hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh đi vào Lục gia đại trạch.

Để thê tử Lục Diệu Vân vì chính mình thu mua liên quan tới Dưỡng Linh đan  Khai trí đan  Thăng Long đan chờ đan dược tài liệu, còn có có được Long Huyết Thủy tộc yêu thú.

"Được rồi, phu quân."

Lục Diệu Vân đối với Lục Trường Sinh yêu cầu luôn luôn sẽ không hỏi nhiều, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Đêm khuya.

Cổ kính gian phòng.

Trên giường, Bạch Linh linh lung nổi bật đồng thể vải lấy óng ánh trơn nhẵn vảy màu trắng, để cho nàng tựa như bọc lấy một tầng lân giáp mềm áo.

Đem mê người thướt tha thân thể mềm mại hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn đồng thời, cả người tản ra một loại yêu trị, dã tính mỹ lệ.

Nương theo lấy thân thể mềm mại chập trùng chập chờn, óng ánh vảy màu trắng, tựa như Tinh Hà chảy xuôi, hiện ra điểm điểm tinh màu hồng, như tô điểm bảo thạch, nhìn qua mười điểm lộng lẫy.

Giờ này khắc này Bạch Linh, có thể nói toàn thân trên dưới mỗi một chỗ đều tràn ngập dụ hoặc.

Nhất là một đôi hoa đào đôi mắt đẹp, hơi nước mông lung, giống như say không phải say, mê ly mộng ảo, dẫn ra lấy người khác nguyên thủy nhất dục vọng  khiến cho tâm thần người dập dờn.

Cái này khiến Lục Trường Sinh thường xuyên đang nghĩ, Bạch Linh nếu là tu luyện mị thuật, sợ là sẽ không thua Nam Cung Mê Ly.

Sau đó!

"Ca ca ~ "

Bạch Linh rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, như cùng một con nhu thuận con mèo.

Thanh thuần gương mặt quyến rũ ửng đỏ như hà, hai cái hoa đào đôi mắt đẹp híp thành cong cong Nguyệt Nha, mặt mũi tràn đầy nhu thuận thỏa mãn nhìn xem Lục Trường Sinh, dẫn ra người khác tiếng lòng.

"Tiểu Linh Nhi "

Lục Trường Sinh ôm Bạch Linh mềm mại trơn nhẵn mê người ngọc thể.

Nàng cơ thể lân phiến vào lúc này sờ sờ tới sờ lui vô cùng thoải mái, nhường Lục Trường Sinh yêu thích không buông tay.

Hai người tiếp tục vuốt ve an ủi thân mật, nhận thức lấy sau đó dư vị, sau đó Lục Trường Sinh mới quan tâm tới Bạch Linh tình huống tu luyện.

Bạch Linh biểu thị, chính mình bây giờ ở vào Luyện Khí bảy tầng đỉnh phong, tiếp qua chút thời gian liền có thể đột phá Luyện Khí tám tầng.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái không thôi.

Phải biết, hắn đem Bạch Linh nhặt về nhà, vẫn chưa tới mười năm.

Mà Bạch Linh chân chính bắt đầu tu luyện, không sai biệt lắm mới chín năm.

Thời gian chín năm, liền không sai biệt lắm muốn đột phá Luyện Khí tám tầng, có thể nói kinh người vô cùng.

Hắn thông qua hệ thống gia tộc giới diện, nhìn qua Bạch Linh tình huống.

Thiên phú một cột bên trên, chỉ có cái ngũ phẩm linh căn.

Nhưng Bạch Linh cái này tốc độ tu luyện, hoàn toàn không phải ngũ phẩm linh căn có thể nói rõ lí do.

Cho nên, Lục Trường Sinh biết, Bạch Linh huyết mạch, so chính mình tưởng tượng còn kinh người hơn.

Hắn đem 《 Hắc Long pháp điển 》 quyển công pháp này nói cho Bạch Linh, biểu thị đối phương bây giờ Luyện Khí hậu kỳ, cũng muốn cân nhắc Trúc Cơ sự tình.

"Sẽ ảnh hưởng sinh Bảo Bảo."

Bạch Linh nghe xong công pháp về sau, trước tiên liền quan tâm tác dụng phụ.

Nàng một mực tại Thanh Trúc sơn trưởng thành, thấy Lục Diệu Vân bọn người vì Lục Trường Sinh sinh hạ dòng dõi.

Cho nên một mực hi vọng vì Lục Trường Sinh sinh hạ hài tử.

Lúc trước không thể mang thai, để cho nàng một lần bi thương khó chịu, vẫn là Lục Trường Sinh an ủi rất lâu.

"Chuyện đẻ con, người ca ca này tới nghĩ biện pháp giải quyết, dĩ nhiên Tiểu Linh Nhi không muốn tu luyện bản này, ca ca dạy ngươi mặt khác."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này lên tiếng nói ra.

Hắn nghĩ đến đem 《 Hắc Long pháp điển 》 dạy cho Bạch Linh, cũng là bởi vì huyết mạch tình huống, hai người vốn là khó mà sinh hạ dòng dõi.

Loại tình huống này, nhiều hay không như thế Hắc Long pháp điển, cũng không ảnh hưởng.

Nói không chừng tu luyện Hắc Long pháp điển, còn có thể lấy độc trị độc đem vấn đề này giải quyết.

Thực sự không được, chỉ có thể về sau nghĩ biện pháp, nhìn một chút hệ thống có thể hay không rút đến bao mang thai đan dược, thiên tài địa bảo.

"Ta nghe ca ca."

Bạch Linh nhẹ nói ra, thanh âm yếu mềm.

"Tốt, ngày mai ca ca liền dạy ngươi tu luyện quyển công pháp này."

Lục Trường Sinh ôm Bạch Linh, nhẹ nhàng nói.

Trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua.

Bạch Linh tại Lục Trường Sinh truyền đạo học nghề giải hoặc dưới, đã bắt đầu chuyển tu Hắc Long pháp điển.

Nàng thiên phú mười điểm không sai, có Lục Trường Sinh dạy bảo, cho nên vào tay rất nhanh.

Cái này khiến Lục Trường Sinh chờ mong, Bạch Linh tu luyện quyển công pháp này, có hay không có thể hiện ra mấy phần huyết mạch phương diện tình huống.

Ở trong chút thời gian này, Lục Trường Sinh thông qua Lục Diệu Vân thu mua đến ẩn chứa Long Huyết Thủy tộc yêu thú, lại bồi dưỡng ra một đầu Hắc Thủy Long Ngư Đạo Binh cùng Hắc Thủy long xà Đạo Binh .

Hắn suy tư sau một hồi, tại nuôi cá tràng phân ra một khu vực, nhường này hai đầu long ngư, một đầu long xà sinh hoạt.

Không phải đặt ở Bích Thủy hồ, thật sự là có chút nguy hiểm, ảnh hưởng sinh thái.

Đến mức chiếu khán sự tình, thì tạm thời giao cho nữ nhi Lục Tiểu Như.

Để cho nàng tại chiếu khán nuôi cá tràng lúc, thuận tiện nuôi nấng dưới, có chuyện gì liền thông tri chính mình.

Mà tại trước đây không lâu, Lục Trường Sinh thông qua tiểu thiếp Trịnh Vĩnh Uyển biết được tin tức, Trịnh gia đã cùng Hứa gia thỏa đàm, sắp trở thành Hứa gia phụ thuộc.

Đến lúc đó, Trịnh gia sẽ đem một tên đích nữ gả cho Dư Thủy Hứa gia Tam công tử, mà Dư Thủy Hứa gia cũng sẽ đem một tên chi thứ nữ gả cho Trịnh gia thiếu gia.

Nghe được tin tức này, Lục Trường Sinh không nói thêm gì.

Lúc trước Trịnh Vĩnh Uyển nói cho hắn biết tin tức này lúc, hắn liền đoán được hai nhà có rất lớn xác suất sẽ trở thành.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Hứa gia thế mà sẽ đem một tên chi thứ nữ gả cho Trịnh gia.

Sau sáu ngày, ngày này, Bích Hồ sơn Lục gia chính thức thành lập một năm.

Lục Trường Sinh cũng mở ra thứ một cái gia tộc đại hội, tổng kết một năm này tình huống..