Chương 253: Cuối năm thống kê, gia tộc tập tục!

Chương 253: Cuối năm thống kê, gia tộc tập tục!

Lục gia đại trạch, đại thính nghị sự.

Lục Trường Sinh ngồi ngay ngắn chủ vị, Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu hai người ngồi tại hai bên.

Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân chờ thê thiếp, nhi nữ Lục Bình An, Lục Tiên Chi, Lục Như Ý đám người thì phân biệt ngồi tại hai bên.

Cơ hồ đem trọn cái đại thính nghị sự ngồi đầy.

"Phu quân, gia tộc bình thường linh điền 1,430 mẫu, phân biệt gieo trồng linh dâu, đỏ hoa cỏ, thanh tử quả, Bích Nguyệt hoa, Bạch Ngọc mễ."

"Này chút linh tính cây trồng đều là một năm mới chín, trước mắt Linh Tang lá đến 9,200 cân, đỏ hoa cỏ đến một vạn hai ngàn hai trăm cân, thanh tử quả hai vạn lẻ năm mười cân, Bích Nguyệt tiêu đến một vạn một ngàn ba trăm cân, Bạch Ngọc mễ đến hai vạn ba sáu trăm cân."

"Nhất giai linh điền một ngàn mẫu, gieo trồng vì nhất giai thượng phẩm Mã não mét, mã não mét một năm rưỡi mới chín, trước mắt đã toàn bộ đốn củi thu hoạch, đi da ra trấu, đến mã não mét hai vạn 4,630 cân, cám một vạn một trăm năm mươi cân "

"Còn lại nhị giai linh điền một trăm năm mươi mẫu Bích Thủy cây lúa, hai năm rưỡi mới chín, trước mắt còn chưa thành thục "

"Bởi vì này chút cây trồng, đều là Ngu gia lúc trước gieo trồng, chúng ta tiếp nhận về sau, bởi vì nhân thủ cùng quen thuộc vấn đề, dẫn đến sản lượng giảm bớt ba đến bốn thành, bất quá theo nhân thủ bổ sung, số lượng, dự tính sáng sản lượng hàng năm có thể dần dần "

Lục Diệu Vân cầm lấy một cái sổ sách, chậm rãi lên tiếng, hồi báo gia tộc linh điền cây trồng phương diện hạng mục công việc.

"Linh Tang lá, đỏ chuồn, thanh tử quả, Bích Nguyệt hoa sản lượng không đủ, có thể sẽ ảnh hưởng đến sản phẩm ngư nghiệp phương diện?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lên tiếng dò hỏi.

Này mấy loại cây trồng, đều là dùng tới phối chế cá liệu, nuôi nấng linh ngư.

Nếu là sản lượng không đủ, sẽ ảnh hưởng đến Bích Thủy hồ cùng nuôi cá tràng tình huống.

"Cái này ta cùng chuông ngọc các nàng xác nhận qua, trước mắt sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng, nhà kho có đã sớm phối trí tốt cá liệu, nhưng sang năm tiếp tục như thế, liền sẽ tạo thành nhất định ảnh hưởng tới."

Lục Diệu Vân nói như thế.

Đi

Lục Trường Sinh gật đầu nói, ra hiệu tiếp tục.

"Trước mắt linh ngư phương diện, năm nay sản xuất một vạn một ngàn ba trăm cân, trong đó Xích Huyết cá chép hai trăm mười chín đầu, chung 2,890 cân, máu đào cá chép tám mươi sáu đầu, 1,210 cân."

"Linh dược phương diện, còn chưa có thành thục."

Lục Diệu Vân tiếp tục nói: "Linh điền thu nhập dự tính vì một vạn chín ngàn miếng linh thạch, sản phẩm ngư nghiệp thu nhập dự tính vì 6,700 miếng linh thạch."

"Sản phẩm ngư nghiệp thu nhập ít như vậy? Không nên sản phẩm ngư nghiệp thu nhập cao hơn linh điền sao?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhíu mày, hơi kinh ngạc nói.

Hắn nhưng là biết, Bích Hồ sơn sản phẩm ngư nghiệp mới là chủ yếu thu nhập.

"Phu quân, linh điền thu nhập chẳng qua là dự tính nhiều như vậy, giống Linh Tang lá, đỏ chuồn, thanh tử quả, Bích Nguyệt hoa cơ bản đều thuộc về tự sinh tự tiêu, dùng cho nuôi nấng linh ngư, trên thực tế cũng không tính lợi nhuận."

"Đồng thời, trước lúc này, Ngu gia vừa bán ra một nhóm linh ngư, đồng thời nuôi cá giữa sân thiếu khuyết cá chép Vương, ảnh hưởng đến ngư trường sinh thái, còn có đường dây tiêu thụ chịu ảnh hưởng, đủ loại nguyên nhân, dẫn đến sản phẩm ngư nghiệp thu nhập đại giảm."

"Không phải dựa theo dưới tình huống bình thường, ngư trường thu nhập hẳn là có thể đến hai vạn linh thạch tả hữu."

Lục Diệu Vân lên tiếng, nói như thế.

"Thì ra là thế."

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh lập tức hiểu rõ, linh điền khu thu nhập nhìn như cao, nhưng trừ bỏ bốn loại linh tính cây trồng, khấu trừ nhân công, hạt giống các loại chi phí, kỳ thật cũng bình thường.

Mà sản phẩm ngư nghiệp phương diện, lại nhận nhiều phương diện ảnh hưởng, nghiêm trọng giảm xuống.

"Về sau phương diện này chỉ cần tính toán tổng thu nhập, chi tiêu cùng lãi ròng nhuận là được."

"Sau đó hằng năm vòng so một năm trước tăng trưởng cùng trượt, là bởi vì cái gì tình huống dẫn đến."

Lục Trường Sinh nói ra.

Cảm thấy này phương diện này sự tình không cần thiết khiến cho phức tạp như vậy.

"Hiểu rõ, phu quân."

Lục Diệu Vân gật đầu đáp.

Sau đó nhìn về phía nhường Lục Diệu Hoan, để cho nàng lên tiếng hồi báo.

Trước mắt trong nhà linh điền, linh dược, sản phẩm ngư nghiệp, ba đại phương diện do nàng thống nhất phụ trách.

Mà phía ngoài cửa hàng, hợp kinh doanh phương diện thu nhập, thì do Lục Diệu Hoan nắm khống.

Còn lại khôi lỗi công xưởng, chế phù công xưởng, cất rượu công xưởng, thì phân biệt do Lục Tiên Chi, Lục Như Ý, Lục Toàn Chân ba người phụ trách.

"Trước mắt gia tộc có mười một ở giữa cửa hàng, Phù Lục cửa hàng ba gian, vựa gạo hai gian, cá cửa hàng hai gian, linh dược cửa hàng một gian, tiệm đan dược cửa hàng một gian, pháp khí cửa hàng một gian, quán rượu một tòa."

"Chủ yếu lợi nhuận vì Phù Lục cửa hàng cùng cá cửa hàng, tiệm khác cửa hàng đều hợp tác hình thức ra ngoài kinh doanh, chung thu nhập linh thạch ba vạn Linh năm trăm chín mươi ba miếng linh thạch."

"Danh nghĩa còn có ba đầu khoáng mạch, trước mắt cùng Bách Điểu hồ Bạch gia, Tiểu Kính Sơn cấp nhà, Bạch Hổ sơn Triệu gia hợp tác khai thác, dự tính thu nhập một ngàn một trăm miếng linh thạch "

"Hồng Diệp cốc phường thị chia làm vì 5,961 miếng linh thạch."

Lục Diệu Hoan lên tiếng, cầm lấy sổ sách ngọc sách, lên tiếng nói ra.

"Phù Lục cửa hàng chiếm so nhiều ít, lãi ròng nhuận nhiều ít?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhìn về phía Lục Diệu Hoan, dò hỏi.

"Phù lục chiếm cứ thu nhập hơn bốn phần mười, vì một vạn 3,566 miếng linh thạch, bởi vì phu quân ngươi nhị giai Linh phù, cho nên lợi nhuận cao tới bốn thành, vì 5400 miếng linh thạch."

Lục Diệu Hoan nói như thế.

"Hoan Hoan, về sau phương diện này cũng trực tiếp tính chi tiêu cùng lợi nhuận liền tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Nói xong, nhìn về phía nhi nữ nói: "Các ngươi tiếp tục."

"Phụ thân, trước mắt khôi lỗi công xưởng, khôi lỗi học đồ mười ba tên, công nhân sáu mươi mốt người, chung chế tạo tẩu thú số một mười ba cỗ, phi ưng số một mười một cỗ, hình người khôi lỗi hai cỗ, hết thảy tài liệu chung tốn hao linh thạch 2,832 miếng."

Lục Tiên Chi đứng dậy nói ra.

"Ừm  chờ có thể thuần thục chế tạo hình người khôi lỗi lúc nói cho ta biết."

"Còn có, tại nhân tài bồi dưỡng phương diện, chỉ cần có phương diện tài năng này, tốn nhiều tiền không sao."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nói như thế.

Tẩu thú số một, phi cầm số một, hình người số một, là hắn cho Lục Tiên Chi ba tờ bản vẽ, nhường hắn dẫn người tới thuần thục vào tay.

Đến tiếp sau thông qua này ba loại khôi lỗi, không ngừng thăng cấp, chế tạo tiến giai tính khôi lỗi.

"Đúng, phụ thân."

Lục Tiên Chi chắp tay đáp, sau đó ngồi xuống.

Một bên nữ nhi Lục Như Ý đứng dậy, thanh âm thanh thúy nói: "Cha, trước mắt chế phù chủ nhà xưởng muốn dùng làm thay làm chủ, vì Thanh Trúc sơn sinh sản bình thường lá bùa cùng linh mặc, năm nay cộng sinh sinh bình thường lá bùa chín trăm sáu mươi hai tờ, linh mặc 115 hộp, chung thu nhập linh thạch sáu mươi ba miếng."

"Ha ha, không sai, năm thứ nhất liền kiếm được tiền."

Lục Trường Sinh nghe được lời này, không khỏi cười ha hả nói.

Bất quá cái này linh thạch thu nhập, nếu như khấu trừ nhân công chi phí phí tổn, trên thực tế căn bản không có kiếm, cũng thuộc về lỗ vốn.

"Phụ thân, cất rượu công xưởng năm nay chung ủ chế bạch ngọc rượu chín trăm năm mươi cân, ủ chế Linh Tang rượu bốn trăm sáu mươi cân."

"Những rượu này chung tiêu hao Bạch Ngọc mễ 4,920 cân, Linh Tang lá 2100 cân, còn lại phụ liệu chung tốn hao linh thạch tám trăm sáu mươi ba miếng "

"Rượu toàn bộ bán ra lời, dự tính thu nhập vì một ngàn bốn trăm miếng linh thạch."

Lúc này, Lục Toàn Chân lên tiếng hồi báo.

"Ừm, không sai, sang năm không sai biệt lắm liền có thể làm đến thu chi cân bằng, bắt đầu lợi nhuận."

Lục Trường Sinh nghe Lục Toàn Chân, gật đầu nói.

"Phu quân, bây giờ gia tộc cùng sở hữu 241 người, Trúc Cơ tu sĩ ba người, Luyện Khí hậu kỳ ba người, Luyện Khí trung kỳ hai mươi người, Luyện Khí sơ kỳ mười hai người."

"Dựa theo tộc quy, đối với gia tộc con mới sinh sinh ra, gia tộc đều cấp cho cổ vũ, năm nay gia tộc chung sinh ra ba mươi mốt tên con mới sinh "

Tiêu Nguyệt Như lên tiếng nói ra.

Nàng phụ trách sự tình tương đối đơn giản, thống tính toán gia tộc tử đệ tình huống, cho gia tộc thiếp thất, tử đệ, cấp cho ban thưởng.

Trước mắt chủ yếu liền là cấp cho con mới sinh ban thưởng.

"Ừm, không sai."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Này ba mươi ba tên con mới sinh, trừ hắn sinh hạ tám tên, còn lại hai mươi lăm danh đô là Lục gia đời thứ ba.

Thông qua hệ thống, hắn biết này hai mươi lăm người bên trong đều không có linh căn.

Đối với cái này, hắn cũng không có quá để ý.

Dù sao này một chút nữ ngoại trừ Lục Tiên Chi, đều không có linh căn.

Mong muốn sinh hạ linh căn dòng dõi xác suất mười điểm nhỏ.

Cũng là dòng dõi hậu đại đi đến hai mươi, hệ thống đều không có cho phần tử tiền, nhường Lục Trường Sinh nhẹ nhàng thất lạc.

Hắn còn tưởng rằng có thể dựa vào nhi nữ điên cuồng xoạt một đợt phần tử tiền.

"Năm nay gia tộc lợi nhuận thu nhập vì năm vạn 4,688 miếng linh thạch."

Tại mọi người đều sau khi hồi báo xong, Lăng Tử Tiêu cầm lấy một bản ngọc sách, khuôn mặt xinh đẹp nho nhã đoan trang, bắt đầu phát biểu.

Nàng câu nói đầu tiên ngữ mới ra, liền nhường giữa sân tất cả mọi người giật mình, không nghĩ tới chính mình năm nay lợi nhuận thu nhập thế mà cao như vậy.

"Ngoại trừ phù lục, sản phẩm ngư nghiệp, khoáng mạch, cửa hàng cho thuê, phường thị bên ngoài, chủ yếu thu nhập đến từ sản nghiệp bán tháo, thu nhập ba vạn một ngàn năm trăm miếng linh thạch."

Lăng Tử Tiêu tiếp tục nói: "Năm nay gia tộc chi tiêu vì tám vạn Linh sáu trăm bốn mươi chín miếng linh thạch."

"Trong đó mua sắm Cấp gia tộc, chi tiêu một vạn sáu ngàn viên linh thạch, Thanh Vân tông dâng cúng chi tiêu một vạn hai ngàn miếng linh thạch, tộc nhân bổng lộc, ban thưởng chi tiêu một vạn 2,760 miếng linh thạch."

"Gia tộc khách khanh cung phụng chi tiêu một ngàn hai trăm miếng linh thạch, chiêu mộ học đồ, Linh nông, ngư dân, 123 người, chung chi tiêu 1,839 miếng linh thạch."

"Gia tộc kiến thiết phương diện, gia tộc đại trận chi tiêu hai vạn 4,891 miếng linh thạch; sản phẩm ngư nghiệp chi tiêu 1,561 miếng linh thạch; linh dược chi tiêu hai ngàn ba trăm miếng linh thạch; công xưởng chi tiêu 3,692 miếng linh thạch; đối ngoại mua sắm chi tiêu 1,251 miếng linh thạch; nhân tình lui tới chi tiêu 3,152 miếng linh thạch."

Lăng Tử Tiêu khuôn mặt xinh đẹp nho nhã, dáng vẻ đoan trang, thanh âm thanh thúy uyển chuyển, không vội không chậm nói ra.

Tê

"Năm nay chi tiêu nhiều như vậy!"

"Thua lỗ hơn một vạn linh thạch!"

"Này nếu không phải bán thành tiền bán tháo sản nghiệp, chẳng phải là thua lỗ hơn năm vạn!"

"Này này này "

Trong nghị sự đại sảnh, hết thảy tiểu thiếp, nhi nữ, nghe nói như thế, đều là kinh ngạc ngây người.

Không nghĩ tới chính mình thành lập Bích Hồ sơn về sau, thế mà chi tiêu tiêu phí lớn như vậy.

Không chỉ các nàng, trước đó Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, thậm chí Lục Diệu Ca thấy cái này linh thạch chi tiêu, đều kinh trụ.

Bởi vì cái này chi tiêu, quá khoa trương.

"Ha ha, không nghĩ tới năm nay chi tiêu nhiều như vậy."

"Bất quá cũng là cấp nhà linh địa cùng gia tộc đại trận tốn hao quá nhiều  chờ sang năm bắt đầu, gia tộc ổn định, nhân công cùng gia tộc kiến thiết phương diện chi tiêu giảm bớt, mà sản phẩm ngư nghiệp cùng công xưởng bắt đầu lợi nhuận, sẽ từ từ tốt."

Lục Trường Sinh thấy như vậy, khẽ cười một tiếng nói ra.

Hắn đối với dùng tiền, một mực tiêu tiền như nước đã quen, không có khái niệm, cũng sẽ không đi cẩn thận tính toán, không biết dùng bao nhiêu.

Mà lại trong thời gian này, cá nhân hắn còn nhường cấp nhà, Tiêu Hi Nguyệt vì chính mình mua sắm linh tài, có thật nhiều tiền đi tư kho, không có đi gia tộc sổ sách.

Không phải cái này chi tiêu càng thêm khoa trương.

Đương nhiên, một năm này hắn dựa vào bán nhị giai phù lục cũng kiếm không ít, chẳng qua là cái này thu nhập cũng là tiến vào hắn tư kho.

"Các ngươi cũng phải thật tốt cố gắng một chút, vi phụ những năm này góp nhặt vốn liếng, cũng tốn hao không sai biệt lắm."

"Nếu là một mực hao tổn xuống, nhập không đủ xuất, gia tộc đem khó mà vận chuyển."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Bình An, Lục Tiên Chi, Lục Như Ý chờ nhi nữ, tiếp tục nói.

"Phụ thân, bây giờ gia tộc đang ở cất bước giai đoạn phát triển, gia tộc cần chỗ cần dùng tiền rất nhiều."

"Huynh đệ chúng ta tỷ muội còn vô pháp ổn định sáng tạo thu nhập, ngài có thể để điều chỉnh, giảm bớt gia tộc phương diện chi tiêu  chờ ngày sau gia tộc tình huống ổn định, dần dần lợi nhuận, lại lần nữa tiến hành điều chỉnh."

Lúc này, Lục Toàn Chân đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía Lục Trường Sinh, hơi hơi chắp tay, trầm giọng nói ra.

Hắn thấy, gia tộc đại trận cùng cấp nhà linh địa tiêu xài tuy cao, nhưng chính mình những huynh đệ tỷ muội này, bao quát chính mình này chút di nương bổng lộc, cũng rõ ràng quá cao.

"Phụ thân, hài nhi cũng là như vậy cho rằng."

Lục Bình An thấy thế, cũng liền vội vàng đứng lên nói ra.

Hắn biết loại chuyện này, rất dễ dàng chọc cho hắn đệ đệ của hắn muội muội, cũng hoặc là di nương trong lòng không thoải mái, chỗ để làm huynh trưởng, mở miệng vì Lục Toàn Chân chia sẻ áp lực.

Thấy thế, lại có mấy tên nhi nữ đứng dậy nói như vậy nói.

"Năm nay tiếp tục duy trì, Nhược gia tộc sáng năm vẫn là nghiêm trọng hao tổn, nhập không đủ xuất, ta sẽ cân nhắc phương diện này."

Lục Trường Sinh đưa tay, làm cho tất cả mọi người ngồi xuống, lên tiếng nói ra.

"Vân Nhi, sang năm chủ yếu chi tiêu, hẳn là tại nhân tài bồi dưỡng phía trên, nhất là khôi lỗi, cất rượu  có thể thêm đại nhân tài mời chào, bồi dưỡng."

"Đến mức luyện đan, chế phù, trận pháp, mấy cái này tại tinh không tại nhiều, trong nhà có tài năng liền bồi dưỡng, nếu như không có phương diện tài năng này, cũng không cần quá mức miễn cưỡng."

Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Vân lên tiếng nói ra.

Hắn thấy, chỉ dựa vào linh điền cùng sản phẩm ngư nghiệp, dược viên khẳng định là không được.

Này ba cái chỉ có thể coi là nông nghiệp, vì Bích Hồ sơn cơ bản bàn.

Mong muốn kiếm tiền, vẫn là phải dựa vào công nghiệp và kiến trúc, nghề chế tạo.

Tại Lục Trường Sinh trong kế hoạch  chờ khôi lỗi, cất rượu, này loại công nghiệp và kiến trúc cơ bản bàn ổn định, thực hiện lợi nhuận, liền không sai biệt lắm có thể cho nhi nữ ra ngoài.

Thông qua Hồng Diệp cốc phường thị, gia tộc trước mắt cửa hàng, tiền lời, bắt đầu phát triển, tiến hành ngành dịch vụ.

"Đúng, phu quân."

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, gật đầu đáp.

Lần này gia tộc đại hội, chủ yếu là nhường trong nhà tiểu thiếp, nhi nữ, đối gia tộc tình huống trước mắt có cái đại khái hiểu rõ.

Không phải những chuyện này, Lục Trường Sinh đối với gia tộc đại khái an bài, trong nội tâm nàng đã sớm rõ ràng.

"Được, các ngươi có cái gì muốn nói không? Đối gia tộc có đề nghị gì, ý nghĩ, đều có thể đề."

Lục Trường Sinh nhìn về phía này chút thiếp thất, nhi nữ, lên tiếng nói ra.

"Phụ thân, hài nhi có lời nói."

Lục Toàn Chân đứng dậy, chắp tay nói ra.

Biểu thị bây giờ gia tộc tình huống vẫn còn có chút tản mạn tùy ý, hết thảy tử đệ đều tương đối tùy ý, mang tính lựa chọn học tập, làm việc.

Có loại tình huống này rất bình thường, nhưng gia tộc hẳn là tại tộc quy có an bài, đột phá luyện khí tầng bốn, cũng hoặc là đi đến tuổi tác, liền muốn bắt đầu vì gia tộc làm cống hiến.

Nhất là gia tộc mới lập, nhập không đủ xuất, càng là hẳn là nhường gia tộc tử đệ làm việc, vì gia tộc làm cống hiến.

Huống hồ chính mình ở bên trong có linh điền, sản phẩm ngư nghiệp, linh dược, tại ngoài có cửa hàng, khoáng sản, rất nhiều chuyện có thể an bài.

Lục Trường Sinh nhìn mình đứa con trai này.

Đối phương lời nói này không có bất cứ vấn đề gì.

Liền là không có quá cân nhắc huynh đệ tỷ muội hòa thuận.

Dù sao, trong nhà là có không ít nhi nữ như là Lục Toàn Chân nói đồng dạng, linh căn thiên phú bình thường, vô luận tu luyện vẫn là làm việc, đều không thế nào để bụng.

"Toàn Chân, ngươi phương diện này xác thực có đạo lý."

"Bất quá Hạ Hầu Ma Nghiệt sự tình mới đi qua hơn một năm, nói không chừng có mặt khác Hạ Hầu Dư Nghiệt còn chú ý nhà chúng ta, cho nên bên ngoài chuyện xảy ra, trước tạm thời thả đặt một bên."

"Đến mức bên trong gia tộc sự vụ an bài."

Lục Trường Sinh nói xong, xem nói với Lục Diệu Vân: "Vân Nhi, gia tộc con cái đến mười sáu tuổi, còn chưa đột phá luyện khí tầng bốn, đều an bài sự vụ, sự vụ không chỉ tính toán gia tộc cống hiến, đồng thời hằng năm tính toán sát hạch, quyết định năm tiếp theo gia tộc bổng lộc."

Nếu Lục Toàn Chân đều nói đến mức này, hắn cảm thấy tập tục xác thực muốn thay đổi một chút.

Dù sao, nếu là lười nhác nhi nữ nhiều, không chỉ sẽ ảnh hưởng gia tộc tập tục, người khác, sẽ còn nhường nghiêm túc làm việc nhi nữ trong lòng khó chịu.

Mặc dù mình nuôi nổi, nhưng bây giờ gia tộc mới lập, tập tục phương diện nhất định phải cần phải nắm chắc, không thể xảy ra vấn đề.

"Đúng, phu quân."

Lục Diệu Vân gật đầu đáp..