Chương 254: Gia tộc chế độ

Chương 254: Gia tộc chế độ

"Lần này gia tộc đại hội, liền dừng ở đây."

"Nếu như còn có chuyện gì  có thể trực tiếp tới tìm ta."

Lục Trường Sinh nhìn về phía thê thiếp nhi nữ, lên tiếng nói ra.

Hắn cũng ý thức được, tại cảnh tượng như thế này dưới, thê thiếp người thân đều không tốt nói thoải mái.

Thiếp thất nói vấn đề nếu là dính đến gia tộc chế độ, nhi nữ phương diện, lộ ra hắn vị nhất gia chi chủ này, làm cha người, còn có các nàng làm di nương không có quản giáo tốt.

Nhi nữ nếu là nói một vài vấn đề, khả năng ảnh hưởng huynh đệ tỷ muội tình cảm, gia đình hòa thuận.

Đúng

Những người khác nghe nói như thế, đều đứng dậy đáp.

Sau đó Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca đám người đi ra đại thính nghị sự.

"Diệu Ca tỷ, Tử Tiêu, các ngươi cảm thấy gia tộc chế độ phương diện, trước mắt còn có cái nào vấn đề cần cải thiện?"

Trở lại Trường Sinh điện về sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu dò hỏi.

Hắn cảm giác chính mình trước mắt ngoại trừ lợi nhuận phương diện, gia tộc tập tục cùng chế độ nhất định phải coi trọng xuống.

Trước mắt gia quy phương diện, cùng Thanh Trúc sơn đại khái giống nhau.

Nhưng Lục Trường Sinh mười phân rõ ràng nhận biết, chính mình cùng Thanh Trúc sơn Lục gia hoàn toàn khác biệt.

Thanh Trúc sơn Lục gia đã đã mấy trăm năm lịch sử, gia tộc thân tình huyết thống phương diện, đối lập sẽ đạm bạc rất nhiều, cho nên càng thêm chú trọng quy củ, tộc quy.

Mà gia tộc mình trước mắt đều là người một nhà.

Nói là gia tộc, không bằng nói vẫn là một cái đại gia đình.

Chính mình vị nhất gia chi chủ này, trong ngày thường không thế nào quản sự, đối với phần lớn sự vụ đều tương đối tùy ý.

Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đám người, cũng đều nhìn trong nhà nhi nữ lớn lên.

Loại tình huống này, dẫn đến một cặp nhà gái mặt cũng sẽ không quá nghiêm khắc, hoàn toàn quy củ làm việc.

"Lang quân, gia tộc chế độ phương diện, thiếp thân cho rằng, có vài điểm cần thiết phải chú ý xuống."

Lăng Tử Tiêu nhìn Lục Diệu Ca liếc mắt về sau, cạn cười nói.

"Tử Tiêu nói thẳng liền có thể."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn biết mình ở gia tộc quản lý phương diện năng lực, cho nên mười điểm nguyện ý nghe theo kiến nghị.

"Lang quân, ta cho rằng nghĩ linh điền, sản phẩm ngư nghiệp, dược viên, còn có gia tộc cửa hàng, hợp tác các loại sự tình, toàn diện chuyển giao đến hài tử tới làm đi."

"Dạng này không chỉ hết thảy hài tử đều có thể có việc vụ làm, cũng có thể được ma luyện, cải thiện gia tộc tập tục."

"Không phải một mực nhường Diệu Vân các nàng tới quản lý, xác thực đối gia tộc không tốt lắm."

Lăng Tử Tiêu mở miệng, nói như thế.

"Vì sao?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, lên tiếng hỏi thăm.

"Lang quân, nếu là Diệu Vân các nàng tại một vài gia tộc sự vụ phạm sai lầm, ngươi sẽ tiến hành xử phạt sao?"

Lăng Tử Tiêu giống như cười mà không phải cười dò hỏi.

Ừ

Lục Trường Sinh nghe vậy trong lòng một chầu, lập tức ý thức được mấy phần vấn đề.

Hắn lắc đầu, nói thật nói: "Hẳn là sẽ không, nhiều lời nhất bên trên hai câu."

"Đây chính là, Diệu Vân các nàng vốn là phụ trách trong nhà rất nhiều chuyện, bây giờ lại phải chịu trách nhiệm này chút, mười điểm bận rộn, nói không chừng liền phạm vào chút ít sai lầm, cũng hoặc là trong nhà sự vụ xử lý không đúng chỗ."

"Loại tình huống này, lang quân ngươi sẽ không nói cái gì, những người khác tự nhiên cũng sẽ không nói, thời gian dài như thế, liền sẽ có vẻ gia tộc thưởng phạt không rõ."

Lăng Tử Tiêu đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống, dáng vẻ đoan trang ưu nhã, rót một chén trà nước, tiếp tục nói: "Hiện trong nhà hài tử cũng không ít, đến mười bốn mười lăm tuổi, liền có thể an bài làm việc."

"Vừa mới bắt đầu làm sai không cần sợ, gia tộc cho bọn hắn đầy đủ thử lỗi chi phí."

"Huống hồ hài tử tại làm sai chuyện, không làm tốt, chúng ta làm trưởng bối có khả năng giáo, nói lên hai câu, trong nhà hài tử cũng không đến mức có oán khí."

"Nếu là hài tử đối với trưởng bối làm sự tình, cảm thấy có sai lầm bất công, làm không tốt, ngươi đều không nói, bọn hắn nào dám nói."

Lăng Tử Tiêu uống nước trà, vừa cười vừa nói.

"Trường sinh, Lăng tỷ tỷ lời này có đạo lý."

Lục Diệu Ca nghe vậy, cũng ngồi ở một bên, lên tiếng nói ra.

"Xác thực như thế."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Bị Lăng Tử Tiêu như vậy một điểm, hắn rõ ràng ý thức được vấn đề.

"Những sự vụ này sớm muộn muốn giao cho bọn nhỏ đi đón tay, không bằng hiện tại liền để bọn hắn đi làm."

"Trong thời gian này, nếu là có người làm tốt, liền cho thêm ban thưởng, dạng này cũng cổ vũ trong nhà những hài tử khác làm thêm sự tình."

"Giống linh căn thiên phú tốt, hoặc là có kỹ nghệ thiên phú hài tử, liền một lòng tu luyện, chuyên chú kỹ nghệ, hoặc là làm một chút chuyện dễ dàng, không cần bỏ ra phí quá nhiều thời gian tại sự vụ phía trên."

"Đến mức bây giờ không có thiên phú, lại không có tài năng, liền nhường Diệu Vân sớm một chút an bài thành gia chính là, trong nhà nuôi điểm người nhàn rỗi, cũng không phải vấn đề gì."

"Huống hồ, nhiều sinh mấy cái, cũng coi là gia tộc làm cống hiến."

Lăng Tử Tiêu mặt lộ vẻ cười nhạt, tiếp tục nói.

"Trường sinh, kỳ thật giống tiên chi, như ý, Toàn Chân làm liền rất không tệ, cho nên có khả năng đem chuyện này vụ toàn bộ nhường bọn nhỏ nếm thử đi làm."

"Làm xong, cũng có thể đưa đến cổ vũ, kéo theo tác dụng."

"Mà Diệu Vân, Hoan Hoan các nàng cũng có thể đem tâm tư đặt ở nội vụ, trên việc tu luyện."

Lục Diệu Ca khẽ gật đầu, đồng ý Lăng Tử Tiêu ý kiến.

"Tốt, phương diện này sự tình ta tối nay cùng Vân Nhi, Hoan Hoan các nàng nói rằng."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, gật đầu nói.

Như Lăng Tử Tiêu nói, trong nhà hiện tại còn may mà lên, có đầy đủ thử lỗi chi phí.

Dạng này cũng thuận tiện chính mình thông qua nhi nữ tài năng, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, tiến hành an bài.

Không phải giống bây giờ, chính mình cho một cái đơn giản an bài, đến tiếp sau liền không chút chú ý, không chỉ ảnh hưởng Lục Diệu Vân an bài, đối với nhi nữ tài năng đào móc, cũng không đủ triệt để.

Mặt khác, chính hắn cũng ý thức được một vấn đề.

Rất nhiều nhi nữ làm sự tình, đều là hắn cùng Lục Diệu Vân tới chỉ định.

Như vậy xuống tới, có chút thiếp thất, nhi nữ, trong lòng nói không chừng sẽ có mấy phần ý kiến.

Dựa theo Lăng Tử Tiêu như vậy nói, hết thảy sự vụ chia nhỏ  ấn năng lực tới làm.

Làm tốt có ban thưởng, làm không được liền thay người.

Nếu là cái gì cũng làm không được, vậy liền trong nhà cầm cơ bản phúc lợi.

Nhường gia tộc an bài hôn sự, sớm một chút thành gia, nhiều sinh con.

Ba người hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh trực tiếp đem Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân gọi tới.

Vô luận là hắn, vẫn là Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca, kỳ thật đều không có nhúng tay, quan tâm quá nhiều trong gia tộc sự vụ.

Cho nên ba người trò chuyện về trò chuyện, vẫn là đem Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan đám người gọi tới, hiểu rõ nhà dưới tộc tình huống thực tế.

Tại Lục Trường Sinh đem ý nghĩ nói ra về sau, Lục Diệu Vân cùng Lục Diệu Hoan đối ở phương diện này đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Như là Lăng Tử Tiêu nói đồng dạng, các nàng làm trong nhà quản sự chủ mẫu, vốn chính là rất nhiều việc vặt vãnh.

Hiện tại lại phụ trách một đống gia tộc sự vụ, xác thực mười điểm bận rộn, trong ngày thường tu luyện đều không có thời gian.

Giống Lục Diệu Hoan còn tốt, thông qua cao giai phá giai đan, đột phá Luyện Khí bảy tầng.

Lục Diệu Vân đến bây giờ còn không có đột phá Luyện Khí bảy tầng.

"Được, Vân Nhi, Hoan Hoan, Chân Chân, trong nhà nội vụ, phương diện nhân sự sự vụ, vẫn là muốn các ngươi quan tâm kỹ càng xuống."

"Đến mức linh điền, sản phẩm ngư nghiệp, dược viên, cửa hàng, hợp kinh doanh các loại cũng không cần gấp, các ngươi đại khái phân chia dưới, đến lúc đó chúng ta nhìn lại một chút an bài như thế nào."

Lục Trường Sinh lên tiếng, nói như thế.

"Đúng, phu quân."

Chúng nữ lên tiếng đáp.

Đang thương lượng xong tình huống về sau, mọi người lại trò chuyện lập nghiệp bên trong hài tử tính cách phương diện.

Lục Diệu Vân biểu thị, giống trong nhà Lục Bình An, Lục Tiên Chi này chút, đều vẫn còn tương đối thực sự.

Nhưng bây giờ một chút tuổi nhỏ hài tử, xác thực đối lập sẽ ngang bướng mấy phần.

Một mặt là trong nhà hài tử nhiều, không có cách nào mọi chuyện quản giáo đến.

Mặt khác phương diện, cũng cùng gia đình hoàn cảnh lớn lên có quan hệ.

Lúc trước Lục Trường Sinh vì Thanh Trúc sơn người ở rể lúc, trong nhà hài tử sinh hoạt làm sao cũng có mấy phần câu thúc.

Bây giờ, theo Lục Trường Sinh ở địa vị sau khi đứng lên, này chút thê thiếp nhi nữ địa vị, cũng như diều gặp gió, dẫn đến hài tử tính cách cũng có mấy phần ảnh hưởng.

Cùng thê tử trò chuyện xong, Lục Trường Sinh đi ra Trường Sinh điện, đi tìm nhi nữ nói chuyện tâm tình.

Hắn thấy, chính mình cái này lão phụ thân, ở gia tộc công việc chủ yếu, liền là làm một chút cân đối.

Hắn đầu tìm được trước đại nhi tử Lục Bình An.

Hỏi ý kiến hỏi đứa con trai này đối gia tộc tình huống trước mắt, giác quan cái nhìn.

Lục Bình An tính cách mặc dù có chút buồn bực, ngay thẳng, nhưng đối với rất nhiều chuyện vẫn là thấy rất rõ ràng.

Hắn thấy, gia tộc vấn đề lớn nhất, vẫn là huynh đệ hòa thuận vấn đề.

Trong nhà nhiều huynh đệ như vậy, cũng chưa nói tới nhiều thân cận hữu hảo.

Ai

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ thở dài một cái.

Đối với vấn đề này, hắn làm sao không rõ ràng.

Không nói thân cận hữu hảo, huynh đệ hòa thuận, hắn thấy, đoán chừng còn có chút nhi nữ sẽ bởi vì chính mình bất công, tư tâm, không công bằng, tâm sinh tật hận.

Chẳng qua là ở gia tộc, trái phải rõ ràng trước mặt, sẽ không hiển lộ.

Cùng Lục Bình An hàn huyên một hồi về sau, hắn lại tìm nhi tử Lục Tiên Chi, nữ nhi Lục Như Ý hàn huyên một hồi.

Lục Tiên Chi cách nhìn cùng Lục Bình An cũng là có chút giống.

Có mấy phần trong nhà huynh trưởng trách nhiệm.

Còn làm gương mẫu chính mình thiên phú mới có thể đều, lại bị Lục Trường Sinh như vậy yêu chuộng, thực sự hổ thẹn.

Nữ nhi Lục Như Ý, thì không có quá cảm thấy cảm giác, cảm thấy hiện tại này loại còn không sai, chính mình thật vui vẻ.

Khi hắn tìm tới Lục Toàn Chân lúc, đối phương đang mang theo Lục Thải Chân tại Hồ Sơn trấn, tìm mặt khác hai cái đệ đệ muội muội du ngoạn.

"Phụ thân, hài nhi gặp qua phụ thân!"

"Cha, cha sao ngươi lại tới đây."

Thấy Lục Trường Sinh, bốn người lúc này lên tiếng hô.

Lục Toàn Chân cùng nhi tử Lục Hoài Chân đối lập đã thành thục, cung kính hành lễ.

Lục Thải Chân cùng Lục Ngọc Chân hai cái nữ nhi thì đối lập thân cận rất nhiều, cười hì hì tiến lên.

"Ha ha, hôm nay gia tộc đại hội, vi phụ nghĩ đến gia tộc xác thực có không ít phương diện không có cố kỵ đúng chỗ, cho nên tới cùng các ngươi tâm sự, nghe nghe các ngươi ý nghĩ."

"Mà lại ta xem Toàn Chân hôm nay tại đại hội lúc, hẳn là còn nói ra suy nghĩ của mình."

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi nữ, cười ha hả nói ra.

Nói xong, hắn nhìn về phía Lục Toàn Chân ôn hòa nói: "Toàn Chân, ngươi về sau có phương diện này lời  có thể tự mình, hoặc là truyền âm cùng vi phụ nói, không cần thiết ở trước công chúng nói, như vậy, ảnh hưởng huynh đệ các ngươi ở giữa hòa thuận."

"Cha, ca ca hắn cũng là có ý tốt, không có ý tứ gì khác á."

Lục Thải Chân coi là chính mình phụ thân là đến thuyết giáo, kéo Lục Trường Sinh cánh tay, nũng nịu nói ra.

"Phụ thân, ta cho rằng loại chuyện này, chính là muốn tại dưới loại trường hợp này nói ra, mới có hiệu quả."

Lục Toàn Chân nghe vậy, mặt lộ vẻ nghiêm mặt, trầm giọng nói ra.

"Ngươi liền không lo lắng cho mình lời nói rước lấy những người khác không thích?"

Lục Trường Sinh cười cười nói.

Hắn biết mình đứa con trai này tính cách trưởng thành sớm, hết sức có chủ kiến.

Mấy năm trước, hắn đem Lục Toàn Chân mang đến Như Ý quận, Hồng Nghị thủ hạ làm việc, Hồng Nghị cũng đối Lục Toàn Chân tán thưởng có thừa.

Biểu thị Lục Toàn Chân làm việc trầm ổn, sát phạt quả đoán.

Nhưng trên thực tế, theo đứa con trai này tuổi tác tăng trưởng, hắn đối với đứa con trai này thật đúng là không thế nào hiểu rõ.

"Không lo lắng, bọn hắn nếu là bởi vì ta đề việc này lòng sinh không thích, oán hận, nói rõ những người này cùng gia tộc không tại một lòng bên trên, không có coi ta là làm đệ đệ, huynh trưởng, cho nên ta vì sao muốn cố kỵ bọn hắn?"

Lục Toàn Chân đôi mắt thâm thúy, vẻ mặt thản nhiên nói.

Lục Trường Sinh nghe được nhi tử lời nói, lông mày nhíu lại, đại khái hiểu hắn quan niệm ý nghĩ.

Tiếp tục dò hỏi: "Vậy ngươi đối ở phương diện này còn có ý nghĩ gì?"

"Phụ thân, tại hài nhi nhìn tới."

Lục Toàn Chân lông mày hơi hơi giương lên, đem ý nghĩ của mình chậm rãi nói ra.

Lục Trường Sinh lẳng lặng lắng nghe.

Nhi tử Lục Toàn Chân liên quan tới gia tộc ý nghĩ, cùng hắn quan niệm, lý niệm khác biệt.

Đại khái liền là nặng quy củ, nhẹ thân tình.

Như Lục Toàn Chân nói, làm vì gia tộc một thành viên, tự nhiên cùng gia tộc cùng chung hoạn nạn, vì gia tộc làm cống hiến.

Nếu là thiếu khuyết phương diện này ý nghĩ, nói rõ đối gia tộc thiếu khuyết lòng trung thành, không có đem mình làm làm gia tộc một phần tử, như vậy hẳn là nghiêm trị, túc đang tập tục.

Bộ này thoại thuật thậm chí hình thành bế vòng, ngươi vì gia tộc làm cống hiến, đại gia là người một nhà.

Ngươi không vì gia tộc làm cống hiến, thì không tính người một nhà, đối với loại người này không cần khách khí.

"Ca, đều là người một nhà, cũng không cần như thế nghiêm ngặt á."

"Huống hồ mỗi người chí hướng khác biệt, cha cũng một mực nói vui vẻ là được rồi."

Bên cạnh Lục Ngọc Chân thè lưỡi, nói như thế.

"Không có cái gì yêu cầu, vui vẻ là được rồi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, như có điều suy nghĩ mắt nhìn nữ nhi của mình.

Tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình đối với nhi nữ giống như chưa từng có yêu cầu gì, đều là vui vẻ là được rồi.

Dù cho chính mình thông qua hệ thống  có thể thấy nhi nữ tài năng, rất nhiều chuyện, vẫn là sẽ tuân theo nhi nữ chính mình ý nguyện.

Hắn nghĩ tới trước đó, nhi tử Lục Vô Ngu cùng hắn nói Như Ý quận Lục gia sự tình.

Biểu thị Lục gia tử đệ tất nhiên sẽ ra ương ngạnh thế hệ, cần chặt chẽ quản thúc.

Kỳ thật mình bây giờ Bích Hồ sơn Lục gia, cũng giống vậy có mấy phần phương diện này xu hướng.

"Ta cái này làm cha, đối ở phương diện này xác thực quá mức tùy ý."

"Nếu là đại gia đình tự nhiên không quan trọng, nhưng hôm nay thành lập tu tiên gia tộc, vẫn là muốn có mấy phần gia tộc bộ dáng."

"Dù sao, ta thành lập gia tộc dự tính ban đầu, liền để cho người thân có một cái tốt hơn hoàn cảnh lớn lên, để bọn hắn có thể thông qua gia tộc không ngừng trưởng thành."

"Mà không phải dựa vào ta một người, đem gia tộc, đem tất cả mọi người chèo chống tới."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Hắn nhìn về phía Lục Toàn Chân nói: "Ngươi ý nghĩ vi phụ đại khái hiểu rõ, bất quá loại chuyện này, cũng không phải một thoáng liền có thể làm xong."

"Vi phụ hôm nay cũng cùng mẫu thân ngươi, vài vị di nương thương lượng phương diện này."

Lục Trường Sinh hướng phía Lục Toàn Chân chậm rãi kể ra.

Nếu nhi tử có ý tưởng, hắn cũng nguyện ý cùng đối phương nhiều kể một ít.

Bất quá hắn ý nghĩ vẫn là như là Lăng Tử Tiêu nói tới một bộ này, thông qua dẫn dắt tới cải biến.

Dù sao gia tộc tình huống bây giờ, cũng không có đến Lục Toàn Chân nói tình trạng này, cần hoàn toàn dựa vào tộc quy làm việc.

Tại cùng nhi tử Lục Toàn Chân trò chuyện không sai biệt lắm về sau, sắc trời dần dần tối xuống dưới, Lục Trường Sinh mang theo nhi nữ đi vào Lục gia đại trạch dùng bữa.

Hắn cái này tu vi tự nhiên không cần ăn uống, nhưng tình cờ sẽ còn bổ sung ăn uống chi dục.

Huống hồ, tu sĩ ăn Linh mễ cùng Linh thiện, cũng đối với tu hành có trợ giúp.

Mấy ngày kế tiếp, Lục Trường Sinh cùng trong nhà nhi nữ đều hàn huyên trò chuyện, quan tâm tình hình bên dưới huống, đồng thời cũng là vì gia tộc chế độ biến động, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh tuyên bố gia tộc mới quy định, hết thảy gia tộc tử đệ tuổi tròn mười bốn tuổi, liền có thể chủ động xin gia tộc sự vụ.

Mười sáu tuổi còn chưa đột phá luyện khí tầng bốn, thì do gia tộc tiến hành an bài.

Gia tộc hằng năm căn cứ tu vi tiến độ, gia tộc cống hiến, đạo đức phong mạo, tính toán năm tiếp theo bổng lộc phúc lợi..