Chương 255: Gia tộc đại trận hoàn thành, trồng cây!

Chương 255: Gia tộc đại trận hoàn thành, trồng cây!

Trong nháy mắt, hai tháng trôi qua.

Theo gia tộc mới quy định, Lục gia hết thảy mười bốn tuổi tử đệ, đều có chủ động xin gia tộc sự vụ.

Mặc dù không thể mỗi người đều như Lục Tiên Chi, Lục Như Ý, Lục Toàn Chân như vậy, trực tiếp phụ trách một cái công xưởng.

Nhưng cũng mỗi người đều phân phối linh điền, cá khu, cửa hàng chờ các loại làm ăn hạng mục công việc.

Cũng có thể lựa chọn tiến vào tam đại công xưởng bên trong phụ trách mỗ hạng hạng mục, cũng hoặc là ở gia tộc kỹ nghệ bên trong tuyển chọn một hạng, tiến hành tăng lên.

Nếu là gia tộc học đường không có cái này kỹ nghệ, ngươi xác thực có ý tưởng, dám đi làm, gia tộc thì cung cấp tương quan truyền thừa, nhất định tài chính, nhường ngươi thử lỗi.

Dưới loại tình huống này, những hài tử này cũng tràn ngập tính tích cực.

Dù sao, chính bọn hắn cũng hiểu biết, gia tộc hiện tại giai đoạn, nếu là nỗ lực, còn có thể tranh một chuyến.

Nếu như chờ gia tộc không ngừng lớn mạnh, người càng ngày càng nhiều, Lục Thanh Huyền, Lục Vọng Thư những thiên phú này tốt người lớn lên, bọn hắn không có thành thạo một nghề, trong nhà thật cũng chỉ có thể làm mọt gạo.

Mà lại, coi như hài tử còn không hiểu chuyện, bọn hắn mẫu thân cũng hiểu biết, trước mắt gia tộc mới lập, chính là hài tử nhà mình cơ hội.

Nếu là hài tử nhà mình khác thường tại người bình thường thủ đoạn, tài năng, nói không chừng có thể có được Lục Trường Sinh coi trọng bồi dưỡng.

Mặc dù chính mình hài tử không có tài năng, chỉ cần chân thật chịu làm, cũng có thể nhờ vào đó nắm giữ bộ phận gia tộc sản nghiệp, ngày sau vô luận là trên việc tu luyện, vẫn là thành gia, đều sẽ tốt hơn rất nhiều.

Xem đến gia tộc nhi nữ đều chuyển động, Lục Trường Sinh liền không có tiếp tục quan tâm.

Đem phương diện này sự vụ giao cho Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân, còn có Bạch Phi Phi, Trịnh Vĩnh Uyển.

Dù sao, hắn mỗi ngày còn muốn tu luyện, chế phù, tế luyện Cửu Bảo Ngọc Như Ý, vì Lăng Tử Tiêu chữa thương, bây giờ không có quá nhiều rảnh rỗi quan tâm nhiều như vậy.

Ngày này, Lăng Tử Tiêu nói cho Lục Trường Sinh, Bích Hồ sơn gia tộc đại trận, cuối cùng một năm hai tháng rưỡi, cuối cùng thuân công.

"Cuối cùng làm xong sao."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Trong ngày thường có cùng Lăng Tử Tiêu nói chuyện phiếm, hắn tự nhiên biết, gia tộc đại trận tu sửa lâu như vậy, bỏ ra nhiều linh thạch như vậy là nguyên nhân gì.

Bây giờ biết được đại trận triệt để tu sửa xong, hắn cũng đối cái này mới đại trận có chút chờ mong.

Hai người đi ra Trường Sinh điện, đi vào sơn môn chỗ.

Mặc Thủ Nhân đám người đang đợi, thấy Lục Trường Sinh về sau, khách khí nói ra: "Lục đạo hữu, quý tộc đại trận đã tu sửa hoàn tất, liền chờ đạo hữu tới kiểm nghiệm."

"Vất vả Mặc đại sư cùng chư vị."

Lục Trường Sinh chắp tay nói ra.

Tòa đại trận này do Lăng Tử Tiêu toàn trình giám sát, tham dự, bây giờ làm xong, hắn tự nhiên hết sức yên tâm.

Bất quá làm sơn chủ, hắn vẫn là muốn kiểm nghiệm xác định, Mặc Thủ Nhân mới có thể trở về đi phục mệnh.

"Ha ha, Lục đạo hữu khách khí."

"Tòa đại trận này tại Bích Thủy trời xanh đại trận nguyên trên cơ sở cơ hồ lớn đổi, không chỉ đem trước yếu kém điểm điều chỉnh giảm bớt, tăng lên tới nhị giai đỉnh cấp đại trận, còn nhiều thêm tam trọng biến hóa."

Mặc đại sư xuất ra trận bàn, lên tiếng nói ra, vì Lục Trường Sinh biểu diễn.

Tức khắc, Bích Hồ sơn nguyên bản đạm bạc sương mù lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên nồng đậm, hiện ra xanh thẳm chi sắc, phía trên ngoại trừ đạo đạo cá như cá con phù văn bên ngoài, còn tràn ngập từng tia từng sợi như lôi đình khí tức.

"Này đệ nhất trọng biến hóa, tên là "Quý nước chân lôi !"

"Đại trận có thể kích phát quý nước chân lôi, tiến hành công kích, mỗi một kích đều có thể so với Trúc Cơ nhất kích, tối cường có thể hạ xuống có thể so với Kết Đan chân nhân một kích toàn lực quý nước chân lôi!"

Mặc đại sư lời nói ở giữa, tay kết pháp quyết, xuất ra một mặt màu xanh Tiểu Kỳ dùng sức vung vẩy.

"Ầm ầm!"

Lập tức đại trận linh áp phun trào, vô số màu lam quả cầu sét hiển hiện, bên trên bầu trời, càng là mây đen hội tụ, có một đạo màu xanh thăm thẳm to lớn tia chớp ấp ủ, tràn ngập đáng sợ khí tức.

"Này quý nước chân lôi, hẳn là chỉ thích hợp phạm vi lớn công kích a?"

Lục Trường Sinh ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời ấp ủ lôi đình, nói như thế.

"Không sai, tam giai quý nước chân lôi tiêu hao khá lớn, chỉ thích hợp diện tích lớn công kích, nếu có bầy địch xâm phạm, quý nước chân lôi hạ xuống, đều muốn hóa thành tro bụi."

Mặc đại sư nói như thế.

Nói xong, hắn tay kết pháp quyết, tiếp tục biểu diễn giới thiệu: "Này tầng thứ hai biến hóa thành Bích Thủy tầng lưu  có thể dẫn ra nước hồ thủy mạch, không chỉ có thể khống chế nước hồ ngăn địch, còn có thể bay lên một tầng hơi nước ngăn cách thần thức."

Nhưng thấy đại trận ầm ầm phun trào, nguyên bản trải rộng lôi đình tiêu tán, nơi xa Bích Thủy hồ trung bình tịnh thủy mặt sóng cả phun trào, từng đạo cột nước phóng lên tận trời, trận trận hơi nước mông lung tràn ngập, nhường đại trận bộ phận khu vực tựa như bao trùm một tầng dòng nước cùng hơi nước."

"Dẫn ra thủy mạch ngăn địch, sẽ đối với quý tộc Bích Thủy hồ tạo thành nhất định ảnh hưởng, cho nên lão phu liền bất quá nhiều biểu diễn."

"Tầng này nước hồ có thể cho đại trận phòng ngự tăng lên khoảng ba phần mười, đến mức hơi nước, không chỉ đối đại trận phòng ngự có nhất định tăng lên, còn có ngăn cách thần thức hiệu quả."

"Rất nhiều Trận Pháp sư có khả năng thông qua đồng thuật, thần thức, dùng trận phá trận chờ thủ đoạn, tìm kiếm đại trận yếu kém điểm chỗ, mà có tầng này hơi nước, liền có thể đưa đến nhất định ngăn cách hiệu quả, để cho người ta khó mà tìm ra sơ hở."

Mặc đại sư cầm trong tay trận bàn, lên tiếng giới thiệu nói.

Lục Trường Sinh nhìn về phía bị đại trận hơi nước bao trùm khu vực, thần thức điều tra.

Phát hiện mình thần thức xác thực có bị nhất định ngăn cách ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng hiệu quả chưa nói tới bao lớn.

Bất quá ngẫm lại hiện tại đại trận cũng không toàn lực vận chuyển, mà hắn thần thức sớm đã đi đến Trúc Cơ hậu kỳ, cho nên cũng tính như thường.

"Đệ tam trọng hiệu quả tên là Trọng thủy trấn pháp  cái này may mắn mà có Lục đạo hữu chuẩn pháp bảo Trọng thủy châu  dùng trọng thủy châu là trận nhãn, hình thành điệp trận, nhường đại trận nội bộ có mấy phần cấm pháp hiệu quả."

"Đại trận vận chuyển, bình thường Luyện Khí tu sĩ tiến vào trong trận, vô pháp ngự khí bay lượn, Trúc Cơ tu sĩ mong muốn ngự không ngự khí, cũng muốn tiêu hao nhiều hơn hai ba thành pháp lực."

Mặc đại sư nói như thế, lời nói ở giữa nhường đại trận đem bộ phận Trọng thủy trấn pháp hiệu quả rơi xuống Lục Trường Sinh trên thân, khiến cho hắn nhận thức.

Lục Trường Sinh lập tức cảm giác toàn thân chìm xuống, lăng không mà lên lúc, tựa như như phụ Thiên Quân, không thể không tốn hao càng nhiều pháp lực, mới có thể ngự không mà lên.

"Cái hiệu quả này rất không tệ."

Lục Trường Sinh hài lòng gật đầu nói.

Hắn biết giống Cửu Long phường thị, Thanh Vân phường thị, này loại đại phường thị đều có cấm bay cấm chế.

Nhưng hắn còn chưa bao giờ tại đây chút trong phường thị nếm thử ngự không phi hành.

Bây giờ chính mình cái này Trọng thủy trấn pháp hiệu quả, có mấy phần cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Phải biết, Trúc Cơ tu sĩ tại đại trận hiệu quả dưới, ngự không phi hành liền muốn dùng nhiều phí hai ba thành pháp lực, như vậy tiến vào đại trận mong muốn lại chạy trốn cũng khó rất nhiều.

Huống chi, một viên Thương Hải châu liền có bực này hiệu quả.

Nếu là Lăng Tử Tiêu thân thể khôi phục, chính mình ba mươi sáu miếng Thương Hải châu toàn bộ bố trí, này Trọng thủy trấn pháp hiệu quả, sợ là có thể trực tiếp trấn trụ Trúc Cơ.

Dù cho Kết Đan chân nhân đều muốn bị ảnh hưởng đến mấy phần.

Tương đương với mượn nhờ linh mạch tới thôi động Thương Hải châu món pháp bảo này.

"Lục đạo hữu, đây cũng là đại trận tình huống trước mắt cùng tam trọng biến hóa."

Mặc Thủ Nhân cầm trong tay trận bàn, trận kỳ giao cho Lục Trường Sinh, tiếp tục nói: "Nếu là Lục đạo hữu không có vấn đề, lão phu liền trở về phục mệnh, đến mức đại trận cụ thể chi tiết chờ các phương diện tình huống, có Lăng đạo hữu tại, nghĩ đến cũng không cần lão phu quá nhiều giới thiệu."

Lời nói ở giữa, nhìn về phía Lăng Tử Tiêu lúc, có mấy phần tiếc hận.

Thông qua ngày thường tiếp xúc, hắn biết Lăng Tử Tiêu tại trận pháp phương diện không kém chính mình bao nhiêu.

Nhưng nhưng bởi vì thân thể nguyên nhân, một thân tu vi mười không còn một, liền bố trí đại trận, toàn lực vận chuyển đại trận đều khó mà làm đến, thực đang đáng tiếc.

"Tự nhiên không có vấn đề, Mặc đại sư những ngày qua vì ta Bích Hồ sơn bố trí tu sửa đại trận, thực đang cực khổ."

"Đây là lục một điểm nào đó tâm ý, còn mời đại sư nhận lấy."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này xuất ra một phần chuẩn bị xong lễ vật nói ra.

Mặc dù nói đối phương bố trí đại trận, là chính mình thông qua Thanh Vân lệnh mời đến, hết thảy tài liệu cũng là chính mình ra.

Nhưng tốt xấu bỏ ra hơn một năm, quá trình bên trong không chỉ tu sửa đại trận, còn làm cho đối phương cho chính mình phòng luyện đan, phòng luyện khí, khôi lỗi công xưởng, đều bố trí cái Địa Hỏa trận, uẩn dưỡng hỏa mạch.

Loại tình huống này, tự nhiên đắc ý tứ xuống.

Huống chi có thể loại trận pháp này đại sư kết bạn, có mấy phần giao tình, cũng là chuyện tốt.

Sau đó lại lấy ra hai cái hộp quà cho vị này Mặc đại sư hai cái đồ đệ.

Tuy nói hai người này cũng còn là Luyện Khí tu sĩ, nhất giai Trận Pháp sư, nhưng cũng tính tương đối có tiềm lực  có thể bán tốt.

"Lục đạo hữu khách khí, những ngày qua bố trí đại trận, cùng Lăng đạo hữu trao đổi, lão phu cũng được ích lợi không nhỏ."

Mặc Thủ Nhân cũng là không có cự tuyệt, cười ha hả tiếp nhận hộp quà.

"Đa tạ Lục sơn chủ!"

Hai cái đồ đệ thấy thế, cũng khách khí tiếp nhận hộp quà nói.

"Đã như vậy, Lục đạo hữu, Lăng đạo hữu, lão phu cáo từ."

Mặc Thủ Nhân chắp tay nói.

"Mặc đại sư đi thong thả."

Lục Trường Sinh đem sơn môn mở, khách khí đem đối phương đưa ra ngoài.

Sau đó Mặc Thủ Nhân thả ra một chiếc linh chu, mang theo hai cái đồ đệ rời đi.

"Ba vị những ngày qua cũng khổ cực."

Sau đó, Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Nguyên Đỉnh vì chính mình mời đến ba vị Trận Pháp sư, lên tiếng nói ra.

Cho ba người kết linh thạch, đồng thời mỗi người còn đưa hai tấm nhị giai phù lục.

Đây cũng không phải nhiều tiền, đơn thuần là gia tộc trước mắt ở vào kiến thiết giai đoạn, tại loại chuyện nhỏ nhặt này phương diện đem thanh danh danh tiếng làm tốt điểm.

Ngày sau mong muốn lại tìm người làm việc, cũng hoặc là thỉnh người, mời khách khanh cung phụng, đều có ích chỗ.

"Đa tạ Lục sơn chủ!"

"Lục sơn chủ khách khí."

Ba người này mặc dù là Trận Pháp sư, nhưng đều mười điểm khách khí, thụ sủng nhược kinh.

Dù sao, trước mắt Lục Trường Sinh không chỉ có là Trúc Cơ đại tu, phù lục đại sư, còn một người trấn sát tam đại Trúc Cơ, bây giờ lại cùng Thanh Vân tông quan hệ không ít.

Loại tình huống này, bọn hắn tự nhiên cũng ước gì cùng Lục Trường Sinh, Bích Hồ sơn giao hảo.

"Ta Bích Hồ sơn mới lập, bây giờ đang cầu tài như khát nước, ba vị đạo hữu nếu là có ý nghĩ, nhưng tại ta Bích Hồ sơn đảm nhiệm khách khanh cung phụng."

Đang khách sáo xong, Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Trận Pháp sư loại nghề nghiệp này, gia tộc nào đều cần.

Không chỉ gia tộc đại trận, còn có rất nhiều nơi cần dùng đến trận pháp.

Mặc dù ba người trình độ rất bình thường, chẳng qua là thượng phẩm Trận Pháp sư, nhưng cũng đầy đủ đảm nhiệm khách khanh cung phụng.

Này

Ba người nghe nói như thế, nghĩ muốn lên tiếng cự tuyệt.

Dù sao, dùng bọn hắn trận đạo trình độ, không ít gia tộc thế lực có khả năng đảm nhiệm khách khanh cung phụng.

"Nếu là ba vị tại ta Bích Hồ sơn đảm nhiệm khách khanh cung phụng, làm ra đầy đủ cống hiến, ta có nhị giai trận đạo truyền thừa cùng ta trận đạo tâm đắc."

Lăng Tử Tiêu thấy cảnh này, đạm thanh nói ra.

Ba người nghe nói như thế, lập tức mặt lộ vẻ xoắn xuýt chi sắc.

Tại hơn một năm nay, bọn hắn cũng được chứng kiến Lăng Tử Tiêu trận đạo trình độ.

Nếu là có thể đạt được nhị giai trận đạo truyền thừa, Lăng Tử Tiêu chỉ bảo, nói không chừng trận đạo có thể tiến thêm một bước.

Cuối cùng, trong ba người có hai người tâm động, biểu thị nguyện ý tại Bích Hồ sơn đảm nhiệm khách khanh cung phụng.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng hai người ký kết linh khế.

Hai người tại Bích Hồ sơn đảm nhiệm cung phụng, thường ngày giữ gìn gia tộc đại trận, vì Lục gia dạy bảo hạ trận pháp tri thức.

Lục Trường Sinh cho hai người mỗi tháng sáu mươi miếng linh thạch cơ bản đãi ngộ.

Đến mức bày trận chờ sự vụ, thì phải cho ngoài định mức bổng lộc.

Đem sự tình định ra về sau, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân nói ra hai người tình huống, để cho nàng cho hai người tại Bích Hồ sơn trang nghiêm mới an bài hạ chỗ ở.

"Tử Tiêu, gia tộc đại trận kế tiếp còn có cái nào tình huống cần sẽ biến động sao?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lăng Tử Tiêu lên tiếng dò hỏi.

"Lục Lang yên tâm, bây giờ đại trận tình huống đã toàn bộ vững chắc, duy nhất vấn đề chính là cấu kết thủy mạch nước hồ, dẫn đến đại trận toàn lực vận chuyển, sẽ ảnh hưởng Bích Thủy hồ sinh thái."

"Bất quá vấn đề này  chờ chuyện ta sau đem ba mươi sáu miếng Thương Hải châu toàn diện bố trí thành trận, vấn đề này liền tự nhiên giải quyết."

Lăng Tử Tiêu lên tiếng nói ra.

"Tử Tiêu, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh nắm Lăng Tử Tiêu tiêm bạch tố tay, nhẹ nhàng nói.

"Lục Lang không cần như thế, thiếp thân bây giờ làm vì gia tộc một phần tử, tự nhiên vì gia tộc ra sức."

Lăng Tử Tiêu cạn cười nói.

Nàng cùng Lục Trường Sinh quen biết ba năm rưỡi.

Ba năm rưỡi này, nàng không bảo hoàn toàn yêu Lục Trường Sinh, nhưng cũng có thật nhiều tình cảm.

Nhất là hơn một năm nay, bởi vì trọng thương, Lục Trường Sinh đối nàng làm bạn nhiều nhất, quan tâm nhiều nhất.

Mà Lục Diệu Ca tại những ngày qua bên trong, cách mỗi nửa tháng liền sẽ tới vì nàng trị liệu, ôn dưỡng kinh mạch đan điền.

Những chuyện này, nàng sẽ không nói đi quá nhiều, nhưng đều nhớ ở trong lòng.

Nếu Lục Trường Sinh nguyện ý chân tâm đổi chân tình, cái kia nàng tự nhiên nguyện ý suy bụng ta ra bụng người, dùng tâm thân mật.

"Tử Tiêu, ngươi trên thân hẳn là có che lấp tam giai linh thực trận pháp đi."

Lục Trường Sinh hướng phía Lăng Tử Tiêu dò hỏi.

Bây giờ gia tộc đại trận toàn bộ bố trí xong, hắn cũng chuẩn bị đem linh minh Bảo Thụ gieo xuống.

"Tam giai linh thực! ?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Phải biết, tam giai linh thực, lại được xưng là Thiên Địa linh thực, mười điểm trân quý hiếm hoi.

Ngoại trừ một ít bí cảnh, cũng hoặc là Tiên môn, có rất ít thế lực gieo trồng tam giai linh thực.

Đầu tiên này chủng linh trồng thực hiếm hoi hiếm thấy, ngươi như muốn tiến hành cấy ghép đến chính mình, mười điểm khó khăn.

Dù cho cấy ghép, vị trí đất đai, hoàn cảnh không được, cũng có khả năng nuôi chết, dẫn đến phung phí của trời.

Còn có một chút, liền là không tốt nuôi!

Tam giai linh thực ít nhất phải gieo trồng tại linh mạch cấp hai lên.

Hắn cần có linh khí, không kém chút nào tại một tên Trúc Cơ tu sĩ tu luyện cần có linh khí.

Mong muốn loại tốt, càng là đến trồng ở tam giai linh mạch.

"Lang quân là có tam giai linh thực, chuẩn bị gieo trồng ở đâu?"

"Trước mắt Bích Hồ sơn, chỉ có Bích Vân phong vì linh mạch cấp hai."

Lăng Tử Tiêu cũng là không có hỏi thăm Lục Trường Sinh tam giai linh thực sự tình.

Dù sao, ở trong mắt nàng, Lục Trường Sinh vô cùng thần bí, có tam giai linh thực cũng nói còn nghe được.

Nhưng thông qua lâu như vậy tiếp xúc ở chung, nàng biết Lục Trường Sinh đối với Tu Tiên giới hiểu rõ, vẫn là có hạn, lo lắng Lục Trường Sinh không biết những thứ này.

"Linh Thúy nhai sau sườn núi ta một mực giữ lại một chỗ khu vực, liền là chuẩn bị dùng đến trồng trồng thực này gốc linh thực."

"Dùng Linh Thúy nhai tình huống, dùng đến trồng trồng thực linh thực, miễn cưỡng có thể nuôi sống."

"Đến mức Bích Vân phong bên này, ta đến lúc đó còn có sắp xếp."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Bích Vân phong hắn định dùng đến trồng Tu Di Thụ Vương.

Mà lại hắn, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca, tương lai còn muốn tại Bích Vân phong tu luyện.

Nếu là đem linh minh Thụ Vương cùng Tu Di Thụ Vương đều trồng ở Bích Vân phong, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến Bích Vân phong linh khí tình huống.

Đến mức Linh Thúy nhai gieo trồng linh minh Bảo Thụ sự tình, lúc trước hắn hỏi thăm qua Triệu Thanh Thanh, đối phương biểu thị trưởng thành phương diện có thể sẽ có nhất định ảnh hưởng, nhưng như thường vấn đề không lớn.

"Nếu như linh thực không lớn, đơn thuần che lấp, ngăn cách khí tức, ta có một bộ Màn trời Tu Di trận vấn đề."

Lăng Tử Tiêu suy tư một lát sau, nói ra.

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút nói: "Không coi là quá lớn, nhưng cũng không nhỏ."

Chợt, hai người tới Linh Thúy nhai.

"Bái kiến sơn chủ, bái kiến nữ Quân!"

"Phụ thân, Lăng di nương!"

Linh Thúy nhai bên trên đang đang bận rộn tu sĩ, nhi nữ thấy Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu lúc này hành lễ.

Bởi vì Lục Trường Sinh ghét bỏ lão tổ không dễ nghe, mà lại chính mình tuổi tác cũng không lớn.

Cho nên gia tộc tu sĩ xưng hô hắn là sơn chủ, xưng hô Lăng Tử Tiêu cùng Lục Diệu Ca hai vị này Trúc Cơ tu sĩ, thì làm nữ Quân.

Giống một một ít thiếp xưng hô Lăng Tử Tiêu cùng Lục Diệu Ca cũng là như thế.

Chẳng qua là Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân đối lập thân cận điểm, thì hô tỷ tỷ.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu ra hiệu, cùng Lăng Tử Tiêu đi vào chính mình dự lưu Linh Điền khu vực.

"Lang quân, có thể là chuẩn bị đem tam giai linh thực trồng ở chỗ này?"

Lăng Tử Tiêu nhìn về phía Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Không sai."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

"Hưu hưu hưu —— "

Lăng Tử Tiêu gật đầu, tay cầm vỗ túi trữ vật, trận bàn xuất hiện, đạo đạo trận kỳ tứ tán bay ra, bắt đầu tay kết pháp quyết bắt đầu bố trí.

Này Màn trời Tu Di trận làm có trận bàn cùng trận kỳ giản dị trận pháp, chỉ chốc lát sau liền bố trí xong.

Nàng vận chuyển trận pháp, nhường chung quanh tràn ngập một tầng nhàn nhạt vệt trắng, đem này một mảnh che lại.

"Rút ra."

Lục Trường Sinh thấy thế, đem đan điền Huyền Nguyên châu xuất ra, sau đó thần tâm khẽ động, đem linh minh Bảo Thụ theo hệ thống không gian rút ra.

Nương theo lấy Huyền Nguyên châu nội pháp lực phun trào, một khỏa cao tới hơn trượng, vạc nước to, không có lá cây, vỏ cây khô nứt thô ráp, nhưng hiện ra lam kim sắc, sinh cơ bừng bừng cây cối xuất hiện.

Chính là linh minh Bảo Thụ!

Chỉnh cái cây thoạt nhìn có chút bề ngoài xấu xí, để cho người ta nhìn xem đều có chút vô pháp cùng tam giai linh thực liên tưởng đến nhau.

Cũng là lộ ra giống một khối dài hình cự thạch.

Bất quá linh minh Bảo Thụ gốc rễ lam kim sắc hào quang chảy xuôi, ngưng tụ nồng đậm sinh cơ, để cho người ta có thể nhìn ra viên này Bảo Thụ phi phàm.

"Đây cũng là ta tam giai linh thực, linh minh Bảo Thụ, một mực đặt ở động thiên chi bảo bên trong, bảo tồn hoàn hảo."

Lục Trường Sinh mặc dù thông qua hệ thống không gian, biết linh minh Bảo Thụ đại khái bộ dáng.

Nhưng thấy trước mắt vật thật, vẫn cảm thấy gốc cây này có chút xấu.

Thầm nghĩ lấy, này nếu là cho Lục Diệu Vân bọn hắn tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, không biết là có hay không sẽ bị ghét bỏ.

"Linh minh Bảo Thụ? Động thiên chi bảo?"

Lăng Tử Tiêu quay đầu mắt nhìn Lục Trường Sinh, chỉ cảm thấy trên người đối phương tựa hồ bao phủ một tầng thật sâu sương mù.

Không chỉ có lấy tam giai linh thực này các loại quý hiếm đồ vật.

Thế mà còn có trong truyền thuyết động thiên chi bảo, trực tiếp có thể chứa đựng bực này linh thực.

Nàng nhìn về phía linh minh Bảo Thụ, không ngừng dò xét nói: "Thiếp thân còn là lần đầu tiên thấy như vậy còn sống tam giai linh thực đâu?"

"Này linh minh Bảo Thụ cách mỗi ba mươi năm, gốc sẽ ngưng tụ linh minh thuần dịch."

"Này loại thuần dịch để mà tẩy hai mắt, có thể khiến cho mắt sạch mắt sáng, đồng thời tăng thêm linh nhãn loại thuật pháp, thần thông."

"Tử Tiêu ngươi làm Trận Pháp sư, ngày sau có thể dùng này thuần dịch dùng tới tẩy hai mắt."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Lời nói ở giữa, xuất ra pháp kiếm, bắt đầu ở nơi này đào ra một cái hố to, đem linh minh Bảo Thụ gieo xuống.

Sau đó xuất ra mấy bình sớm liền chuẩn bị xong linh dịch, đổ vào tại linh minh Bảo Thụ lên.

"Linh dịch, tăng thêm linh nhãn loại thuật pháp?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, nhìn về phía linh minh Bảo Thụ, tới mấy phần hứng thú.

Nàng làm Trận Pháp sư, bản thân liền có tu luyện đồng thuật.

Nếu là có thể nhường đồng thuật tăng lên mấy thành hiệu quả, vô luận là đối với chiến đấu vẫn là trận pháp các phương diện, đều có không nhỏ trợ giúp.

Nàng cười tủm tỉm nói: "Cái kia liền đa tạ lang quân."

"Ngươi ta ở giữa, không cần đàm tạ."

"Bất quá linh dịch này còn muốn ba mươi năm mới có thể ngưng tụ, nhưng có đợi."

Lục Trường Sinh cười nói.

Sau đó đem một cái ngọc giản đưa cho Lăng Tử Tiêu nói: "Tử Tiêu, ngươi đến xem quyển công pháp này."

Bản này Thiên Địa Trường Sinh Pháp, hắn nhìn qua rất nhiều lần, nhưng nghĩ đến bây giờ muốn dạy Lục Diệu Vân đám người, thuận tiện nhường Lăng Tử Tiêu nhìn một chút.

Dù sao, thông qua thời gian dài như vậy tiếp xúc, hắn không thể không thừa nhận, Lăng Tử Tiêu ngộ tính phương diện là cao với mình.

"Thiên Địa Trường Sinh Pháp?"

Lăng Tử Tiêu thấy quyển công pháp này, lập tức đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, hướng phía Lục Trường Sinh nói ra: "Lang quân là chuẩn bị để cho người ta dùng viên này linh minh Bảo Thụ, tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp?"

"Ừm, Tử Tiêu biết quyển công pháp này?"

Lục Trường Sinh xem Lăng Tử Tiêu đơn giản mắt nhìn, liền biết quyển công pháp này, hơi kinh ngạc nói.

"Lúc trước có người dùng quyển công pháp này từ trong tay của ta đổi đi một bộ trận pháp, cho nên vừa vặn biết được môn công pháp này."

Lăng Tử Tiêu gật đầu nói.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế nhẹ gật đầu.

Lúc trước hắn thấy quyển công pháp này hiệu quả, còn tưởng rằng hết sức hiếm hoi đâu, không nghĩ tới Lăng Tử Tiêu thế mà cũng có một bản.

Hắn không có quá để ý, lên tiếng nói ra: "Vân Nhi, Hoan Hoan, Chân Chân các nàng linh căn tư chất bình thường, ngày sau mong muốn đột phá Trúc Cơ đều rất là khó khăn."

"Cho nên ta liền nghĩ làm cho các nàng tu luyện môn công pháp này, như vậy tương lai cũng có hi vọng Trúc Cơ, Kết Đan."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, nhẹ nhàng phun ra, hơi xúc động nói.

Tại thu hoạch được bản này Thiên Địa Trường Sinh Pháp lúc, hắn trước tiên liền nghĩ đến trong nhà thê thiếp nhi nữ.

Mặc dù tu hành nhiều năm như vậy, hắn biết mặc dù chính mình có hệ thống, cũng không cách nào đem tất cả mọi người nâng đỡ.

Nhưng có năng lực, hắn vẫn là sẽ tuân theo sơ tâm, tận khả năng nâng đỡ.

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, hơi ngẩn ra.

Tại Tu Tiên giới, nàng thường thấy tình người ấm lạnh, cũng trải qua rất nhiều ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau.

Lục Trường Sinh là nàng gặp qua kỳ quái nhất một người.

Rõ ràng kinh diễm tuyệt tuyệt, tài hoa vô song, chỉ phải thật tốt tu tiên, liền đại đạo hi vọng.

Nhưng lại như là phàm nhân, thê thiếp thành đoàn, con cháu đầy đàn, đem rất nhiều thời gian tốn hao tại thê thiếp nhi nữ trên thân.

Nàng không phải là chưa từng thấy qua Lục Trường Sinh như vậy, thê thiếp thành đoàn tu sĩ.

Nhưng loại tu sĩ này, phần lớn đem thê thiếp coi là công cụ, đồ chơi, lô đỉnh.

Chưa từng như Lục Trường Sinh như vậy, nghiêm túc đối đãi mỗi người, tràn đầy lạc quan cùng nhân tình vị.

Nhưng hôm nay, Lục Trường Sinh thế mà còn cân nhắc đến thê tử linh căn thiên phú, nghĩ đến trợ giúp thê tử Trúc Cơ, Kết Đan.

Giờ khắc này, nàng đã không biết như thế nào hình dung Lục Trường Sinh.

Ngươi nói hắn si tình, hắn thê thiếp thành đoàn.

Ngươi nói hắn vô tình, hắn lại đem chính mình rất nhiều thời gian tốn hao tại thê thiếp nhi nữ trên thân.

Thậm chí vì Trúc Cơ vô vọng thê tử cân nhắc tương lai Trúc Cơ, Kết Đan sự tình.

Lăng Tử Tiêu nỗi lòng quay cuồng phun trào, nghĩ đến lục dài đối đãi chính mình đủ loại.

Mặc dù biết Lục Trường Sinh cùng mình kết làm đạo lữ, tràn ngập hiệu quả và lợi ích tính, nhưng ở đối phương ba năm này nhiều chân tâm đổi chân tình dưới, cũng quả thật làm cho nàng nguyện ý suy bụng ta ra bụng người.

"Lang quân chuẩn bị trước hết để cho người nào tu luyện bản này Thiên Địa Trường Sinh Pháp?"

Lăng Tử Tiêu nhìn về phía Lục Trường Sinh, nhẹ nói ra.

Nàng xem qua quyển công pháp này, biết tu luyện liền cần một gốc Thiên Địa linh thực.

Mà trước mắt Lục Trường Sinh chỉ có một gốc Thiên Địa linh thực.

"Vân Nhi đi."

"Vân Nhi kỳ thật thuộc về yếu đuối tính tình, chẳng qua là làm trong nhà chính thê, cho nên một mực tại nỗ lực tại làm tốt cái chức này trách."

"Nàng trong ngày thường mọi chuyện để bụng, cũng là bởi vì trong lòng có áp lực, khuyết thiếu cảm giác an toàn."

"Qua nhiều năm như vậy, trong nhà cũng một mực do Vân Nhi quản lý, cho nên ta nghĩ đến này gốc linh minh Bảo Thụ cho Vân Nhi, để cho nàng tới tu luyện, dạng này cũng tiết kiệm nàng một mực suy nghĩ nhiều."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái nói ra.

Trước mắt linh thực chỉ có một gốc, chỉ có thể một cá nhân tu luyện.

Muốn cho hắn tới chọn, cũng không dễ tuyển.

Nhưng nhất định phải lựa chọn, hắn nhiều phương diện cân nhắc về sau, vẫn là quyết định cho Lục Diệu Vân.

"Diệu Vân có này gốc linh minh Bảo Thụ, tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, không nói Kết Đan, Trúc Cơ còn là không lớn vấn đề."

"Mà lại bản này Thiên Địa Trường Sinh Pháp đột phá Trúc Cơ tuổi thọ 300 năm, dùng lang quân thiên phú, nghĩ đến trong vòng trăm năm liền có thể thành tựu Kết Đan."

"Đến lúc đó, có thể tự nhường linh mạch tấn thăng, thật tốt bồi dưỡng viên này linh minh Bảo Thụ, đến lúc đó Diệu Vân cũng Kết Đan có hi vọng."

Lăng Tử Tiêu mỉm cười gật đầu nói.

Thiên Địa Trường Sinh Pháp tốc độ tu luyện cùng linh thực sinh trưởng ra quan.

Mong muốn nhường tam giai linh thực nhanh chóng sinh trưởng, tự nhiên phải cần linh khí dư thừa tam giai linh mạch.

"Ừm, ta cũng là như vậy nghĩ."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Sau đó cùng Lăng Tử Tiêu đi ra trận pháp, biểu thị sau sườn núi Linh Điền khu chính mình bố trí trận pháp, gia tộc tất cả mọi người không được đến gần.

"Đúng, sơn chủ!"

"Đúng, phụ thân!"

Mọi người nghe nói như thế, đều cung kính đáp.

Rời đi Linh Thúy nhai về sau, Lục Trường Sinh đi vào Lục gia đại trạch, tìm tới Lục Diệu Vân, xuất ra công pháp ngọc giản nói: "Vân Nhi, ngươi những thời giờ này thật tốt lĩnh hội quyển công pháp này."

"Nếu là có cái gì nghi hoặc, không hiểu địa phương, liền đến hỏi ta cùng Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh đem Thiên Địa Trường Sinh Pháp đưa cho Lục Diệu Vân, lên tiếng nói ra.

"Công pháp?"

Lục Diệu Vân nghe vậy, hơi kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu đáp: "Đúng, phu quân."

Sau đó xem xét ngọc giản công pháp.

Sau một lúc lâu, nàng mặt lộ vẻ kinh ngạc, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Phu quân, quyển công pháp này "

"Không sai, vi phu trước đó tại bên ngoài thu hoạch được một gốc tam giai linh thực, đang trồng ở Linh Thúy nhai sau sườn núi."

"Ngươi đem quyển công pháp này lĩnh hội về sau, liền có thể đi tới sau sườn núi, đem linh thực luyện hóa thành Bản mệnh linh căn  như vậy, ngươi tương lai liền có thể Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan."

Lục Trường Sinh đưa tay nhéo nhéo thê tử trắng nõn tú mỹ khuôn mặt, ấm giọng cười nói.

Bởi vì Lục Diệu Vân bọn người có dùng Dưỡng Nhan đan, cho nên bây giờ dung mạo thoạt nhìn vẫn là hai mươi tám hai mươi chín tuổi bộ dáng.

"Tam giai linh thực."

Lục Diệu Vân khẽ cắn cánh môi, nhẹ nói ra: "Phu quân, trong nhà chỉ có một gốc linh thực, quyển công pháp này có khả năng cho Hoan Hoan tỷ, hoặc là Chân Chân, tiên chi bọn hắn tu luyện "

"Ta nói ngươi tu luyện, ngươi liền nghe lời, thật tốt tu luyện."

"Hoan Hoan cùng Chân Chân các nàng ta đến lúc đó tự nhiên sẽ có sắp xếp."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, lời nói mang theo vài phần Vô Dung hoài nghi.

"Ừm, ta nghe phu quân."

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, mặt lộ vẻ nụ cười, nhu thuận đáp.

"Này là được rồi."

Lục Trường Sinh bưng lấy thê tử khuôn mặt hôn một cái cười nói.

Sau đó suy nghĩ một chút, đem chuyện này cùng Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân nói một tiếng.

Dù sao, hắn thấy không mắc quả mà mắc không đồng đều.

Vì để tránh thê tử biết được sau có chút không vui, hắn cảm thấy vẫn là muốn chủ động nói rõ một chút.

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, cũng là không có ý kiến, một cái là Lục Diệu Vân những năm này làm sự tình, nàng đều nhìn ở trong mắt, mười điểm tán thành cô muội muội này.

Mặt khác cũng thế, tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, liền vô pháp rời đi linh thực quá xa, đều không thể đi ra Bích Hồ sơn.

Mà nàng còn muốn lấy gia tộc ổn định về sau, cùng Lục Trường Sinh đi đi tới Càn quốc Kim Dương tông thăm hỏi nhi tử đây.

Đến mức Khúc Chân Chân thì đơn thuần cá ướp muối, biểu thị Lục Trường Sinh đem quyển công pháp này cho Lục Diệu Vân đương nhiên.

Trong nhà trong thê tử, nàng có thể nói nhất vô ưu vô lự, không tranh không đoạt, cơ bản bị nhân sủng lấy.

Tại đem chuyện này nói rõ ràng về sau, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình hệ thống trong không gian Tu Di Thụ Vương.

"Tu Di Thụ Vương vì tam giai Yêu Vương, mong muốn che lấp khí tức, phổ thông trận pháp sợ là không được."

"Bây giờ Tử Tiêu tình huống thân thể, vẫn là tận lực không muốn bố trí đại trận, vẫn là chờ ta đem Cửu Bảo Ngọc Như Ý tế luyện, nhường Tử Tiêu thân thể tốt hơn mấy phần, đem trận pháp chuẩn bị thỏa đáng, lại đem Tu Di Thụ Vương phóng xuất."

Lục Trường Sinh suy tư một lát sau, trong lòng hạ quyết tâm.

Nửa năm sau.

Trường Sinh điện, bế quan trong động phủ.

"Rầm rầm rầm —— "

Lục Trường Sinh thân hình ngồi xếp bằng, trong cơ thể rung động ầm ầm, toàn thân phát ra một cỗ sôi trào mãnh liệt đáng sợ khí tức.

Cỗ khí tức này tràn ngập tràn ngập toàn bộ động phủ, nhường Lục Trường Sinh thân thể đều run nhè nhẹ, phảng phất trong biển rộng một chiếc thuyền nhỏ, tùy thời muốn bị sóng lớn xông đảo.

"Thương thương thương —— "

Lục Trường Sinh bộ ngực pháp lực linh quang bốc lên phun trào, khiến cho hắn khuôn mặt lộ ra mấy phần vẻ thống khổ.

Hắn đang ở đem Cửu Bảo Ngọc Như Ý dung luyện làm bản mệnh bảo cốt một bước cuối cùng!

Nương theo lấy Cửu Bảo Ngọc Như Ý sắp hóa thành bản mệnh bảo cốt, Lục Trường Sinh xương ngực thật giống như bị vô số thần tượng rèn đúc, truyền đến âm vang thanh âm.

Trong động phủ linh khí tại thời khắc này, cũng điên cuồng tràn vào ngực của hắn xương bên trong.

Lục Trường Sinh chính mình cũng xuất ra từng mai từng mai linh thạch, từng mai từng mai đan dược nuốt, tới kích thích bản mệnh bảo cốt dung luyện.

Oanh

Cũng không biết qua bao lâu, bộ ngực hắn đột nhiên nóng bỏng phát nhiệt, lấp lánh ra hào quang óng ánh, bộc phát ra một cỗ đáng sợ khí tức gợn sóng.

Cỗ này đáng sợ lệnh Trường Sinh điện bên trong Tiêu Hi Nguyệt, Lăng Tử Tiêu đều có cảm ứng, thậm chí Bích Vân phong rất nhiều người tại thời khắc này đều cảm ứng được cỗ khí tức này.

"Hô hô hô —— "

Trường Sinh điện vùng trời, mây mù quay cuồng phun trào, thậm chí có một cái nho nhỏ linh khí vòng xoáy hình thành, nương theo lấy Lục Trường Sinh ngực chập trùng.

"Trường sinh đây là có chuyện gì?"

"Tốt đáng sợ khí tức!"

Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt, đều nhìn về phía Lục Trường Sinh bế quan động phủ, không biết bên trong tình huống như thế nào.

"Đây là cái gì tình huống?"

"Linh khí vòng xoáy, chẳng lẽ đây là có người trùng kích Trúc Cơ?"

"Trước đó xem Diệu Ca nữ Quân đột phá Trúc Cơ, rõ ràng so này lớn rất nhiều."

"Trong nhà hiện tại người nào có thể đột phá Trúc Cơ a."

Bích Vân phong bên trên, mọi người đều là không hiểu ra sao, không biết trong nhà làm sao đột nhiên động tĩnh lớn như vậy.

Lục Trường Sinh cũng không biết mình tạo thành động tĩnh.

Lúc này hắn lồng ngực không ngừng chập trùng, bản mệnh bảo cốt dần dần thành hình, như là một vòng sáng chói mặt trời, nở rộ lập lòe phát sáng.

Nương theo lấy bản mệnh bảo cốt thần lực chập trùng phun trào, từng sợi cửu sắc hào quang ở trong cơ thể hắn di chuyển, khiến cho hắn cảm giác được rõ ràng một cỗ Huyền lại Huyền Chi lực lượng tại thức tỉnh.

Ngực của hắn xương phía trên, dần dần lít nha lít nhít, rườm rà huyền diệu phù văn hiển hiện, như là Thiên Thư.

Đây là thần thông!

Bản mệnh thần thông!

Luyện Khí tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có thể tu luyện thuật pháp.

Chỉ có Kết Đan chân nhân, mới có bắt đầu lĩnh hội, tu luyện, nắm giữ thần thông!

Mà lúc này, dựa vào Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Cửu Bảo Ngọc Như Ý, Lục Trường Sinh tại Trúc Cơ kỳ, liền bắt đầu nắm giữ thần thông!

Vẫn là chín đại thần thông!.