Chương 256: Cửu bảo như ý xương, thú tai!

Chương 256: Cửu bảo như ý xương, thú tai!

"Rầm rầm rầm!"

Bế quan trong động phủ, Lục Trường Sinh xương ngực chỗ không ngừng phát sáng, như là nòng nọc ký hiệu xương văn xen lẫn, suy diễn, nở rộ.

Nương theo lấy bản mệnh bảo cốt thành hình, Lục Trường Sinh huyết khí cuồn cuộn, pháp lực sôi trào phun trào.

Mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc máu thịt, xương cốt, gân mạch, đan điền, thậm chí đạo cơ, đều rất giống tại bị tẩy lễ.

Thân hình hắn ngồi xếp bằng, mắt mắt nhắm chặt, cơ thể cửu thải bảo quang lưu chuyển, hừng hực vô cùng, cả người như là ngâm trong suối nước nóng, thoải mái dễ chịu vô cùng, lẳng lặng nhận thức cỗ này huyền diệu tẩy lễ.

Ông

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh Trúc Cơ bốn tầng quan ải xuất hiện buông lỏng.

Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh bắt đầu vận chuyển, Thất Diệu kiếm khí thấu thể mà ra, quanh quẩn quanh thân, Lăng Liệt bá đạo, phong mang phiêu dật.

"Hô hô hô —— "

Tại bên ngoài mạnh mẽ linh áp dưới, đại lượng thiên địa linh khí hội tụ đan điền, không ngừng bị luyện hóa thành thể lỏng pháp lực.

Oanh

Làm thể lỏng pháp lực đi đến bốn trăm giọt lúc, Lục Trường Sinh tu vi nước chảy thành sông theo Trúc Cơ bốn tầng đột phá tầng thứ năm.

"Không nghĩ tới dung luyện bản mệnh bảo cốt, còn có thể đột phá cảnh giới."

"Không, là đem Thông Thiên linh bảo dung luyện làm bản mệnh bảo cốt, nhường nhục thể của ta, pháp lực, thần thức đều đạt được tẩy lễ, tăng lên."

"Nếu không phải ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ sáu không lâu, nói không chừng cũng có thể đột phá."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười, đôi mắt hừng hực mà thâm thúy, trong miệng tự lẩm bẩm.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, không chỉ tu vi cảnh giới đột phá, hắn thân thể, thần thức đều đạt được tăng lên.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết tiến độ, trực tiếp tăng lên hơn phân nửa.

Mà thần thức, theo nguyên bản hai trăm ba mươi trượng không sai biệt lắm tăng lên tới hai trăm tám mươi trượng.

Cái này thần thức, cơ hồ đi đến Trúc Cơ đỉnh phong mức cực hạn.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, một lần nữa nhắm đôi mắt lại, lẳng lặng nhận thức lấy trong lồng ngực bản mệnh bảo cốt biến hóa.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Ba ngày sau, Lục Trường Sinh bộ ngực thần quang dần dần nội liễm, cơ thể lưu chuyển bảo quang cũng dần dần ảm đạm.

"Cửu Bảo Ngọc Như Ý, đã như vậy, khối này bản mệnh bảo cốt, liền liền làm cửu bảo như ý xương!"

Lục Trường Sinh mở mắt, mắt sáng như sao, mười điểm sáng lạn, tay cầm nhẹ vỗ ngực bảo cốt, chỉ trong cảm giác tràn ngập sôi trào mãnh liệt lực lượng.

Dù cho chính hắn, đối mặt cỗ lực lượng đáng sợ này, đều có chút tim đập nhanh.

"Cửu bảo như ý —— tinh, khí, thần!"

Lục Trường Sinh nếm thử thôi động bản mệnh bảo cốt bên trong tam đại thần thông.

Trong chốc lát, xương ngực phù văn xen lẫn, bắn ra hào quang óng ánh, Lục Trường Sinh trong cơ thể khí huyết, pháp lực, thần thức, giống như là biển gầm gào thét.

Gấp đôi tăng phúc!

Gấp hai tăng phúc!

Gấp ba tăng phúc!

Vô cùng vô tận nóng bỏng khí thế tại Lục Trường Sinh trong cơ thể bùng nổ, khiến cho hắn cơ bắp cổ động, cơ hồ lớn mạnh một vòng, xương cốt Ken két rung động, cả người tựa như núi lửa bùng nổ, khí tức liên tục tăng lên.

Trong đan điền Thất Diệu pháp lực như giang hà vỡ đê, lao nhanh phun trào, tràn ngập kinh mạch đan điền, phát ra đáng sợ linh áp, cơ hồ siêu việt Trúc Cơ đỉnh phong.

Trong cơ thể hắn Huyền Nguyên châu tại thời khắc này, cũng điên cuồng tiếng rung, mang tới tăng phúc hiệu quả, bắt đầu không ngừng yếu bớt.

Bốn lần tăng phúc!

Gấp năm lần tăng phúc!

Nương theo lấy cửu bảo như ý xương không ngừng thôi động, Lục Trường Sinh cơ thể bảo quang lưu chuyển, như là một vòng sáng chói Liệt Nhật, có lít nha lít nhít phù văn hiển hiện.

"Đây cũng là thần thông uy lực sao! ?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc tán thán, cảm giác mình giờ này khắc này đơn giản toàn thân tràn ngập lực lượng, vô địch thiên hạ.

Không chỉ thân thể, pháp lực.

Thần thức tại thời khắc này cũng như mênh mông biển lớn, phảng phất đem trọn cái Bích Vân phong tình huống nhìn một cái không sót gì.

Nhưng hắn có thể cảm giác được rõ ràng, nhục thân của mình, kinh mạch, đan điền, thần hồn, đang đứng ở một loại phụ tải trạng thái.

Hắn lập tức đem cửu bảo như ý xương thần thông dừng lại, toàn thân linh áp giống như thủy triều biến mất  khiến cho Lục Trường Sinh toàn thân vô cùng suy yếu, trống rỗng.

"Bằng vào ta hiện tại thân thể, kinh mạch tiếp nhận, dưới tình huống bình thường, gấp hai ba lần tăng lên liền không sai biệt lắm."

"Nếu là tăng lên quá nhiều, sẽ đối tự thân tạo thành phụ tải, nếu là thôi động đến cực hạn, dần dần, sợ là muốn xuất hiện thân thể, kinh mạch đan điền phá toái."

Lục Trường Sinh sau khi hít sâu một hơi, thật dài phun ra.

Biết cửu bảo như ý xương sử dụng, cùng nhục thân của mình, Bách Luyện Bảo Thể Quyết cảnh giới có quan hệ.

"Bất quá gấp hai ba lần cũng đầy đủ, tại cái trạng thái này dưới, Huyền Nguyên châu tăng phúc hiệu quả vẫn còn, đối mặt giả đan hẳn là không là vấn đề."

"Mà lại, chỉ cần pháp lực, thần thức đạt được tăng phúc, ta phù trận phương diện, uy lực cũng đem tăng lên một cái cấp độ!"

Lục Trường Sinh nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười.

Có cửu bảo như ý xương, hắn tự tin giết Trúc Cơ như giết gà.

Giết giả Đan chân nhân, hẳn là cũng chưa nói tới nhiều khó khăn.

Đến mức Kết Đan chân nhân, thủ đoạn mình ra hết, không nói chém giết, làm sao cũng có sức đánh một trận!

Nhìn xem trước ngực cửu bảo như ý xương, Lục Trường Sinh thần tâm lại là khẽ động.

"Cửu bảo như ý —— phong cấm!"

Lục Trường Sinh vận chuyển cửu bảo như ý xương thứ bảy thần thông, phong cấm thần quang, đem chính mình thân thể, pháp lực phong ấn bộ phận.

Trong chốc lát, xương ngực có hào quang màu vàng sậm chảy xuôi, nhường cả người hắn khí huyết ảm đạm, xương cốt lơi lỏng, cơ bắp cũng biến thành mềm nhũn.

Trúc Cơ trung kỳ pháp lực cũng không ngừng rút lui, rơi xuống đến Trúc Cơ không ổn định trạng thái.

"Tê, loại cảm giác này, thật đúng là khó chịu a."

"Dù cho đêm ngự mười nữ, đều cảm giác không có như thế suy yếu."

Lục Trường Sinh dùng cửu bảo như ý Cốt tướng chính mình thân thể khí huyết, bộ phận tu vi pháp lực phong cấm về sau, cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

Liền phảng phất tiêu hao tuổi thọ, bản nguyên tinh khí vì Lăng Tử Tiêu trị liệu xong, trạng thái tinh thần uể oải.

Nhưng thông qua thần thức kiểm trắc xem xét, hắn thật đúng là nhìn không ra chính mình có luyện thể, Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Nói rõ cái này bản mệnh thần thông vẫn có chút đồ vật.

"Này loại phong ấn trạng thái mặc dù có thể tùy thời cởi ra, nhưng nếu là gặp được không có dấu hiệu nào, đột nhiên xuất hiện sát cơ, vẫn sẽ có nguy hiểm."

Lục Trường Sinh trước tiên ý thức được phong cấm chi quang khuyết điểm chỗ.

Nếu là đem thân thể lực lượng toàn bộ phong ấn, chính mình gặp được một chút nguy hiểm, liền dễ dàng bị phá ra phòng ngự.

Cũng hoặc là trong lúc vội vã kích phát pháp lực vòng bảo hộ, vô pháp trong nháy mắt đem vòng bảo hộ uy lực thôi động đến cực hạn.

"Dưới tình huống bình thường, không cần thiết phong cấm."

"Mà lại, phong cấm chi quang cũng muốn tiêu hao pháp lực."

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, đem chính mình trạng thái cởi ra.

Cảm thấy vẫn là cần thời điểm, lại đem trạng thái phong ấn lại, không phải một mực như thế, quả thực có chút kìm nén đến hoảng.

Đại khái thể nghiệm hạ cửu bảo như ý xương hiệu quả về sau, Lục Trường Sinh một lần nữa ngồi xếp bằng, nhắm mắt điều tức, củng cố trạng thái.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh đứng dậy, đi ra động phủ.

"Lang quân!"

"Trường sinh!"

Ngoài động phủ, Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh ra tới, lập tức vẻ mặt quan tâm nói.

"Ừm, Tử Tiêu, Hi Nguyệt, là có chuyện gì không?"

Lục Trường Sinh thấy hai nữ tại bên ngoài chờ đợi, hơi kinh ngạc nói.

"Lang quân trước đó làm ra không nhỏ động tĩnh, ta cùng Tiêu đạo hữu lo lắng sẽ có cái gì tình huống ngoài ý muốn, liền ở chỗ này chờ đợi."

Lăng Tử Tiêu khuôn mặt tái nhợt xinh đẹp nho nhã, cạn cười nói.

Lời nói ở giữa đánh giá trước mắt Lục Trường Sinh.

Mặc dù Lục Trường Sinh bộ dáng khí tức không có cái gì rõ ràng biến hóa.

Nhưng nàng lại có thể nhìn ra, Lục Trường Sinh toàn thân sinh cơ bừng bừng, đôi mắt sáng láng có thần, rõ ràng trạng thái rất tốt.

"Náo ra không nhỏ động tĩnh?"

Lục Trường Sinh nghe vậy ngạc nhiên nghi ngờ, suy đoán là chính mình dung luyện bản mệnh bảo cốt đưa đến.

"Không sai."

Tiêu Hi Nguyệt thanh âm lành lạnh xúc động lòng người, lên tiếng kể ra ngày đó tình huống.

"Để cho các ngươi lo lắng, ta tại tu luyện một môn thần thông."

"Mấy ngày trước đây cuối cùng luyện thành, cho nên mới náo ra một điểm động tĩnh."

Lục Trường Sinh nhẹ cười nói.

Hắn không nghĩ tới, chính mình dung luyện bản mệnh bảo cốt, thế mà náo ra động tĩnh lớn như vậy hiệu quả.

Lúc đó cả người hắn đắm chìm trong trong đó, cũng không có ý thức được nhiều như vậy.

Điều này cũng làm cho hắn thầm nghĩ, tại chính mình liền là thuận tiện.

Nếu là tại bên ngoài, cũng hoặc là Thanh Trúc sơn, náo ra này loại động tĩnh cũng không quá tốt nói rõ lí do, dễ dàng rước lấy phiền toái.

"Thần thông! ?"

Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, trong mắt đều lộ ra kinh ngạc, vẻ kinh nghi.

Pháp thuật điểm là sơ cấp, trung cấp, cao cấp.

Cao cấp pháp thuật phía trên, thì làm thần thông!

Thần thông, chỉ có Kết Đan chân nhân cấp bậc này mới có thể tu luyện nắm giữ!

Giống Trúc Cơ tu sĩ, căn bản là không có cách tu luyện Thần Thông.

Trừ phi là thiên phú dị bẩm, thiên sinh thiên phú thần thông!

Có thể thiên sinh thần thông mười điểm hiếm thấy, so linh thể còn hiếm có hơn vô số lần.

Mà lại này loại lớn nhiều xuất hiện tại yêu thú bên trong.

Giống một chút huyết mạch cao quý yêu thú, tu vi có thành tựu về sau, liền có thể có thể thức tỉnh một loại nào đó thiên phú thần thông.

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh lại còn nói hắn tu luyện thành một môn thần thông, nhường hai nữ kinh ngạc vô cùng.

"Không sai, Tử Tiêu, môn thần thông này có trị liệu hiệu quả, đi, ta đến xem đối ngươi kinh mạch đan điền có hay không có trợ giúp."

Lục Trường Sinh cũng không có quá nhiều nói rõ lí do, hướng Lăng Tử Tiêu lên tiếng nói ra.

Mong muốn nếm thử dùng cửu bảo như ý xương thứ năm thần thông, tới vì Lăng Tử Tiêu trị liệu.

"Trị liệu hiệu quả?"

Lăng Tử Tiêu nghe vậy trái tim thổn thức.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh tu luyện thành thần thông, trước tiên là muốn lấy vì chính mình trị liệu kinh mạch đan điền.

Cái này khiến nàng nhịn không được suy tư, Lục Trường Sinh môn thần thông này, chẳng lẽ chính là vì chính mình mà tu luyện.

Cũng không phải nàng tự luyến.

Hoàn toàn là Lục Trường Sinh tính cách, dưới cái nhìn của nàng thật có thể làm ra loại chuyện này.

Mặt khác cũng thế, theo nàng biết, phần lớn tu sĩ tu luyện thuật pháp thần thông, đều là tu luyện sát phạt hộ đạo thần thông.

Trừ phi công pháp phụ thêm hoặc là y sư, dược sư, không phải rất ít tu luyện trị liệu phương diện thuật pháp thần thông.

Dù sao, mỗi một môn thuật pháp thần thông, đều muốn tiêu tốn thời gian tinh lực.

Mà Lục Trường Sinh làm một tên kiếm tu, vô duyên vô cớ tu luyện trị liệu thần thông, thật sự là để cho nàng ngoại trừ khả năng này, nghĩ không ra nguyên nhân khác.

"Đến, Hi Nguyệt ngươi cũng nhìn một chút."

Lục Trường Sinh lôi kéo hai nữ đi vào trong động phủ, nhường Lăng Tử Tiêu nằm bạch ngọc mềm trên giường.

"Tử Tiêu, thả lỏng điểm."

Lục Trường Sinh nhìn xem trên giường, khuôn mặt xinh đẹp nho nhã, đường cong nở nang nổi bật Lăng Tử Tiêu, nhẹ nhàng nói.

Sau đó hít sâu một hơi, vận chuyển bản mệnh bảo cốt, bộ ngực bắn ra lộng lẫy sinh mệnh Thánh Quang, đem Lăng Tử Tiêu bao phủ.

Ngô

Lăng Tử Tiêu phảng phất ngâm tại Sinh Mệnh Chi Tuyền bên trong, toàn thân tê dại, khô héo kinh mạch bị tổn thương, đan điền tại đây cỗ sinh mệnh bản nguyên dưới, phảng phất đạt được mẫu thai tẩm bổ.

Quát

Lục Trường Sinh thấy thế hữu hiệu, đem cửu bảo như ý xương vận chuyển tới cực hạn.

Lồng ngực bắn ra vô tận hào quang óng ánh, cái này đến cái khác thần bí huyền diệu phù văn hiển hiện, xen lẫn nở rộ, ẩn chứa để cho người ta khó nói lên lời bí lực, tiến vào Lăng Tử Tiêu trong cơ thể.

Này

Bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt thấy cảnh này, thanh lãnh tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng mặc dù không có khoảng cách gần quan sát qua thần thông.

Nhưng thông qua này sáng chói linh quang, từng cái thần bí huyền ảo, phảng phất ẩn chứa Đại Đạo chí lý phù văn, cũng biết Lục Trường Sinh này thần thông rất không bình thường.

Lục Trường Sinh toàn lực thôi động cửu bảo như ý xương, trong cơ thể pháp lực như là nước chảy, điên cuồng trút xuống tiêu hao.

Một lát sau, pháp lực liền tiêu hao hơn phân nửa, thậm chí tự thân đều sinh ra mấy phần cảm giác mệt mỏi.

Này cửu bảo như ý xương thứ năm thần thông, là luyện tự thân vì thần dược, không chỉ muốn tiêu hao pháp lực, cũng muốn tiêu hao bản nguyên tinh khí.

Tại chữa trị thần quang dưới, Lăng Tử Tiêu quanh thân tường quang tràn ngập, gương mặt tái nhợt bên trên mắt thường có thể thấy nhiều hơn mấy phần huyết sắc.

Bởi vì cái này trị liệu, cũng không phải là đơn độc trị liệu kinh mạch của nàng đan điền.

Quá trình bên trong cũng sẽ tẩm bổ nhục thể của nàng, khí huyết, ám thương, các mặt.

Hô

Kéo dài nửa khắc đồng hồ về sau, Lục Trường Sinh pháp lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, đem cửu bảo như ý xương dừng lại, cả người có chút mệt mỏi thở hắt ra.

Hắn nhìn về phía Lăng Tử Tiêu, quan tâm dò hỏi: "Tử Tiêu, ngươi cảm giác như thế nào?"

"Kinh mạch đan điền có rõ ràng giảm bớt, cả người dễ dàng thoải mái hơn."

"Tiếp tục như vậy, đoán chừng chỉ cần ba năm năm, ta kinh mạch đan điền tình huống liền có thể giải quyết."

Lăng Tử Tiêu nhấp nhẹ cánh môi, thản nhiên cười nói.

Nàng trước đó trọng thương, dựa vào Lục Diệu Ca Thái Nhất chân thủy kéo dài tính mạng, mới ổn định tình huống.

Dù cho có Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh ra tay, cũng phải tốn hao hơn mười năm mới có thể có hi vọng khôi phục.

Nhưng ở Lục Trường Sinh vừa rồi trị liệu xong, nàng cảm giác được mấy phần hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

Đoán chừng chỉ cần ba năm năm, khô héo kinh mạch đan điền, liền có thể đạt được khôi phục, lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

Nàng ngồi dậy, ánh mắt lộ ra nhu tình ôm Lục Trường Sinh, thanh âm uyển chuyển khinh nhu nói: "Vất vả Lục Lang."

"Ha ha, có hiệu quả liền tốt."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Này cửu bảo như ý xương trị liệu thân thể Nguyên Thần, hắn thật đúng là sợ vô pháp giải quyết Lăng Tử Tiêu kinh mạch đan điền vấn đề.

Dù sao, tại Tu Tiên giới, kinh mạch đan điền vẫn luôn là cái vấn đề lớn.

Chợt, ba người nói chuyện phiếm việc nhà, Lục Trường Sinh hỏi thăm về Lăng Tử Tiêu trong nhà gần nhất tình huống.

Hắn mặc dù không phải bế quan nửa năm, nhưng mặt sau này mấy tháng là một mực bế quan chưa ra.

Lăng Tử Tiêu nói cho Lục Trường Sinh, gia tộc không có chuyện gì, liền trước đó không lâu Trịnh gia cùng Hứa gia kết thân, chính mình để cho người ta đưa một phần lễ đi.

Cũng là Ngự Linh tông ranh giới xuất hiện một cọc việc lớn.

"Cái đại sự gì?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, có chút hiếu kỳ.

"Ngự Linh tông xuất hiện một lần trăm năm khó gặp thú tai, nghe đồn có một vị Kết Đan lão tổ lần này thú tai bên trong bỏ mình."

Lăng Tử Tiêu lên tiếng, nói như thế.

"Kết Đan lão tổ bỏ mình?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Ngự Linh tông cơ bản bàn tới gần Vạn Thú sơn mạch, cùng Thanh Loan tiên thành giáp giới  có thể nói là chặn đánh thú triều cứ điểm.

Này loại thú triều mỗi mấy năm, hoặc là mấy chục năm đều sẽ xuất hiện.

Mặc dù nguy hiểm, vẫn sẽ có rất nhiều tu sĩ chuyên môn đi tới.

Dù sao, thú triều xuất hiện, cũng là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, có thể săn giết được rất nhiều trong ngày thường khó gặp yêu thú, thậm chí thu hoạch được nhị giai đặc thù yêu hạch, luyện chế Trúc Cơ đan.

Nhưng lần này thú triều, thế mà nhường Ngự Linh tông một vị Kết Đan lão tổ bỏ mình, cái này hết sức đáng sợ.

Phải biết, Ngự Linh tông dùng ngự thú nổi tiếng, dám ở Vạn Thú sơn mạch rất nhiều quan ải thành lập phường thị cứ điểm, đối phó yêu thú tự nhiên có một bộ.

"Không sai, nhưng tình huống cụ thể thiếp thân cũng không rõ lắm."

Lăng Tử Tiêu lắc đầu, nhẹ nói ra.

"Lúc này ta nghe nói là có Ma đạo cùng Yêu Vương cấu kết, bố trí xuống mai phục, cho nên mới dẫn đến Ngự Linh tông Kết Đan lão tổ bỏ mình."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói ra.

Nàng mặc dù tại Bích Hồ sơn tọa trấn, nhưng còn có Thanh Vân tông tin tức con đường.

"Này thú triều sẽ ảnh hưởng đến Thanh Loan tiên thành sao?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Ngự Linh tông ranh giới cùng Thanh Loan tiên thành giáp giới, này thú triều đáng sợ như vậy, rất có thể lan đến gần Thanh Loan tiên thành, nhường hắn nghĩ tới hảo hữu Lệ Phi Vũ.

Hai năm trước, hắn có cho Lệ Phi Vũ viết thư, nhưng còn chưa thu đến hồi âm, cho nên có chút bận tâm tình huống.

"Khó mà nói, lần này thú triều hẳn là được xưng là thú tai, Thanh Loan tiên thành đại khái suất sẽ bị ảnh hưởng đến ảnh hưởng."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

"Lang quân, làm sao vậy?"

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh có mấy phần dị sắc, dò hỏi.

"Không có gì, chỉ là ta có một vị hảo hữu tại Thanh Loan tiên thành sinh hoạt."

"Hắn chính là dựa vào săn giết yêu thú mà sống, cho nên nghe được chuyện này, có chút bận tâm tình huống của hắn."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái nói.

"Lệ đạo hữu thuở nhỏ hành tẩu giang hồ, không phải loại kia sẽ đặt mình vào nguy hiểm người, nghĩ đến không có nguy hiểm gì."

Tiêu Hi Nguyệt biết Lục Trường Sinh nói là Lệ Phi Vũ, lên tiếng an ủi.

"Hi vọng như thế."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Những năm này, bởi vì thư tín hết sức không tiện, cho nên chỉ thư qua mấy phong.

Lệ Phi Vũ mặc dù không có nói qua cái gì ưu sầu, biểu thị chính mình trôi qua không tệ.

Thậm chí lần trước gửi thư, biểu thị đã đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Nhưng Lục Trường Sinh thông qua cái này nội dung liền hiểu, Lệ Phi Vũ khẳng định là đang liều mạng, đem đầu gửi tại dây lưng quần lên.

Bằng không, làm sao có thể nhanh như vậy đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Lục Trường Sinh cũng không có tiếp tục tại cái đề tài này nhiều trò chuyện, trò chuyện lên những lời khác đề, hỏi thăm về linh thể phương diện, sau đó hỏi thăm hai nữ có hay không từng nghe nói vô cấu Thiên Hương thể.

"Vô cấu Thiên Hương thể?"

Hai nữ lắc đầu, đều biểu thị chưa nghe nói qua cái này linh thể.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không có tiếp tục hỏi nhiều.

Tại nói chuyện phiếm sau một lúc, hắn đi ra Trường Sinh điện, đi vào Lục gia đại trạch, làm bạn mặt khác thê thiếp nhi nữ.

Quá trình bên trong, hắn quan tâm tới Lục Diệu Vân Thiên Địa Trường Sinh Pháp tiến độ.

Trước mắt, Lục Diệu Vân đã đem Thiên Địa Trường Sinh Pháp lĩnh hội.

Sau đó cần phải làm là mỗi ngày thông qua linh lực, tinh huyết tới tẩy luyện linh thực, thành lập liên hệ.

Đợi thành lập liên hệ về sau, liền có thể đem Thiên Địa linh thực luyện hóa thành Bản mệnh linh căn  bắt đầu tu luyện.

Quá trình này, cùng Lục Trường Sinh dung luyện bản mệnh bảo cốt có điểm giống, mười điểm hoa tốn thời gian.

Dựa theo Lục Diệu Vân chính mình cảm giác, mong muốn thành lập liên hệ, liền cần một hai năm.

Đến mức luyện hóa thành bản mệnh linh căn, nàng cũng không rõ lắm.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng là an ủi nàng không cần phải gấp, từ từ sẽ đến.

Sau đó, Lục Trường Sinh cũng quan tâm hiểu dưới Bạch Linh tình huống.

Bạch Linh biểu thị đoán chừng qua một tháng nữa, liền có thể đem pháp lực toàn bộ chuyển hóa làm Hắc Long pháp điển.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh đối tiểu nha đầu tiến hành tán dương, đêm đó đối nàng còn có Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đám người thật tốt ban thưởng..