Chương 257: Thanh Loan chân nhân, mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua!

Chương 257: Thanh Loan chân nhân, mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua!

Thanh Loan tiên thành.

Cao lớn to lớn, giống như một đầu Thương Long vắt ngang trên tường thành, rất nhiều tu sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tường thành bên ngoài  có thể thấy nhất trọng nhất trọng màu đen Thủy triều  không ngừng đánh thẳng vào Thanh Loan tiên thành.

Đây là do vô số yêu thú tạo thành thú triều đại quân.

Này chút yêu thú có bay trên trời, có trên mặt đất chạy, lít nha lít nhít, theo Vạn Thú sơn mạch bên trong lao ra, hung hãn không sợ chết hướng phía Tiên thành khởi xướng trùng kích.

Tại đen kịt thủy triều bên trong, tình cờ có thể thấy một chút cuống quít chạy trốn, bị dìm ngập ở trong đó tu sĩ.

Đều là ngưng lại tại bên ngoài, cũng hoặc là tại Vạn Thú sơn mạch săn giết yêu thú vừa mới trở về tu sĩ.

"Rầm rầm rầm —— "

Thanh Loan tiên thành trên tường thành, đứng đầy tu sĩ, không ngừng thi triển thuật pháp với bên ngoài yêu thú tiến hành công kích.

Mà đại trận trên không, một đầu thần thánh uy nghiêm Thanh Loan hư ảnh hiển hiện.

"Rầm rầm rầm —— "

Thanh Loan phun ra lôi đình hỏa diễm, tuỳ tiện quét ngang lấy đàn thú, nhường vô số nhất giai yêu thú hóa thành tro bụi, rất nhiều yêu thú cấp hai cũng hóa thành cháy đen thi thể.

Rống

Đúng lúc này, một đạo chấn thiên tiếng gầm gừ vang lên, như là như cơn lốc, nhấc lên mạnh mẽ sóng âm.

Tại đây gào thét dưới, hết thảy yêu thú phảng phất đạt được cổ vũ, mà tu sĩ nhân tộc thì đều cùng nhau kêu rên, hoa mắt váng đầu, khí huyết nhấp nhô, thậm chí ngã nhào trên đất.

"Không tốt, là tam giai Yêu Vương!"

Trên tường thành, một tên chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt anh vũ, thân mang đen nhánh áo giáp, hình thể cường tráng cao lớn nam tử trung niên kêu lên một tiếng đau đớn.

Hắn nhìn về phía bên cạnh một tên ngã nhào trên đất lão giả, đem hắn nâng, trầm giọng nói: "Lão La, ngươi không sao chứ?"

"Khụ khụ. Ta không sao."

"Tam giai Yêu Vương đơn giản khủng bố, cách xa nhau xa như vậy, còn có Tiên thành đại trận, rít lên một tiếng, liền nhường trong cơ thể ta linh lực không nhận chưởng khống."

"Vẫn là lão Lệ ngươi lợi hại, thế mà không có việc gì."

Được gọi là Lão La lão giả khuôn mặt hơi trắng bệch, khóe miệng có máu tươi tràn ra, lên tiếng nói ra.

Nhưng mà hắn lời nói mới ra, liền thấy một phương hướng khác, một tòa núi lớn hướng phía Tiên thành lao nhanh tới.

Nguyên lai là một đầu màu vàng kim Cự Viên giơ một tòa núi lớn.

Oanh

Màu vàng kim Cự Viên phóng lên tận trời, khí thế đáng sợ, đỉnh đầu Đại Sơn bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, như liệt diễm sao băng, Kim Ô rơi xuống, hướng phía Tiên thành hung hăng đập tới.

"Ầm ầm —— "

Núi đá oanh kích đến Thanh Loan tiên thành tường thành trên đại trận, tạo thành tiếng vang cực lớn động tĩnh, làm cho cả đại trận đều một hồi lay động.

Phốc

Lệ Phi Vũ tại một trận này lay động trùng kích vào, cũng sắc mặt tái đi, bước chân loạng choạng, đứng không vững.

Mà bên cạnh hắn lão giả, càng là một ngụm máu tươi phun ra mà ra.

Không chỉ bọn hắn, toàn bộ trên tường thành Luyện Khí tu sĩ, đều chật vật không thôi, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, có thể miễn cưỡng ổn định tình huống.

"Đây cũng là một tôn tam giai Yêu Vương! Làm sao lần này thú triều đáng sợ như vậy, thế mà xuất hiện hai đầu Yêu Vương!"

Lão giả sắc mặt tái nhợt, tẩy khóe miệng máu tươi, lên tiếng nói ra.

"Không, là ba tôn!"

Lệ Phi Vũ nhìn vùng trời, vẻ mặt khó coi nói ra.

Lão giả theo Lệ Phi Vũ tầm mắt nhìn lại, lập tức tầng mây thấy một đầu thân hình khổng lồ màu tím Lôi Điểu.

"Ba tôn Yêu Vương, chẳng lẽ Thanh Loan tiên thành muốn phá!"

Lão giả ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Li

Đúng lúc này, Thanh Loan tiên thành bên trong, một hồi âm vang như châu ngọc lệ minh tiếng vang lên.

Nhưng gặp, Thanh Loan tiên thành trung ương, Thanh Loan trên đỉnh, một đầu thần tuấn vô cùng màu xanh chim lớn phóng lên tận trời.

Nó hai cánh mở rộng, lông vũ hoa lệ, tỏa ra ánh sáng lung linh, như cùng một đầu kiêu ngạo Khổng Tước, lại như cùng một đầu tôn quý Phượng Hoàng, toàn thân bùng cháy ngọn lửa màu xanh.

"Tam giai Thanh Loan, là Thanh Loan chân nhân!"

"Bái kiến thành chủ đại nhân!"

"Vị này chính là chúng ta Khương quốc thứ một tán tu, Thanh Loan chân nhân!"

"Ta tại Thanh Loan tiên thành hai mươi năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy thành chủ đại nhân!"

"Thanh Loan chân nhân đã có gần trăm năm không có ra tay rồi, không biết có thể hay không đánh lui này ba đầu Yêu Vương!"

"Khó mà nói, đầu kia màu vàng kim Cự Viên, chính là Thiên giai huyết mạch yêu thú, Kim Cương Viên vương, mà trên không đầu kia màu tím Lôi Điểu, cũng là Thiên giai yêu thú Lôi Vân Tước, loại tình huống này "

"Thanh Loan chân nhân tọa hạ Thanh Loan vì tam giai Yêu Vương, còn có năm trăm Thanh Loan Đạo Binh, có thể nói Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân, tất nhiên có thể đánh lui ba Đại Yêu vương!"

"Nghe đồn Thanh Loan chân nhân những năm này một mực chưa lộ diện, là bởi vì lúc trước bị trọng thương, những năm này một mực tại dưỡng thương "

Thanh Loan tiên thành bên trong, tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là thần sắc kích động, nghị luận ầm ĩ, tầm mắt nhìn chăm chú hướng bầu trời màu xanh Loan Điểu.

Tại màu xanh Loan Điểu bên trên, đứng thẳng một tên dáng người cao gầy, đường cong ưu mỹ, ăn mặc giáp trụ vàng xanh, toàn thân phát sáng nữ tử.

Nàng khuôn mặt cực đẹp, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi bộ dáng, mày như phong mang lợi kiếm, mắt như Nhật Nguyệt Tinh Thần, mũi ngọc tinh xảo đẹp đẽ, như núi xa thẳng tắp, môi đỏ giống như trăng khuyết trường cung.

Toàn bộ khuôn mặt vô cùng sắc bén, lộ ra góc cạnh rõ ràng, liếc nhìn lại, cho người khó nói lên lời lăng lệ, uy nghiêm, bá đạo, giống như cao cao tại thượng nữ chiến thần  khiến cho người không tự chủ được thần phục quỳ lạy hắn dưới chân.

Bất quá nàng giữa lông mày lãnh khốc, uy nghiêm, khí khái hào hùng, phối hợp bao trùm tại giáp trụ vàng xanh dưới, cao gầy nổi bật, thẳng tắp như thương ngạo nhân dáng người, rồi lại cho người ta một loại không giống bình thường mỹ lệ.

Nhất là nàng một song xán nhược Nhật Nguyệt Tinh Thần mắt phượng, kỳ hình tròn mà dài, khóe mắt nhếch lên như nước giọt, lạnh lẽo bên trong câu hồn phách người.

Nhìn vị này Thanh Loan chân nhân, vô số người tim đập, khẩn trương, hưng phấn, sùng bái.

Bởi vì thấy được nhân vật trong truyền thuyết!

Thanh Loan chân nhân, tán tu xuất thân, hào không bối cảnh, kết thành chân đan, thành Kết Đan sơ kỳ cứng rắn chống đỡ Kết Đan hậu kỳ, trở thành Khương quốc thứ một tán tu, thành lập Thanh Loan tiên thành này tòa tán tu Thánh địa!

Bực này nhân vật, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, hoàn toàn là nhân vật trong truyền thuyết!

Giết

Thanh Loan chân nhân dáng người cao gầy thon dài, trong tay một cây thanh kim trường kích xuất hiện, như là một tôn nữ chiến thần, lao ra đại trận, hướng phía Kim Cương Viên vương đánh tới.

Nàng toàn thân phát sáng, thần thánh sáng lạn, ngay cả sợi tóc đều tại áo giáp hạ nhiễm lên hào quang vàng nhạt.

"Ầm ầm!"

Thanh kim đại kích chém ngang mà ra, bắn ra vô tận hào quang, cơ hồ muốn vạch phá phiến thiên địa này.

Li

Thanh Loan chân nhân tọa hạ tam giai Thanh Loan cũng lệ minh một tiếng, hai cánh mở rộng, cuồng phong gào thét, gió lốc đột khởi, nương theo lấy một hồi ngọn lửa màu xanh hướng phía Kim Cương vượn đánh tới.

Rống

Đối mặt này thế công, Kim Cương Viên vương ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, toàn thân lông tóc ánh vàng rực rỡ, như Kim Cương như lưu ly, cho người ta bất hủ bất diệt ý vị, hai quả đấm như núi, hướng phía Thanh Loan chân nhân oanh kích mà đi.

Xa xa tam giai Yêu Vương Lôi Vân Tước cùng lưng sắt Quỳ Hùng cũng dồn dập giết tới đây.

Cùng lúc đó, Thanh Loan tiên thành bên trong, từng con sắp hàng chỉnh tề Loan Điểu phóng lên tận trời, phô thiên cái địa, chiếm cứ tại trên tòa tiên thành không, kết thành một loại huyền diệu trận thế, uy thế huy hoàng, phát ra mạnh mẽ đáng sợ linh áp, cho người ta khó nói lên lời áp bách.

"Tất cả mọi người thỉnh trấn định, chúng ta Thanh Loan tiên thành có tuyệt đối năng lực bảo hộ chư vị an toàn."

"Tiếp xuống thỉnh chư vị phối hợp chúng ta hành động, vì thành phòng ra một phần lực, sau đó Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, mỗi ngày có thể đạt được  một trận chiến công, trung kỳ có thể đạt được  ba trận chiến công, hậu kỳ thu hoạch được mười trận chiến công."

Lúc này, Thanh Loan tiên thành bên trong chủ sự lên tiếng nói ra, thanh âm truyền khắp toàn bộ Tiên thành, làm cho tất cả mọi người ra tay tới phòng thủ ra sức.

Bích Hồ sơn, Bích Vân phong.

Ngắn gọn trống trải luyện đan thất.

Lục Trường Sinh xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhìn trước mắt màu đỏ lô hỏa bên trên đan lô.

Ngửi được trong lò đan có trận trận hương khí tung bay mà ra, Lục Trường Sinh lúc này hướng đan lô đánh xuất ra đạo đạo pháp quyết, sau đó vung tay lên.

Nhưng thấy nắp lò ầm ầm bay lên, sóng nhiệt cuồn cuộn phun trào, một hồi vầng sáng theo đan lô bên trong lao ra.

Lục Trường Sinh lập tức cầm trong tay bình ngọc, đem vầng sáng thu nhiếp trong đó.

"Còn không sai, một lò mười tám đan."

Hắn nhìn xem bình ngọc đan dược, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Chợt Lục Trường Sinh đi vào chính mình nuôi cá tràng, tay kết pháp quyết, có bảy đầu Hắc Thủy Long Ngư, năm cái Hắc Thủy long xà nổi lên mặt nước.

Đi

Lục Trường Sinh đem bình sứ bên trong Dưỡng Linh đan tiến hành quăng uy.

Sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, đối mười hai con Đạo Binh thay phiên thi triển Linh quang pháp Điểm binh điểm tướng pháp  uẩn dưỡng chúng nó trong cơ thể linh tính, long tính, tăng lên hắn tốc độ phát triển.

Đem này hàng loạt hành vi sau khi làm xong, Lục Trường Sinh lên tiếng cảm khái nói: "Ai, khó trách không có mấy cái thế lực bồi dưỡng Đạo Binh."

"Cái đồ chơi này không chỉ phí tiền, còn tốn thời gian, ta mới mười hai con liền cảm thấy phiền toái, những thế lực kia mấy trăm đạo binh, là thế nào nuôi dâng lên?"

Lục Trường Sinh nhìn xem trong hồ Đạo Binh, lên tiếng thở dài nói.

Tính toán đợi Bạch Linh đột phá Trúc Cơ về sau, liền để Bạch Linh tới bồi dưỡng Hắc Thủy giao long đạo binh.

Đối phương tu luyện Hắc Long pháp điển, một khi ngưng tụ Long Vương đạo cơ, đối bồi dưỡng Thủy tộc, Hắc Thủy giao long đạo binh, có bổ trợ hiệu quả.

Cho ăn xong chính mình đạo binh về sau, Lục Trường Sinh tại nuôi cá tràng đơn giản dò xét một phiên về sau, liền trở lại Lục gia đại trạch, bồi bồi thê thiếp, thăm hỏi hạ Hạ Chỉ Nguyệt sinh nhi tử.

Đứa bé này mặc dù đến Hạ Chỉ Nguyệt Uẩn linh chi thể hiệu quả tăng thêm, nhưng cũng chỉ có ngũ phẩm linh căn.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không có quá để ý.

Theo linh căn tấn thăng Nhị phẩm về sau, hắn đối với linh căn theo đuổi tâm tính, đối lập lạnh nhạt rất nhiều.

Dù sao, vô luận ngũ phẩm linh căn vẫn là tứ phẩm linh căn đều không khác mấy, không bằng chính mình Nhị phẩm linh căn.

Đang bồi lấy thê thiếp sử dụng hết ăn trưa về sau, Lục Trường Sinh trở lại Trường Sinh điện, dùng cửu bảo như ý xương vì Lăng Tử Tiêu chữa thương.

Đúng lúc này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ ba mươi dòng dõi đột phá võ đạo Tiên Thiên, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Sinh sôi dòng dõi xác suất tăng lên 5% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm, ba mươi sao."

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, lúc này lộ ra mấy phần nụ cười.

Tại vì Lăng Tử Tiêu trị liệu xong, hai người vuốt ve an ủi một lát, Lục Trường Sinh đi vào bế quan trong động phủ.

【  huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất +25% sinh sôi dòng dõi +20% 】

"Bây giờ có bực này huyết mạch hiệu quả, không nhiều sinh con thật sự là đáng tiếc."

Lục Trường Sinh thấy chính mình hệ thống cột, huyết mạch hiệu quả một cột, trong lòng thầm nghĩ.

Nghĩ đến chính mình ba năm này, chỉ sinh tám đứa bé, cảm giác quá mức đọa lười biếng.

Bất quá bây giờ trong nhà vẫn còn nửa phong sơn trạng thái, Lăng Tử Tiêu trọng thương chưa lành, Tiêu Hi Nguyệt tại Bích Hồ sơn tọa trấn, hắn cũng không dễ ra ngoài liệp diễm.

Mặc dù có Bạch Ngọc lâu cái lựa chọn này, nhưng trước mắt cũng không tốt lắm đi.

"Bất quá trong nhà hiện tại cũng không có bao nhiêu thích hợp thị nữ, là hẳn là thêm vào mấy cái."

Lục Trường Sinh tính toán đợi trong nhà ổn định, Lăng Tử Tiêu không sai biệt lắm khôi phục, liền đi Bạch Ngọc lâu nhìn một chút.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Suy nghĩ lung tung một lát sau, Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng.

Lập tức, hệ thống đĩa quay hiển hiện, kim quang luân chuyển.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp 《 mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua 》! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bản óng ánh ngọc sách đồ án hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Lại là công pháp? Còn là công pháp ma đạo?"

Lục Trường Sinh thấy ban thưởng, mày nhăn lại.

Hiện tại rút thưởng trong mâm ban thưởng, hắn là thật không quá muốn rút đến công pháp.

Bởi vì có nhiều như vậy bản công pháp, tiếp tục rút công pháp thực dụng chẳng nhiều lắm.

Kết quả lần trước rút thưởng là công pháp, kết quả lần này rút thưởng vẫn là công pháp.

Hơn nữa nhìn tên chữ vẫn là công pháp ma đạo.

Hắn chỗ Khương quốc có thể là chính đạo thế lực, đối Ma đạo nghiêm khắc đả kích.

Loại tình huống này, cho hắn một bản thượng thừa công pháp ma đạo, hắn cũng không có khả năng đi tu luyện.

Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống trong không gian, quyển công pháp này.

【  công pháp: Mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua 】

【  phẩm cấp: Chính tông cấp 】

【  nói rõ: Quan tưởng mười hai đều Thiên Ma Thần, hội tụ Ma Thần suy nghĩ, rèn luyện thân thể, pháp lực, tinh thần, tế luyện mười hai đều Thiên Ma Thần! 】

"Quan tưởng mười hai đều Thiên Ma Thần, rèn luyện thân thể, pháp lực, tinh thần?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt công pháp giới thiệu, lông mày nhíu lại.

Bây giờ hắn thân thể phương diện, có Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Pháp lực phương diện, có Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh.

Có thể tinh thần, thần thức phương diện, chỉ có Tiêu Hi Nguyệt truyền cho hắn 《 Tử Phủ dưỡng thần thuật 》.

Bởi vì quyển công pháp này hiệu quả bình thường, Lục Trường Sinh cũng không tu luyện thế nào.

Vẫn muốn một bản lợi hại điểm, có thể như là bách luyện bảo thể tuyệt như vậy đi đường tắt tinh thần công pháp.

"Không biết bản này mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua bên trong, có hay không bao hàm này loại cao cấp tinh thần pháp môn."

Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống trong không gian công pháp, thần tâm khẽ động, đem hắn sử dụng.

Nhìn một chút quyển công pháp này, có thể hay không cho mình mấy phần kinh hỉ.

Sau một khắc, liên quan tới 《 mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua 》 phương pháp tu hành, tương quan nội dung, yếu lĩnh, như thể hồ quán đỉnh, tràn vào trong đầu hắn.

"Mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua, ba phần Luyện Khí, ba phần luyện thể, bốn phút luyện thần."

"Một khi tu luyện thành, ở thể nội tế luyện mười hai vị Ma Thần, mỗi một vị Ma Thần thực lực cao nhất có thể cùng mình cùng tu vi cảnh giới, mà lại mười hai vị Ma Thần, có thể kết thành mười hai đều Thiên Ma sát trận "

"Tê quyển công pháp này, có chút Ngưu Tất a."

Lục Trường Sinh mở mắt ra, tiêu hóa lấy trong óc quyển công pháp này.

Trong lòng nhịn không được kinh ngạc tán thán tại quyển công pháp này mạnh mẽ bá đạo.

Cảm giác quyển công pháp này, so chính mình tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh còn muốn lợi hại hơn.

Không chỉ tinh, khí, thần ba cái đồng tu.

Đồng thời bao hàm đủ loại lợi hại thuật pháp thần thông.

Tỷ như quan tưởng thiên địa Thần Ma suy nghĩ, tế luyện mười hai vị Ma Thần, chỉ cần mười hai Ma Thần tiểu thành, cơ bản có thể nói cùng giai vô địch.

Nếu là đem mười hai vị Ma Thần tu luyện đại thành, vượt biên giết địch hoàn toàn không là vấn đề.

Còn có bản mệnh pháp bảo, đều Thiên Ma sát cờ.

Bảy mươi hai cán ma sát cờ vừa ra, không kém chút nào hắn Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh bên trong tầng thứ ba Thất Diệu Tinh Thần kiếm trận.

Ngoại trừ này chút chủ yếu thủ đoạn bên ngoài, còn có cái gì Đều Thiên Ma diễm  Đô Thiên Thần Sát  Đều Thiên Ma Thần giải thể đại pháp  Đều Thiên Ma Thần Nhiên Huyết độn pháp .

"Lại nói Ma đạo, tà đạo công pháp, phụ thêm nguyên bộ thuật pháp thần thông liền nhiều một chút sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem 《 mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua 》 trong lòng thầm nghĩ.

Hắn rút thưởng đến nhiều như vậy bản công pháp.

Trong đó bao hàm công pháp nhiều nhất làm vì 《 Âm Dương Hòa Hợp Công 》.

Thứ hai liền là bản này 《 mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua 》.

Giống hắn Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh mặc dù mỗi một tầng đều có đặc hiệu, xứng bộ công pháp, nhưng khách quan mà nói ít đi rất nhiều.

"Ai, bất quá lợi hại cũng vô dụng."

"Ta không có khả năng từ bỏ Thất Diệu, chuyển tu bản này ma công."

"Chỉ có thể chờ đợi ta Kết Đan Nguyên Anh về sau, nhìn một chút trong nhà cái nào có Ma đạo thiên phú, lại đem quyển công pháp này ngoại truyện."

"Trước mắt quyển công pháp này đối ta hữu dụng, liền là Ma Thần quan tưởng pháp bản này tinh thần công pháp, Đều Thiên Ma Thần giải thể đại pháp cùng Đều Thiên Ma Thần Nhiên Huyết độn pháp này hai môn gặp được nguy hiểm, có thể bạo chủng, chạy trối chết pháp môn."

Lục Trường Sinh lắc đầu, khẽ thở dài một cái, có chút thất vọng.

Cảm giác quyển công pháp này chỉ có thể dùng để hít bụi..