Chương 258: Hai mươi lăm năm quay đầu

Chương 258: Hai mươi lăm năm quay đầu

Hơn một tháng sau.

Thanh Vân tông.

Tiên khí mịt mờ Bạch Ngọc quảng trường bên trên, mấy trăm thiếu nam thiếu nữ vẻ mặt trầm trọng, cảm xúc sa sút rời đi.

"Vân lâu, Tinh Nguyệt, về sau tại Thanh Vân tông thật tốt tu hành, có chuyện gì đều có thể truyền tin về nhà."

"Cũng có thể đi tìm các ngươi cữu cữu, Hàn thúc, Triệu di."

Lục Trường Sinh hướng lên trước mắt nhi nữ, lên tiếng nói ra.

Hôm nay là Thanh Vân tông năm năm một lần Tiên môn sát hạch.

Bởi vì Hồng Nghị đưa nhi tử Hồng Huyền Cơ tới Thanh Vân tông tham gia Tiên môn sát hạch.

Cho nên Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, cũng đem trong nhà mấy đứa bé đưa tới tham gia Tiên môn sát hạch.

Dù sao, tại Tiên môn tu luyện, học tập kỹ nghệ, rất nhiều phương diện xác thực so trong nhà tốt.

Huống chi Thanh Vân tông rời nhà không xa, đem hài tử đưa qua, không chỉ có thể đến về đến trong nhà bồi dưỡng, có có thể được tông môn bồi dưỡng.

Bất quá tham gia Thanh Vân tông sát hạch, chỉ có thể mười tám tuổi trở xuống, giống Lục Bình An, Lục Vân, Lục Toàn Chân này chút tự nhiên không được.

Cho nên hắn chọn lựa tám đứa bé tới tham gia Tiên môn đệ tử sát hạch, chỉ có nhi tử Lục Vân lâu, nữ nhi Lục Tinh Nguyệt hai cái này lục phẩm linh căn hài tử thông qua sát hạch.

Mặt khác sáu đứa bé, còn có Hồng Huyền Cơ, đều không thể thông qua sát hạch.

Thông qua quan hệ, Lục Trường Sinh cũng đại khái rõ ràng Thanh Vân tông thu đồ đệ sát hạch.

Linh căn, nghị lực, ngộ tính, đạo tâm.

Căn cứ này tứ quan tiến hành sát hạch.

Nhưng còn có một cái ẩn hình điều kiện, chính là tuổi tác.

Giống Hồng Huyền Cơ thất phẩm linh căn, ba loại sát hạch biểu hiện đều không sai, chẳng qua là tuổi tác mười tám tuổi, cho nên mới không thể được tuyển chọn.

"Tỷ phu ngươi yên tâm, vân lâu cùng Tinh Nguyệt ta nhất định sẽ chiếu cố tốt."

Bên cạnh một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, khuôn mặt anh tuấn, dáng người thẳng tắp, ăn mặc Thanh Vân tông đệ tử pháp bào thanh niên nói ra.

Chính là Hạ Chỉ Nguyệt đệ đệ, Hạ Triều Dương.

Hắn tứ phẩm linh căn, tại Thanh Vân tông trôi qua còn không sai, trước mắt Luyện Khí tám tầng tu vi, ngày sau có hi vọng Trúc Cơ.

"Được, đã như vậy, vân lâu cùng Tinh Nguyệt liền làm phiền ngươi."

Lục Trường Sinh hướng cái này em vợ gật đầu cười nói.

Hắn cùng Hạ Triều Dương tiếp xúc cũng không nhiều, vẻn vẹn tán gẫu qua mấy lần.

Nhưng đối phương cho hắn ấn tượng còn có khả năng, cũng không phải là người bạc tình bạc nghĩa.

Đơn giản bàn giao về sau, Lục Trường Sinh đi xuống Bạch Ngọc quảng trường, mang theo bị đào thải sáu đứa bé cùng Hồng Huyền Cơ rời đi.

"Tinh Nguyệt, vân lâu, các ngươi mặc dù thông qua sát hạch, nhưng chỉ là ngoại môn đệ tử."

"Cho nên ngoại trừ tu hành, cần muốn lựa chọn học tập một môn kỹ nghệ, ngươi chuẩn bị học tập thế nào một môn kỹ nghệ?"

Hạ Triều Dương lên tiếng, hướng phía hai cái cháu trai dò hỏi.

Bất quá hắn nhìn về phía Lục Tinh Nguyệt ánh mắt rõ ràng thân cận rất nhiều.

Hắn thuở nhỏ bị tỷ tỷ Hạ Chỉ Nguyệt chiếu cố lớn lên.

Những năm này tại Thanh Vân tông, Hạ Chỉ Nguyệt còn thường xuyên đem chính mình tu luyện bộ phận tài nguyên, góp nhặt linh thạch gửi cho hắn.

Cho nên trong lòng một mực nhớ tới phần thân tình này.

"Cha nói ta có khả năng lựa chọn y dược."

Lục Tinh Nguyệt thúy thanh vừa nói nói.

Nàng mặc dù đã gặp cái này cữu cữu mấy lần, nhưng vẫn là không quá quen thuộc, thanh âm có mấy phần xa lạ.

"Cha nói để cho ta lựa chọn luyện khí."

Lục Vân lâu thì nói như vậy nói.

"Tốt, ta mang các ngươi đi qua."

Hạ Triều Dương nghe nói như thế, nhẹ gật đầu, mang theo hai người đi qua.

Tuy nói Thanh Vân tông có thống nhất an bài.

Nhưng làm Thanh Vân tông đệ tử, hắn biết trong đó một ít môn đạo.

Tỷ như chính mình có người quen tại tông môn, đều sẽ nhường người quen đưa qua, như vậy ngoại môn quản sự thấy, cũng sẽ hơi chiếu cố một ít.

Thanh Vân tông sơn môn chỗ.

Rất nhiều không có thể thông qua khảo hạch thiếu nam thiếu nữ, vẻ mặt bi thương, thất lạc, thậm chí khóc lớn tiếng hô.

Lục Trường Sinh sáu tên nhi nữ vào tình huống này, cũng là mím môi, thần sắc sa sút.

Thấy cảnh này, Lục Trường Sinh không khỏi hồi tưởng lại hai mươi lăm năm trước, chính mình biết được bị Thanh Vân tông đào thải lúc tâm tình.

Hắn vỗ vỗ nhi nữ đầu, một mặt vân đạm phong khinh nói ra: "Không có qua liền không có qua, vi phụ lần này mang các ngươi tới, cũng là tăng một chút kiến thức."

"Huyền cơ, ngươi cũng không cần quá để ý."

Đối với mấy hài tử kia không thể thông qua sát hạch, Lục Trường Sinh cũng không quá cảm thấy cảm giác.

Một cái là trong lòng sớm có mong đợi.

Mặt khác cũng là ôm không quan trọng tâm thái.

Mấy người đi ra sơn môn.

Hồng Nghị đang ở ngoài sơn môn chờ đợi, mong mỏi cùng trông mong.

Thấy Lục Trường Sinh cùng nhi tử đi tới, trên mặt lập tức lộ ra mấy phần vẻ mất mát.

Hắn đối Hồng Huyền Cơ đứa con trai này một mực ký thác kỳ vọng.

Hi vọng đối phương có thể bái nhập Tiên môn, siêu việt chính mình.

Nhưng bây giờ thấy nhi tử đi ra sơn môn, biết là không có thông qua sát hạch.

"Lục huynh, huyền cơ."

Hồng Nghị hướng Lục Trường Sinh chắp tay nói ra.

"Huyền cơ mấy hạng sát hạch biểu hiện cũng không tệ, nhưng tuổi tác tương đối lớn chút, cho nên bị đào thải."

Lục Trường Sinh hướng phía Hồng Nghị nói ra.

"Phụ thân, hài nhi nhường ngài thất vọng."

Hồng Huyền Cơ thấy phụ thân bộ dáng như vậy, hơi hơi cúi đầu xuống nói.

Hắn biết phụ thân mười điểm hi vọng chính mình có thể bái nhập Thanh Vân tông.

"Ai, không có việc gì."

Hồng Nghị thật sâu thở dài, vỗ vỗ nhi tử bả vai, không có nói thêm cái gì.

Không ít người giống như Hồng Nghị, thấy chính mình nhi nữ hậu bối đi ra sơn môn về sau, trên mặt lộ ra bi thương vẻ mất mát.

Bọn hắn phần lớn là tán tu, biết làm tán tu gian nan, chỉ hy vọng nhi nữ có thể bái nhập Tiên môn.

"Hồng huynh, huyền cơ thiên phú tài hoa đều không sai, mặc dù không có bái nhập Tiên môn, ngày sau cũng sẽ không kém."

"Ngươi ta lúc đầu không phải cũng là bị Thanh Vân tông đào thải sao."

Lục Trường Sinh lên tiếng an ủi.

"Huyền cơ tương lai như ta như vậy, cũng là vẫn được, nhưng nào dám cùng Lục huynh ngài so sánh."

Hồng Nghị trên mặt lộ ra mấy phần cười khổ nói.

Nói xong, hắn hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay nói ra: "Lục huynh, ta có cái không tình chi cầu."

"Ha ha, Hồng huynh cứ nói đừng ngại."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Trong lòng đại khái đoán được Hồng Nghị muốn nói gì.

"Ta muốn nhờ Lục huynh, nhường huyền cơ tiếp tục tại Bích Hồ sơn làm việc."

Hồng Nghị hít sâu một hơi, nói như thế.

Hắn mặc dù ngồi lên Như Ý hầu vị trí, chưởng quản thế tục một quận.

Nhưng biết rõ mình đã đi đến phần cuối.

Nếu như nhi tử Hồng Huyền Cơ cùng chính mình về nhà tiếp nhận sự vụ, đời này không có một tia Trúc Cơ hi vọng khả năng.

Như đi theo Lục Trường Sinh trộn lẫn, không nói tương lai Trúc Cơ này loại hư vô mờ mịt sự tình.

Ít nhất chờ  chính mình sau khi chết, hai nhà còn có thể tiếp tục duy trì quan hệ, giao tình.

Có này một phần quan hệ giao tình, hắn Hồng gia ngày sau liền không kém đi đâu.

"Này tính phiền toái gì, huyền cơ nếu là nguyện ý, liền tiếp tục tại Bích Hồ sơn tu hành."

"Huyền cơ làm việc rất không tệ, so trong nhà của ta một chút không ra hồn nhi nữ có thể mạnh hơn nhiều."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Hắn đối với loại sự tình này cũng không ngại.

Một cái là Hồng Nghị quan hệ giao tình tại đây bên trong.

Người ta giúp mình chiếu cố thế tục, chính mình giúp người ta chiếu cố cho nhi tử cũng như thường.

Mặt khác cũng thế, Hồng Huyền Cơ từ nhỏ bị Hồng Nghị bồi dưỡng, cách đối nhân xử thế cùng năng lực phương diện, đều là thượng thừa.

Hơn một năm nay, đi theo Lục Toàn Chân tại cất rượu công xưởng làm việc, so với chính mình rất nhiều nhi nữ biểu hiện muốn tốt.

"Đa tạ Lục huynh!"

Hồng Nghị nghe nói như thế, vội vàng chắp tay chắp tay, sau đó hướng phía nhi tử nói ra: "Huyền cơ, còn không đa tạ Lục bá bá."

"Đa tạ Lục bá bá."

Hồng Huyền Cơ ngữ khí cung kính nói.

Hồng Nghị đã sớm đã nói với hắn, không hy vọng hắn kế thừa Như Ý hầu vị trí.

Hi vọng hắn tương lai có thể thành lập tu tiên Hồng gia.

"Ha ha, loại chuyện nhỏ nhặt này cám ơn cái gì, tuổi còn trẻ không cần như vậy vẻ người lớn, tùy ý điểm."

Lục Trường Sinh cười vỗ vỗ đứa cháu này bả vai nói.

"Ừm, đây là?"

Mấy người vừa đi vừa nói lúc, Lục Trường Sinh thấy phía trước có mấy đạo thân mang pháp bào thân ảnh, đang hướng bị Thanh Vân tông đào thải mầm Tiên tố nói cái gì.

"Ta Bạch Hổ sơn Triệu gia hiện chiêu tế mười tên, cung cấp linh mạch phúc địa, tu tiên bí tịch, đến mức yêu cầu, chỉ cần trong vòng hai mươi năm đản tiếp theo cái trung phẩm linh căn, cũng hoặc là năm cái hạ phẩm linh căn dòng dõi là được."

"Tiểu hữu, chúng ta Yến gia bảo tuyển nhận họ khác tử đệ, tới liền là người trong nhà."

"Chúng ta Tử Vân lĩnh tuyển nhận Linh nông, dạy bảo tu tiên, bao ăn ở, chỉ cần ký năm mươi năm văn tự bán mình liền có thể."

"."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, lập tức biết chuyện gì xảy ra.

Là có tu tiên gia tộc thế lực đến đây nhận người.

Giờ khắc này, hắn không khỏi nhớ lại hai mươi lăm năm trước, chính mình đi tại đây đầu đường núi lúc trời chiều.

Lúc đó Lục Nguyên Đỉnh cũng như những người này, đến đây chiêu tế.

Bất quá nghe được này mấy nhà yêu cầu, Lục Trường Sinh nhịn không được cảm thán thật mẹ hắn đen a.

"Hẳn là năm năm trước, Thanh Vân tông phạt Hạ hầu nhất tộc, cùng với Ma đạo sự kiện, dẫn đến kiếp tu nhiều lần ra, nhường không ít gia tộc đả thương nguyên khí."

Hồng Nghị thấy cảnh này, lên tiếng nói ra.

Hắn Như Ý hầu phủ xem như Tu Tiên giới tầng dưới chót thế lực, đối ở phương diện này tin tức hiểu rõ không ít.

"Thì ra là thế."

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

"Gặp qua tỷ phu!"

Đúng lúc này, một tên chừng ba mươi tuổi áo bào xanh bóng người thấy Lục Trường Sinh, lúc này tiến lên cung kính hành lễ nói.

"Ừm? Diệu toàn, ngươi làm sao cũng tới?"

Lục Trường Sinh nhận biết đối phương, là Thanh Trúc sơn Lục gia đích hệ tử đệ.

"Hồi tỷ phu, gia chủ mệnh ta tới chiêu một chút mầm Tiên trở về."

Lục Diệu toàn cung kính thanh âm.

"Thì ra là thế, ta cũng vừa tốt đưa mấy đứa bé qua tới tham gia sát hạch."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Hắn biết Thanh Trúc sơn tình huống bây giờ.

Thế hệ trước chết thì chết, lão lão.

Bây giờ gia tộc thiếu khuyết Luyện Khí hậu kỳ cao cấp chiến lực.

Hiện ở gia tộc điều kiện tốt chuyển, tự nhiên muốn nhiều bổ sung máu mới.

Suy nghĩ một chút, hắn cảm giác mình cũng có thể chiêu một chút mầm Tiên trở về.

Này chút thiếu nam thiếu nữ phần lớn là Thanh Vân tông thế tục phân viện tìm đến mầm Tiên, rất nhiều còn chưa đạp lên tiên lộ.

Nếu là ký trở về làm học đồ bồi dưỡng, tính so sánh giá cả quả thật không tệ.

Mà lại này chút thiếu nam thiếu nữ, chính là đến lúc lập gia đình tuổi tác.

Đến lúc đó cùng chính mình nhi nữ xem đối nhãn, còn có thể thành mấy cái cọc chuyện tốt.

Suy tư một lát sau, Lục Trường Sinh đem pháp lực rót vào thanh âm nói: "Chư vị tiểu hữu, ta Bích Hồ sơn Lục gia, chiêu mộ học đồ, tạp dịch, không chỉ cung cấp linh mạch đạo tràng, tu tiên bí tịch, mà lại có bổng lộc cùng ngũ đại bảo đảm "

"Tê, Bích Hồ sơn Lục gia, vị tiền bối này chẳng lẽ liền là Bích Hồ sơn chi chủ, Lục Trường Sinh Lục tiền bối!"

"Tại hạ Bạch Hổ sơn Triệu Nghiêm húc bái kiến Lục lão tổ!"

"Bái kiến Lục đại sư!"

"Bái kiến Lục tiền bối!"

Theo Lục Trường Sinh vừa mở miệng, bên cạnh rất nhiều tán tu, còn có mấy đại gia tộc thế lực người đem hắn nhận ra được.

Lúc này, rất nhiều người hướng phía Lục Trường Sinh cung kính hành lễ.

Bây giờ tại Thanh Vân ranh giới, Bích Hồ sơn xung quanh một mảnh, Lục Trường Sinh vẫn là có không nhũ danh khí.

Nhị giai phù lục đại sư!

Một người trấn sát tam đại Trúc Cơ!

Gia tộc trấn sát Hạ Hầu Ma Nghiệt!

Này từng cái sự kiện, đều để rất nhiều gia tộc thế lực, tán tu, đối với Bích Hồ sơn tên Lục Trường Sinh như sấm bên tai.

Không nghĩ tới, bực này tồn tại, hôm nay thế mà tự mình đến đến Thanh Vân tông, đồng thời tại đây bên trong tuyển nhận học đồ.

"Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh, ta nghe qua chuyện xưa của hắn, đã từng bị Thanh Vân tông đào thải, lựa chọn trở thành tu tiên gia tộc người ở rể, bây giờ thành tựu Trúc Cơ đại tu sĩ, thành lập Bích Hồ sơn!"

"Này Bích Hồ sơn mặc dù thành lập không lâu, nhưng hắn sơn chủ Lục Trường Sinh vì Trúc Cơ đại tu sĩ, lúc trước Kiến Sơn lúc, một người trấn sát tam đại Trúc Cơ, chính vào tráng niên, trong nhà còn có trận pháp đại sư "

"Vị này Lục tiền bối xem xét liền là người tốt!"

"Không sai, vị này Lục tiền bối xem xét liền là tiên nhân!"

"Không biết vị này Lục tiền bối có thu hay không nha hoàn thị nữ."

"Xuất sinh bần hàn không phải sỉ nhục, co được dãn được mới là trượng phu, về sau vị này Lục lão tổ, liền là mục tiêu của ta!"

"Nếu là ta tiến vào này Bích Hồ sơn Lục gia, nói không chừng có thể như là vị này Lục lão tổ quật khởi."

"Xin hỏi Lục tiền bối, không biết quý tộc chiêu mộ tạp dịch cùng học đồ, có gì khác biệt?"

Rất nhiều mầm Tiên thấy thế, nghị luận ầm ĩ, có người lên tiếng hỏi thăm.

Bọn hắn bây giờ bị Thanh Vân tông đào thải, mong muốn tu tiên đều mười điểm gian nan.

Phần lớn chỉ có thể đi làm tán tu, cũng hoặc là cho một ít gia tộc thế lực đương gia nô, thu hoạch tu tiên công pháp, tu luyện đạo tràng.

Bây giờ Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh thanh danh, lập tức nhường rất nhiều người tâm động.

Dù cho rất nhiều người chưa từng nghe qua Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh tên tuổi.

Nhưng thấy ở đây nhiều người như vậy hướng phía Lục Trường Sinh cung kính hành lễ, cũng biết cái này Bích Hồ sơn không tầm thường.

"Liên quan tới tạp dịch cùng học đồ, đằng trước ba năm thuộc về giai đoạn bồi dưỡng, ta Bích Hồ sơn sẽ cho các ngươi cung cấp tu tiên công pháp, đồng thời mỗi tháng cấp cho nhất định số định mức Linh mễ, hai cái linh thạch."

"Nếu như trong ba năm này, các ngươi tại chế phù, luyện đan, luyện khí, cất rượu, khôi lỗi, ngự thú, linh thực, Linh đồ các loại kỹ nghệ phương diện có thiên phú, thì có khả năng trở thành ta Lục gia học đồ, hưởng thụ trên chờ đợi gặp, cụ thể đãi ngộ, phải căn cứ các ngươi biểu hiện tới quyết định."

"Nếu là không có kỹ nghệ thiên phú, lại chỉ có thể trở thành tạp dịch, tiếp nhận ta Lục gia an bài, vì ta Bích Hồ sơn công tác mười năm, hoàn lại ba năm trước bồi dưỡng phí tổn."

"Đến mức ta nói ngũ đại bảo đảm, thì là trợ cấp, chạy chữa, sinh dục, ở lại, dưỡng lão."

"Các ngươi tại ta Bích Hồ sơn học nghệ, từng công tác trình bên trong thụ thương, ngoài ý muốn nổi lên, ta Lục gia sẽ dành cho nhất định tiền trợ cấp đền bù tổn thất, sinh bệnh chạy chữa cũng là như thế, chỉ cần tại Bích Hồ sơn, ta Lục gia liền sẽ cung cấp miễn phí trị liệu."

"Nếu như các ngươi tại ta Bích Hồ sơn công tác hai mươi năm, thì nhưng tại Bích Hồ sơn ngụ lại ở lại, hưởng có sinh dục trợ cấp, lão có chỗ nuôi."

Lục Trường Sinh mở miệng, nói như thế.

"Lục tiền bối, tiểu nhân nguyện ý báo danh!"

"Tiểu nữ tử cũng muốn ghi danh."

"Nhi tử, nhanh đi báo danh, dù cho trở thành tạp dịch, cũng ít nhất có thể tu tiên!"

Nghe nói như thế, giữa sân một hồi náo nhiệt, rất nhiều người biểu thị nghĩ muốn ghi danh.

Cũng không phải nói Lục Trường Sinh cho điều kiện nhiều hấp dẫn người.

Đơn thuần là Lục Trường Sinh khuôn mặt tướng mạo xem xét tựu khiến người tín nhiệm, không hiểu thân cận.

Tăng thêm Bích Hồ sơn cái danh này, điều kiện nghe so vừa mới mấy cái gia tộc thế lực đều tốt hơn bên trên mấy lần.

"Nhiều người như vậy?"

Lục Trường Sinh nhìn xem một đống người biểu thị nghĩ muốn ghi danh, hơi hơi kinh ngạc.

Hắn vốn là linh cơ khẽ động, tâm huyết dâng trào, nghĩ đến chiêu một số người trở về.

Không nghĩ tới thế mà như thế chịu hoan nghênh.

"Lục huynh, loại chuyện này giao cho ta tới xử lý liền tốt."

Bên cạnh Hồng Nghị thấy thế, lúc này theo trong túi trữ vật lấy ra một tờ bàn gỗ nhỏ, làm cho tất cả mọi người xếp hàng.

Sau đó từng cái đăng ký hỏi thăm linh căn, gia đình, tuổi tác tình huống.

Như loại này tuyển nhận học đồ, gia đình giàu có, điều kiện không sai, tự nhiên là đầu tiên bài trừ.

Bất quá Hồng Nghị tựa hồ đoán được Lục Trường Sinh ý nghĩ, thấy có tướng mạo khuôn mặt mỹ lệ thiếu nữ, thì điều kiện nới lỏng mấy phần.

Sau một canh giờ rưỡi, được sự giúp đỡ của Hồng Nghị, Lục Trường Sinh tuyển ba mươi mầm Tiên.

Mười lăm tên thiếu niên, mười lăm tên thiếu nữ.

Bởi vì báo nhiều danh nhân nhất, cho nên này ba mươi người điều kiện đều coi như không tệ.

Trong đó còn có một tên thiếu niên có lục phẩm linh căn.

Lục Trường Sinh trong lòng tính toán, nếu là những người này mang về về sau, xác thực có bồi dưỡng giá trị, về sau mỗi năm năm đều có thể tới một chuyến.

"Ta Bích Hồ sơn trước mắt chỉ chiêu ba mươi người, các ngươi nếu là có ý nghĩ  có thể đi Thanh Trúc sơn Lục gia."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt mặt lộ vẻ tiếc nuối thiếu nam thiếu nữ, lên tiếng nói ra.

Cũng tính dùng chính mình tên tuổi, vì Thanh Trúc sơn đánh quảng cáo.

"Đa tạ tỷ phu!"

Nghe nói như thế, Lục Diệu toàn vội vàng hướng Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay nói.

"Hồng huynh, đến làm phiền ngươi cùng ta đi một chuyến."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhiều như vậy thiếu nam thiếu nữ, lên tiếng nói ra.

Hắn trong túi trữ vật có ba chiếc linh chu, nhưng một người không có cách nào khống chế nhiều chiếc linh chu.

Bất quá hai chiếc linh chu vẫn như cũ năm không dưới nhiều người như vậy.

Lục Trường Sinh nhìn xem chung quanh tình huống, mời một vị Luyện Khí hậu kỳ tán tu.

Khiến cho hắn vì chính mình khống chế một chiếc linh chu, sau đó mang theo ba mươi tên thiếu nam thiếu nữ khống chế linh chu rời đi.

"Cưỡi ngựa? Không phải là ngồi linh chu sao?"

Một lát sau, có gia tộc khác cũng chiêu đến người, đều thả ra Linh câu, chuẩn bị mang theo mầm Tiên trở về.

Nhà này mầm Tiên thấy vừa rồi Lục Trường Sinh khống chế linh chu mang người rời đi, mà phía bên mình cưỡi ngựa, lập tức một hồi kinh ngạc, cảm giác chênh lệch.

"Khụ khụ, đây cũng không phải là bình thường con ngựa, này chính là Tu Tiên giới Linh câu, có thể ngày đi nghìn dặm "

Gia tộc này người phụ trách nói rõ lí do nói ra.

Bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Dù sao, một chiếc linh chu liền cần Luyện Khí hậu kỳ tới khống chế.

Mà lại trong nhà hắn cũng không có khả năng một thoáng vận dụng nhiều chiếc linh chu.

Này chút mầm Tiên mặc dù không cam lòng, nhưng đối mặt loại tình huống này cũng chỉ có thể tiếp nhận, trong lòng lại có chút hâm mộ vì sao không có thể đi Bích Hồ sơn.

Sau tám ngày.

Ba chiếc linh chu tại Bích Hồ sơn bên ngoài hạ xuống.

"Phụ thân!"

Sơn môn đóng giữ chỗ, Lục Vân thấy chính mình phụ thân trở về, lập tức lên tiếng hô.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, xuất ra một viên linh thạch trung phẩm cho hỗ trợ tán tu nói: "Phiền toái đạo hữu."

"Lục tiền bối khách khí, khách khí!"

Tên này tán tu nghe nói như thế, cười rạng rỡ, tiếp nhận linh thạch.

"Nơi này chính là ta Bích Hồ sơn Lục gia."

Sau đó, Lục Trường Sinh mang theo ba mươi tên thiếu nam thiếu nữ tiến nhập sơn môn, lên tiếng nói ra.

Sau đó truyền tin cho Tiểu Thanh, nói rõ những ân tình này huống, để cho nàng đem này chút thiếu nam thiếu nữ toàn diện an bài đến giữa hồ sơn trang.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Gọi trở về tới ba mươi mầm Tiên, đối với Lục gia cũng không có có ảnh hưởng gì biến hóa.

Dù sao, ba mươi mầm Tiên một tháng chi tiêu, cũng không đến một trăm miếng linh thạch.

Ngày này, Lục gia mỗi năm một lần gia tộc đại hội tổ chức.

Năm nay Lục gia vẫn như cũ là ở vào hao tổn trạng thái.

Nhưng so với một năm trước, đối lập tốt hơn nhiều.

Đối mặt tình huống này, Lục Trường Sinh không có nói quá nhiều.

Chẳng qua là biểu thị không ngừng cố gắng, nếu là trong nhà con cái có thành tựu cưới, cưới vợ nạp thiếp ý nghĩ  có thể chủ động đưa ra, nhường gia tộc an bài.

Dù sao, Bích Hồ sơn bên này, trước mắt liền nhi tử Lục Tiên Chi một người thành hôn, thật sự là khiến cho hắn cái này lão phụ thân ưu sầu.

"Trường sinh, bá phụ tạng phủ vấn đề, tại ta Thái Nhất chân thủy trị liệu xong, đã tốt lên rất nhiều."

"Ngươi nếu có thì giờ rãnh lời  có thể đi nếm thử hạ cho Đại bá loại trừ thi độc."

Tại kết thúc gia tộc đại hội về sau, Lục Diệu Ca hướng Lục Trường Sinh ôn nhu nói.

Trước đó Lục Trường Sinh liền nói qua, đợi nàng đem Lục Nguyên Chung tạng phủ vấn đề điều trị không sai biệt lắm, chính mình liền có thể nếm thử dùng kiếm khí trừ độc.

"Tốt, qua mấy ngày ta và ngươi cùng đi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nắm chặt Lục Diệu Ca tay trắng ôn thanh nói.

Ba người trở lại Trường Sinh điện, Lục Diệu Ca lệ thường dùng Thái Nhất chân thủy vì Lăng Tử Tiêu ôn dưỡng kinh mạch đan điền.

Nhìn trước mắt khuôn mặt thanh lệ dịu dàng Lục Diệu Ca, Lục Trường Sinh cảm giác được mau sớm đem Trúc Cơ đan luyện chế ra tới.

Hơn hai năm đi qua, Lục Diệu Ca một mực tại Thanh Trúc sơn, Bích Hồ sơn hai phía chạy tới chạy lui.

Bình thường còn muốn đi trước Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn, quả thực bận rộn vô cùng.

Bây giờ hắn Trúc Cơ đan phụ liệu thu thập không sai biệt lắm, chỉ còn lại có hai vị dược tài.

Nghĩ đến sớm ngày đem Trúc Cơ đan luyện chế ra đến, đưa một khỏa cho Thanh Trúc sơn Lục gia.

Chỉ cần Thanh Trúc sơn có người đột phá, có mới Trúc Cơ đại tu sĩ sinh ra, Lục Diệu Ca cũng không cần như vậy bận rộn  có thể tại Bích Hồ sơn an ổn tu luyện.

Có Thái Nhất Đạo Chủng hiệu quả, Lục Diệu Ca bây giờ tốc độ tu luyện không kém chút nào thượng phẩm linh căn.

Có thể nhưng bởi vì bận rộn, vì Lục Nguyên Chung, Lăng Tử Tiêu chữa thương, một mực chậm trễ tu hành.

Ba ngày sau.

Lục Trường Sinh hướng Tiêu Hi Nguyệt, Lăng Tử Tiêu dặn dò một tiếng, liền cùng Lục Diệu Ca đi tới Thanh Trúc sơn, vì Lục Nguyên Chung loại trừ thi độc.

Cân nhắc đến Lục Diệu Vân cùng Lục Diệu Hoan cũng có rất lâu không có trở về, hắn liền dẫn hai nữ, còn có nhi tử Lục Vân, Lục Thanh Tùng đám người một cùng với quá khứ.

"Trường sinh, Diệu Ca, các ngươi đã tới."

Biết được Lục Trường Sinh tới, Lục Nguyên Chung cùng Lục Nguyên Đỉnh đám người dồn dập trước tới đón tiếp.

"Nhạc phụ, bá phụ."

Lục Trường Sinh nhìn xem người tới, cười ha hả chào hỏi.

Một phiên đơn giản ôn chuyện về sau, Lục Trường Sinh kiểm tra Lục Nguyên Chung tình huống.

Tại Lục Diệu Ca Thái Nhất chân thủy dưới, Lục Nguyên Chung bị thi độc hủ hóa ngũ tạng lục phủ một lần nữa toả ra sự sống.

Nhưng thi độc vào bẩn vấn đề vẫn như cũ không có có thể giải quyết, như giòi trong xương quấn ở tạng phủ bên trong.

"Lão tổ, ta mặc dù có mấy phần chắc chắn trừ độc, nhưng bây giờ thi độc đã dung nhập ngươi tạng phủ, sợ là khó mà trừ tận gốc."

"Nếu là trừ độc quá sâu, cũng sẽ làm bị thương ngươi tạng phủ phương diện."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát sau nói ra.

"Trường sinh ngươi nhìn xem nắm bắt liền tốt."

Lục Nguyên Chung nói như thế.

Theo Lục Trường Sinh biểu lộ thực lực thủ đoạn, Lục Diệu Ca biến hóa, hắn đối với Lục Trường Sinh vô cùng tin phục.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhường Lục Nguyên Chung nằm tốt.

Tay cầm đặt ở hắn lồng ngực, thôi động Thất Diệu kiếm khí bắt đầu vì Lục Nguyên Chung trừ độc.

"Này cực kỳ bá đạo kiếm khí bén nhọn!"

Lục Nguyên Chung khuôn mặt hơi ngẩn ra, đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thông qua này Thất Diệu kiếm khí, hắn trong nháy mắt cảm giác Lục Trường Sinh pháp lực hùng hồn bá đạo vô cùng.

So Lục Diệu Ca pháp lực, còn muốn bá đạo lăng lệ mấy phần.

Trong lòng kinh ngạc tán thán Lục Trường Sinh tu luyện là công pháp gì, lại có bá đạo như vậy pháp lực kiếm khí.

Nếu không phải lần này trị liệu, hắn là thật không rõ ràng Lục Trường Sinh chiến lực như thế nào, coi là Lục Trường Sinh thủ đoạn chân chính là phù lục.

Hiện tại xem ra, Lục Trường Sinh lúc trước đối mặt Ngu gia tam đại Trúc Cơ, còn chưa toàn lực ra tay.

"Diệu Ca tỷ, ngươi dùng Thái Nhất chân thủy vì bá phụ bảo vệ kinh mạch."

Lục Trường Sinh dùng Thất Diệu kiếm khí vì Lục Nguyên Chung chậm rãi loại trừ ngũ tạng lục phủ bên trên thi độc.

Nhưng thi độc nhiều năm, đã như là giòi trong xương, mười điểm khó dây dưa.

Nếu là kiếm khí quá lăng lệ, thì hết sức dễ dàng làm bị thương Lục Nguyên Chung.

Tốt

Lục Diệu Ca nghe vậy, lúc này pháp lực vận chuyển, tay cầm quanh quẩn xanh thẳm vầng sáng, đem ngưng tụ Thái Nhất chân thủy, bảo vệ Lục Nguyên Chung ngũ tạng lục phủ.

Liền như vậy, hai người hợp lực vì Lục Nguyên Chung trừ độc.

Nhưng Lục Nguyên Chung tình huống này, xác thực hết sức phiền toái.

Mặc dù Lục Trường Sinh cũng chỉ dám đem mặt ngoài một chút còn sót lại thi độc loại trừ.

Khó mà làm đến cấp độ sâu toàn bộ loại trừ.

"Bá phụ, ngươi trước tu dưỡng điều trị mấy ngày."

"Các loại tình huống tốt đi một chút, ta lại nếm thử tiến một bước trừ độc."

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh thu hồi tay cầm, thở dài một hơi, nói với Lục Nguyên Chung.

Hắn Thất Diệu kiếm khí trừ độc, đối với Lục Nguyên Chung tới nói, có mấy phần cạo xương chữa thương mùi vị, có tổn thương tạng phủ.

"Trường sinh, Diệu Ca, vất vả các ngươi."

Lục Nguyên Chung trầm giọng nói ra.

Lúc trước Hắc Thủy đàm một trận chiến, hắn vốn cho rằng chính mình không còn sống lâu nữa.

Nhưng bây giờ, Lục gia không chỉ nhiều Lục Diệu Ca cái này Trúc Cơ đại tu sĩ.

Hai người hợp lực, còn có thể giải quyết chính mình thi độc.

Hắn thấy, dù cho vô pháp trừ tận gốc, có thể đủ nhiều sống mấy chục năm cũng đáng giá.

"Bá phụ quá khách khí."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Chợt cùng Lục Diệu Ca tạm thời tại Thanh Trúc sơn ở một đoạn thời gian, tận lực đem Lục Nguyên Chung tình huống giải quyết..