Chương 259: Có thể suy yếu lôi kiếp, giáo Bách Luyện Bảo Thể Quyết!

Chương 259: Có thể suy yếu lôi kiếp, giáo Bách Luyện Bảo Thể Quyết!

Ngũ Độc giáo, Thiên Chu phong.

Điêu trùng họa cổ, tráng lệ trong đại điện.

"Vô Cấu Thiên Hương Thể, thiên sinh trăm mạch cỗ thông, Trúc Cơ trước không có bình cảnh trở ngại, hắn phúc thọ kéo dài, đối đủ loại cổ độc có nhất định kháng tính."

"Cơ thể thơm ngát  khiến cho lòng người sinh thân cận, đột phá Kết Đan về sau, trong cõi u minh đến thiên địa sở chung, tại đứng trước Nguyên Anh thiên kiếp lúc, có thể biên độ nhỏ suy yếu lôi kiếp uy lực."

Nam Cung Mê Ly cầm lấy một viên ngọc sách, nhìn xem phía trên nội dung, tuyệt mỹ yêu trị khuôn mặt trồi lên mừng rỡ nét mặt tươi cười.

Từ khi nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu sau khi sinh, nàng cả người tâm tình đều tốt lên rất nhiều.

Thông qua nữ nhi tình huống thân thể, thiên sinh hương thơm, nàng liền biết mình thân nữ nhi cỗ một loại nào đó hiếm hoi linh thể.

Tại sưu tập rất nhiều liên quan tới linh thể, Đạo Thể tin tức tương quan tư liệu về sau, nàng cuối cùng xác định nữ nhi của mình Nam Cung Yêu Yêu thể chất.

Vô Cấu Thiên Hương Thể!

"Ta nhà Yêu Yêu tương lai có Nguyên Anh tư thái!"

Nam Cung Mê Ly nhìn về phía Mặc Ngọc giường bên cạnh, ngũ thải trong ngọc đỉnh, cơ thể óng ánh, trắng trẻo mũm mĩm, đang tại say ngủ Nam Cung Yêu Yêu, hẹp dài mắt phượng bên trong tràn đầy mẫu tính hào quang chảy xuôi.

Làm một tên Kết Đan tu sĩ, nàng biết rõ đột phá Nguyên Anh gian nan.

Không nói hai đại cảnh giới ở giữa, vô số Kết Đan tu sĩ cuối cùng cả đời đều khó mà nhảy vọt tầng tầng quan ải, bình cảnh.

Liền đột phá Nguyên Anh lúc hai đại kiếp số, tâm ma kiếp cùng Nguyên Anh lôi kiếp, liền để vô số Kết Đan chân nhân nhìn mà dừng lại, nghe đến đã biến sắc.

Dù sao.

Trùng kích Trúc Cơ lúc, chỉ cần có Trúc Cơ đan, dù cho đột phá thất bại, cũng là chịu bị thương.

Trùng kích Kết Đan lúc, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, đột phá thất bại, cũng còn có thể giữ được tính mạng, thậm chí ngưng kết giả đan.

Có thể trùng kích Nguyên Anh lúc, tâm ma kiếp cùng lôi kiếp phía dưới, hơi không cẩn thận, liền thân tiêu đạo vẫn, hóa thành tro bụi!

Cho nên bất luận cái gì Kết Đan tu sĩ, nghe được có thể gia tăng vượt qua tâm ma kiếp, Nguyên Anh lôi kiếp phương pháp, đều nguyện ý hao hết toàn lực đi tìm tìm, nếm thử.

Nhất là đối ma tu mà nói, đột phá Nguyên Anh lúc, tâm ma kiếp cùng Nguyên Anh lôi kiếp đều sẽ mạnh hơn mấy phần.

Cho nên cái này nhìn như có chút gân gà hiệu quả, ở trong mắt Nam Cung Mê Ly, lại có vẻ trân quý vô cùng.

Dù sao, thân nữ nhi cỗ đỉnh cấp linh thể, linh căn phương diện tất nhiên sẽ không kém.

Bực này thiên tư, nàng có tự tin đem nữ nhi từng bước một bồi dưỡng đến Kết Đan!

Thành tựu Kết Đan về sau, quãng đường còn lại, phải nhờ vào nữ nhi chính mình cố gắng.

Mà Vô Cấu Thiên Hương Thể tại đột phá Kết Đan về sau, cái này trong cõi u minh mấy phần khí vận, thiên địa sở chung, biên độ nhỏ suy yếu Nguyên Anh lôi kiếp, liền lộ ra mười điểm trọng yếu!

Ngô

Lúc này, ngũ thải trong ngọc đỉnh hài nhi mang theo mơ hồ mở ra mắt to.

Làm thấy Nam Cung Mê Ly về sau, lập tức nãi thanh nãi khí hô: "Mẫu thân!"

Nàng thanh âm non nớt, mồm miệng mập mờ, duỗi ra một đôi có chút thịt hồ hồ phấn nộn tay nhỏ, hướng Nam Cung Mê Ly hô: "Mẫu thân. Ôm một cái!"

"Yêu Yêu ~ "

Nam Cung Mê Ly lúc này mặt mũi tràn đầy yêu chiều đem nữ nhi ôm lấy.

Nữ nhi mặc dù mới một tuổi, nhưng thân thể khác hẳn với bình thường trẻ mới sinh, như là leo cây tại Nam Cung Mê Ly ngọc thể bên trên bò qua bò lại, mười điểm xảo trá.

"Sư tôn!"

Ngay tại hai mẹ con người vui vẻ chơi đùa lúc, đại điện bên ngoài một thanh âm vang lên.

"Chuyện gì?"

Nam Cung Mê Ly lên tiếng dò hỏi.

"Giáo chủ nhường ngài sau khi xuất quan đi gặp nàng một chuyến."

Mạnh Tiểu Thiền lên tiếng, nói như thế.

"Giáo chủ."

Nam Cung Mê Ly mắt phượng híp lại, sau đó ôm nữ nhi Yêu Yêu đi ra đại điện.

"Tiểu Thiền, ngươi giúp ta chiếu khán dưới Yêu Yêu."

Đối với nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu sự tình, Nam Cung Mê Ly cũng không giấu diếm.

Bất quá đối ngoại biểu thị, là chính mình kiếm về thu dưỡng nữ nhi.

"Đến, Yêu Yêu, tỷ tỷ ôm một cái."

Mạnh Tiểu Thiền một bộ màu tím váy, dung mạo đẹp đẽ.

Bởi vì tu luyện vạn độc phệ tâm quyết  khiến cho nàng linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu khí chất nhiều hơn mấy phần tựa như ảo mộng, nếu loạn như mê.

"Tỷ tỷ."

Tiểu nha đầu tuyệt không sợ người lạ, ôm Mạnh Tiểu Thiền về sau, bẹp một tiếng, tại Mạnh Tiểu Thiền trắng nõn hoàn mỹ gương mặt bên trên cắn một cái, lưu lại nước miếng, sau đó lên tiếng cười đùa.

"Tiểu tử nghịch ngợm."

Nam Cung Mê Ly thấy cảnh này, tuyệt mỹ gương mặt bên trên không thấy mảy may vũ mị yêu trị, đều là cưng chiều.

Sau đó lại hướng Mạnh Tiểu Thiền dặn dò vài tiếng, mới hóa thành một đạo Thần Hồng rời đi.

"Hương Hương."

Nam Cung Yêu Yêu ghé vào Mạnh Tiểu Thiền trong ngực lại bẹp hai cái, trong miệng hàm hồ thì thầm nói.

"Yêu Yêu cũng là Hương Hương cộc!"

Mạnh Tiểu Thiền mang theo cưng chiều cười nói, tại tiểu nha đầu phấn nộn thơm ngọt gương mặt bên trên hôn hai cái.

Nàng có thể rõ ràng ngửi được Nam Cung Yêu Yêu cơ thể mùi thơm ngát mùi thơm ngát.

Cái mùi này hết sức tốt nghe, để cho nàng mỗi lần nghe, cũng không khỏi nhớ tới Lục Trường Sinh.

Bởi vì cùng Lục Trường Sinh ở chung lúc, đối phương liền cho người một cỗ như gió xuân ấm áp mùi vị, để cho nàng tới gần giữa lưng sinh thân cận, thoải mái dễ chịu.

Mà Nam Cung Yêu Yêu cái này mùi thơm ngát, cũng cho nàng loại cảm giác này.

"Lục Lang hẳn phải biết sư tôn mang thai Yêu Yêu đi "

Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem trong ngực phấn điêu ngọc trác tiểu nha đầu, hơi hơi xuất thần.

Mặc dù Nam Cung Mê Ly nói Yêu Yêu là kiếm về thu dưỡng nữ nhi.

Nhưng làm Nam Cung Mê Ly đệ tử, nàng khi nhìn đến cái này trẻ mới sinh về sau, liền đoán được này là chính mình sư tôn cùng Lục Trường Sinh hài tử.

Dù sao, liền này lông mày, con mắt, mũi, miệng, đơn giản cùng mình sư tôn không có sai biệt, có thể rõ ràng nhìn ra Lục Trường Sinh cái bóng.

Mà lại, khi nhìn đến đứa bé này về sau, nàng lúc trước trong lòng đủ loại nghi hoặc cũng cởi ra.

Lục Trường Sinh đối với mình sư tôn thái độ chuyển biến.

Ly biệt lúc nói cái gì để cho nàng chiếu cố thật tốt sư tôn lời nói.

Còn có chính mình sư tôn mang chính mình vượt qua biên cảnh lúc tính tình biến hóa.

Bất quá đối đứa bé này, Mạnh Tiểu Thiền tâm tình vẫn là có mấy phần phức tạp.

Một cái là, chính mình sư tôn cùng mình tình lang có hài tử.

Mặt khác cũng thế, chính mình sư tôn đã biết được Tỏa Tình cổ sự tình.

Nàng lo lắng sư tôn đem Nam Cung Yêu Yêu sinh hạ, hữu thụ Tỏa Tình cổ ảnh hưởng.

Dù sao  dựa theo nàng đối với sư tôn tính cách nhận biết, khi biết Tỏa Tình cổ về sau, hẳn là mười điểm chán ghét Lục Trường Sinh.

Một khi cởi ra Tỏa Tình cổ, liền có thể có thể đi tìm Lục Trường Sinh phiền toái.

Đến lúc đó, Nam Cung Mê Ly đối Nam Cung Yêu Yêu đứa bé này thái độ, cũng không biết phải chăng là sẽ có biến hóa.

Thanh Trúc sơn.

Một tòa trong động phủ.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đang ở vì Lục Nguyên Chung loại trừ thi độc.

"Diệu Ca tỷ  có thể."

Lục Trường Sinh hướng cái trán nổi lên một tầng tinh mịn mồ hôi Lục Diệu Ca nói ra.

Sau đó thu hồi tay cầm, nhìn về phía Lục Nguyên Chung nói: "Bá phụ, bây giờ tạng phủ quấn quanh thi độc ta đã loại trừ, còn lại đã đi sâu tạng phủ, ta cũng không cách nào loại trừ."

Đi qua nửa tháng này trừ độc, hắn đem Lục Nguyên Chung thi độc loại trừ bảy tám phần.

Còn lại có chút thi độc, bởi vì nhiều năm như vậy đi sâu tạng phủ, vô pháp hoàn toàn loại trừ.

"Có thể như thế ta đã mười điểm thỏa mãn, trường sinh, Diệu Ca, vất vả các ngươi."

Lục Nguyên Chung ngồi dậy, hướng phía Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca cảm tạ.

Theo thi độc bị loại trừ bảy tám phần, hắn cảm giác toàn thân dễ dàng.

Tuy nói còn không bằng đỉnh cao kỳ, nhưng ít động thủ, sống trăm năm không khó lắm.

Duy nhất vấn đề chính là tu vi mong muốn đột phá Trúc Cơ trung kỳ, sợ là vô vọng.

Bởi vì tạng phủ vấn đề, đã tính làm bị thương căn cơ.

"Bá phụ khách khí."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Sau đó theo trong túi trữ vật xuất ra hai cái ngọc giản nói: "Bá phụ, ta nghe nói trong nhà chỉ có mấy quyển công pháp cao cấp."

"Ta trước đó có chút cơ duyên, thu hoạch được hai quyển tinh diệu cấp công pháp, bá phụ có khả năng nhận lấy."

Lục Trường Sinh đem 《 Tử Dương chân quyết 》 cùng 《 Thanh Mộc Viêm Dương quyết 》 hai quyển tinh diệu cấp công pháp lấy ra, đưa cho Lục Nguyên Chung.

Hai năm này, hắn có dạy bảo trong nhà hài tử tu luyện này hai bản công pháp, còn có chia tách Thất Diệu.

Nghĩ đến Lục gia bây giờ áp hòm mấy bản công pháp, còn là công pháp cao cấp, Lục Trường Sinh liền muốn lấy đem này hai quyển cùng hưởng xuống.

Không nói Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân này trọng quan hệ.

Liền hai năm này, Thanh Trúc sơn đối với mình nhà cũng là ra người lại ra sức, giúp chính mình không ít việc, hắn cũng nguyện ý đến đỡ xuống.

"Tinh diệu cấp công pháp! ?"

Lục Nguyên Chung nghe nói như thế, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn mặc dù biết Lục Trường Sinh có đại cơ duyên, có vô thượng truyền thừa!

Nhưng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thế mà tiện tay xuất ra hai quyển tinh diệu cấp công pháp cho mình.

Phải biết, công pháp truyền thừa tại Tu Tiên giới có thể nói hiếm có không gì sánh nổi, không có mấy người nguyện ý ngoại truyện tiết lộ.

Bằng không, Thanh Trúc sơn mấy trăm năm truyền thừa, không nhưng là chỉ có bốn bản công pháp cao cấp.

"Trường sinh, như vậy thì làm sao được."

Lục Nguyên Chung mặc dù trông mà thèm, rất muốn nhận lấy, nhưng còn là có chút xấu hổ.

Dù sao, này hai bản công pháp quá quý giá, đủ để làm Thanh Trúc sơn Trấn Tộc công pháp.

"Bá phụ, đều là người một nhà, không cần khách khí."

Lục Trường Sinh nhìn bên cạnh Lục Diệu Ca liếc mắt, nhẹ cười nói.

"Bá phụ, này là Trường Sinh tấm lòng thành, ngươi liền thu cất đi."

"Huống hồ này hai bản công pháp chỉ chúng ta người trong nhà tu luyện."

Lục Diệu Ca nhấp nhẹ cánh môi, ôn nhu nói.

"Đã như vậy, ta liền nhận."

"Trường sinh ngươi yên tâm, quyển công pháp này ta Lục gia tất nhiên sẽ không dễ dàng ngoại truyện!"

Lục Nguyên Chung hít sâu một hơi, trọng trọng gật đầu nói ra.

"Cái này ta tự nhiên yên tâm."

Lục Trường Sinh cười nói vài câu về sau, liền cùng Lục Diệu Ca rời đi động phủ.

"Lão tổ, ngươi khi đó nói đúng. Lục Trường Sinh kẻ này có đại khí vận."

Đợi Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca sau khi rời đi, Lục Nguyên Chung xem trong tay hai cái công pháp ngọc giản, hơi hơi xuất thần, tự lẩm bẩm.

Nhớ tới chính mình lão tổ trước khi lâm chung bàn giao, biểu thị Lục Trường Sinh kẻ này thân có đại khí vận, vì có tình có nghĩa người, chính mình có thể nhiều hơn đối xử tử tế, nói không chừng ngày sau trong nhà còn có thể đối phương giúp đỡ.

Lục Trường Sinh bây giờ thành tựu, hắn thấy, đã vượt xa chính mình lão tổ lúc trước mong đợi.

Dù cho chính mình lão tổ tại thế, cũng không nghĩ ra mới hơn mười năm, Lục Trường Sinh liền đột phá Trúc Cơ, tự lập gia tộc.

Hơn nữa có thể tiện tay cho ra chính mình hai quyển tinh diệu cấp công pháp.

"Bất quá hai nhà càng là thân cận, ta nhà liền càng muốn chú ý nhiều hơn, tại một ít chuyện bên trên điểm cái rõ ràng, chỉ có như vậy, hai nhà mới có thể không sinh kẽ hở."

"Bằng không, trường sinh tính cách đột nhiên tùy ý, có thể trong gia tộc những người khác liền không nhất định "

Lục Nguyên Chung trong lòng âm thầm suy tư, trong óc hiển hiện Lăng Tử Tiêu thân ảnh.

Lúc trước Lăng Tử Tiêu để lại cho hắn khắc sâu ảnh hưởng.

Biết đối phương mặc dù nhìn như mảnh mai, nhưng trên thực tế là một tên tính cách cường thế bá đạo nữ tử.

Lục Trường Sinh khả năng ô vuông tùy ý, nhớ tới hai nhà tình nghĩa quan hệ, nhưng đối phương liền không nhất định.

Huống chi, Lục Trường Sinh bây giờ không là một người, đại biểu một cái gia tộc.

"Trường sinh, cám ơn ngươi."

Đi tại Thanh Trúc cốc bên trong, Lục Diệu Ca nắm Lục Trường Sinh tay cầm, ôn nhu nói.

Nàng mặc dù biết Lục Trường Sinh có không ít công pháp truyền thừa, nhưng chưa bao giờ hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm qua.

Bởi vì nàng biết đạo công pháp hiếm hoi khó được.

Nếu là tùy ý ngoại truyện, không chỉ cho phép dễ dàng rước lấy phiền toái, ngày sau người khác cũng có thể thông qua công pháp tiến hành nhằm vào.

"Ha ha, đều người một nhà thôi."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay trắng, nói như thế.

Cho này hai bản công pháp, cũng là bởi vì này hai bản công pháp là người hảo tâm tài trợ.

Giống Thất Diệu loại công pháp này, trước mắt ngoại trừ người trong nhà, hắn khẳng định không có khả năng ngoại truyện.

Bây giờ Lục Nguyên Chung vấn đề không sai biệt lắm giải quyết, Lục Trường Sinh cũng liền mang theo thê tử nhi nữ hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Đến mức Lục Diệu Ca, bởi vì Hồng Diệp cốc phường thị cần phải có người tọa trấn, không có cách nào cùng nhau trở về.

Trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua.

Ở trong chút thời gian này, con trai của Lục Trường Sinh Lục Vân tại Lục Diệu Vân an bài xuống, nạp một tên tiểu thiếp.

Chính là bị Lục Trường Sinh mang về mười lăm tên thiếu nữ một trong.

Sở dĩ nạp thiếp, một mặt là Lục Vân cũng hai mươi tuổi.

Một mặt khác, cũng là Lục Trường Sinh đối gia tộc tử đệ cưới vợ nạp thiếp sinh dục tiến hành cổ vũ, ngợi khen.

Lục Vân làm trong nhà con trai trưởng, Lục Diệu Vân cái này chủ mẫu đại nhi tử, tự nhiên được làm cái làm gương mẫu.

Bất quá Lục Diệu Vân cũng muốn vì nhi tử tìm một cái tốt một chút người vợ.

Ít nhất cùng gia tộc khác liên hôn, cho nên chẳng qua là nạp thiếp.

Đối với loại chuyện này, chỉ cần hai bên ngươi tình ta nguyện, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, đồng ý duy trì.

Ngày này, Lục Trường Sinh cảm ứng được một cỗ hơi mãnh liệt mấy phần pháp lực tràn vào trong cơ thể.

Biết có nhi nữ đột phá luyện khí tầng bốn.

Lúc xế chiều, hắn liền nhận được tin tức, là đại nhi tử Lục Bình An đột phá luyện khí tầng bốn.

"Còn không sai."

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử lên tiếng nói ra.

Tính toán thời gian, Lục Bình An đột phá đến luyện khí tầng bốn, chỉ tốn hơn ba năm.

Tuy nói có trước kia nội tình, có đan dược phụ trợ, nhưng cái tốc độ này xác thực hết sức có khả năng.

"Vi phụ lúc trước nói qua  chờ ngươi đột phá luyện khí tầng bốn, liền dạy ngươi chân chính công pháp luyện thể, ngươi đi theo ta."

Lục Trường Sinh hướng phía Lục Bình An nói ra.

"Đúng, cha!"

Lục Bình An nghe vậy, lúc này mặt lộ vẻ mừng rỡ chờ mong, điểm đáp.

Chợt, hai người tới trong nhà mật thất, Lục Trường Sinh bắt đầu giảng dạy Lục Bình An 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》.

Mặc dù Lục Bình An hiện tại có linh thức  có thể thông qua thần tâm xem xét ngọc giản.

Nhưng Lục Trường Sinh còn không có đem mấy bản này công pháp khắc sâu tại công pháp ngọc giản lên.

Còn là thông qua truyền miệng, pháp lực tại trong cơ thể hắn kinh mạch đi khắp, một chút giảng giải.

Đem nội dung, trong đó yếu lĩnh, áo nghĩa, toàn diện bóp nát giảng cho Lục Bình An nghe.

"Đều nhớ không?"

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Bình An dò hỏi.

"Cha, ta đều nhớ kỹ!"

Lục Bình An nghiêm túc gật đầu nói.

Hắn nghe xong công pháp về sau, cũng nhận thức đến quyển công pháp này lợi hại.

Đem thân thể người luyện như là pháp bảo cứng rắn, đơn giản đáng sợ.

Dù cho hắn hiện tại võ đạo Đại Tông Sư, luyện khí tầng bốn, nhưng cũng là đối mặt phàm tục binh khí.

Một khi đứng trước pháp khí, liền khó có thể chống đỡ.

"Được, ngươi bây giờ tu luyện cho ta xem một chút."

Lục Trường Sinh nhường nhi tử bắt đầu tu luyện.

Đúng

Lục Bình An nghe vậy, bắt đầu nếm thử vận chuyển công pháp.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Lục Bình An từ đầu đến cuối không có tiến vào trạng thái.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không vội, lẳng lặng chờ đợi.

Vô luận công pháp gì, ngay từ đầu muốn đi vào trạng thái đều mười điểm khó khăn.

Mà Bách Luyện Bảo Thể Quyết tu luyện tương đối nguy hiểm, hắn cũng không dám nhường Lục Bình An liền như vậy trước luyện.

Không sai biệt lắm chín canh giờ đi qua, Lục Bình An mới tiến nhập trạng thái.

Lục Trường Sinh thấy thế mặt lộ vẻ vui mừng, thầm nghĩ chính mình cái này nhi tử tại luyện thể bên trên quả nhiên có mấy phần thiên phú mới có thể.

Hắn thông qua thần thức quan sát Lục Bình An, chú ý hắn công pháp vận chuyển mạch đường, đối phương hơi có sai lệch, hắn liền lập tức vì Lục Bình An uốn nắn.

Liền như vậy, bỏ ra bốn ngày thời gian, Lục Bình An mới công pháp hoàn toàn nhập môn.

Sau đó, Lục Trường Sinh xuất ra một viên kim tinh thạch cho Lục Bình An, khiến cho hắn căn cứ công pháp hấp thu tài liệu tinh hoa, dùng tới ôn dưỡng thân thể.

Lục Bình An tiếp nhận kim tinh thạch, hít sâu một hơi, nếm thử hấp thu tài liệu tinh hoa.

Tại Lục Trường Sinh chỉ bảo dạy bảo dưới, bỏ ra hai ngày thời gian, Lục Bình An mới dần dần có thể hấp thu tài liệu tinh hoa.

Bất quá cái tốc độ này rất chậm, mười điểm thong thả.

Nhưng theo Lục Trường Sinh, ít nhất tính miễn cưỡng nhập môn.

"Ngươi trước quen thuộc hạ này chút, qua một thời gian ngắn ta sẽ dạy ngươi đến tiếp sau."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Trước mắt Lục Bình An chẳng qua là Bách Luyện Bảo Thể Quyết cơ bản nhất nhập môn.

Chân chính khó được là Luyện bảo vào cơ thể Bảo Cốt pháp Dung luyện bản mệnh bảo cốt các loại thủ đoạn.

Trở lại Trường Sinh điện, động phủ mình, Lục Trường Sinh vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết, muốn đem bàn tay của mình bên trong Hắc Long pháp châu lấy ra.

Đi qua nhiều năm như vậy, món pháp bảo này đã ở vào báo phế rìa.

Bây giờ nhi tử Lục Bình An tại Bách Luyện Bảo Thể Quyết nhập môn, hắn liền muốn lấy đem này miếng không sai biệt lắm muốn báo phế Hắc Long pháp châu, nhường Lục Bình An tới nếm thử cô đọng vào cơ thể.

Quát

Lục Trường Sinh vận chuyển công pháp, trong tay trái Hắc Long pháp châu ấn ký hiển hiện, có thể thấy rõ ràng.

Tay cầm cơ thể bảo quang lưu chuyển, sáng chói chói mắt, da thịt nhúc nhích, Hắc Long pháp châu chậm rãi hiển hiện.

Quá trình này đã từng mười điểm thong thả, hết sức thống khổ.

Nhưng bây giờ, Lục Trường Sinh Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ sáu, đem này miếng pháp châu lấy ra, chỉ phí phí một canh giờ.

Hô

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, xem trong tay Hắc Long pháp châu.

Lúc này món pháp bảo này không chỉ ô quang ảm đạm, bên trong mini Giao Long đã tiêu tán, chỉ còn lại có một đoàn khói xám.

Đã từng trung phẩm pháp bảo, bây giờ đã phế không thành dạng.

Sợ là người nào cũng nhìn không ra, đây là một món pháp bảo.

"Còn có thể chống đến truyền đời sử dụng, cũng tính một cái truyền thừa."

Lục Trường Sinh nhìn xem này miếng Hắc Long pháp châu, khẽ cười một tiếng nói.

Nhìn xem chính mình trong tay phải cũng gần như báo phế pháp bảo phôi thai, Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, nhìn về phía hệ thống không gian.

"Rút ra!"

Hắn tâm thần khẽ động, đem hệ thống trong không gian trăm ngựa Phù Đồ bắt trói ra.

Lập tức, một đạo to bằng cánh tay xiềng xích màu đen hiển hiện, phía trên móc nối lấy từng con như ẩn như hiện liệt mã.

Này chút liệt mã cùng sở hữu trăm con, mỗi một đầu đều phát ra nồng đậm âm khí, oán khí, nhường trong động phủ âm phong trận trận, tràn ngập sâm nhiên hàn khí.

"Không hổ là Ma đạo pháp bảo, thoạt nhìn đều tà môn."

"Loại pháp bảo này cô đọng vào cơ thể, sẽ không đối thân thể ta tạo thành ảnh hưởng gì a?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt trăm ngựa Phù Đồ khóa, sờ lên cái cằm.

Bây giờ Cửu Bảo Ngọc Như Ý bị tế luyện thành bản mệnh bảo cốt, Hắc Long pháp châu lấy ra, pháp bảo phôi thai không sai biệt lắm báo hỏng, hắn tự nhiên phải tiếp tục cô đọng món pháp bảo vào cơ thể, phụ trợ tu hành.

Tuy nói pháp bảo nhường Lục Bình An cô đọng vào cơ thể tính so sánh giá cả càng cao.

Nhưng bây giờ Lục Bình An Bách Luyện Bảo Thể Quyết mọi chuyện còn chưa ra gì đây.

Chợt, Lục Trường Sinh bắt đầu dùng thần tâm pháp lực tế luyện trước mắt trăm ngựa Phù Đồ khóa, vì nhi tử thử một chút món pháp bảo này cô đọng vào cơ thể hiệu quả..