Chương 260: Lục Sí kim tàm tiến giai, vi phụ tùy ý liền tốt!

Chương 260: Lục Sí kim tàm tiến giai, vi phụ tùy ý liền tốt!

Vạn Thú sơn mạch bao la vô biên, rộng lớn vô ngần.

Tại dãy núi chỗ sâu, cũng phân chia lấy khắp nơi địa bàn, bị từng con Yêu Vương chiếm cứ.

Trong đó có một chỗ không biết sâu cạn Ác thủy đầm.

Nói là Đầm  kỳ thật càng giống là sâu không thấy đáy Thâm Uyên, một mảnh u hắc, nước sâu khó mà thăm dò.

Này ác trong đầm nước chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu hai đầu độc giao.

Chợt, này Ác thủy đầm cũng bị kêu là Độc Long đầm .

Giờ này khắc này.

"Độc Long đại nhân!"

Một tên thân mang màu đen cẩm bào nam tử trung niên đi vào thâm bất khả trắc Độc Long mặt đầm trước, xuất ra một viên xanh biếc giọt nước, cung kính chắp tay nói.

"Ào ào ào —— "

Uyên nước cuồn cuộn phun trào bắn tung tóe, hai khỏa đủ vài trượng lớn dữ tợn đầu nổi lên mặt nước.

Nó thân thể vô cùng to lớn, toàn thân lân phiến hiện ra màu xanh đen, nửa cái thân thể chiếm cứ tại đầm nước bên trong, phát ra đáng sợ khiếp người áp bách.

Hai cái như đèn lồng lớn xanh biếc đôi mắt nhìn áo bào đen nam tử, trong miệng phát ra âm vang thanh âm khàn khàn nói: "Nhân loại, ngươi làm không tệ, đây là thù lao của ngươi!"

Lời nói ở giữa, một bộ hình thể cao lớn, vượt qua năm mét thi thể bị ném ra ngoài.

Đây là một bộ bắp thịt cả người giống như là Cầu long hình người thi thể.

Nhưng thi thể đầu lại là một khỏa đầu trâu, đỉnh đầu mọc ra hai cây đen kịt sừng trâu, hai chân cũng như móng trâu, toàn thân phát ra một cỗ hùng hậu khí tức.

"Mênh mang trâu!"

Hạ Hầu Vô Ngã thấy cỗ thi thể này, hiện ra màu đỏ tươi sáng bóng con ngươi lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn lập tức hướng lên trước mắt hai đầu Giao khom người chắp tay nói: "Đa tạ đại nhân ban ân!"

"Nhân loại, tiếp xuống chỉ muốn tốt cho ngươi tốt làm, bổn vương không thể thiếu ngươi chỗ tốt!"

Hai đầu Giao con ngươi lấp lánh u lục quang mang, thanh âm khàn khàn âm vang, như là sắt thép va chạm, mười điểm làm người ta sợ hãi.

"Đúng, đại nhân có việc, cứ việc phân phó!"

Hạ Hầu Vô Ngã nói như thế.

"Bước kế tiếp, bổn vương sẽ thông báo cho ngươi!"

Hai đầu Giao nói như thế.

Sau đó thân hình khổng lồ chìm vào trong đầm nước.

"Có cỗ này tam giai mênh mang Ngưu Yêu thi, ta liền có thể luyện chế Huyền Sát Ma cương  Thanh Vân tông, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ để cho các ngươi nợ máu trả bằng máu."

Hạ Hầu Vô Ngã nhìn trước mắt thi thể, trong mắt tràn đầy vẻ cừu hận.

Bích Hồ sơn, khôi lỗi công xưởng.

"Phụ thân, cái này Chiến Khôi số một đã dựa theo yêu cầu của ngài làm ra sửa đổi."

"Hai tay khắc họa cự lực minh văn, cao nhất có ba ngàn cân cự lực, hai chân khắc họa tốc độ, trọng lực minh văn, tại bảo đảm tốc độ tình huống dưới, trọng tâm trầm ổn, nội bộ linh lực hội tụ, gia trì tam đại phù trận."

"Vô luận là phân phối đao thương cung tiễn vẫn là tấm chắn đều có thể, chỉ cần như ngài nói, tiến hành đơn giản điều khiển tinh vi liền có thể, cũng có thể mua sắm linh kiện, chính mình tiến hành dỡ hàng."

Lục Tiên Chi nhìn trước mắt nhân hình kim loại khôi lỗi, hướng Lục Trường Sinh lên tiếng giới thiệu nói.

Nửa năm trước, phi ưng, tẩu thú, hình người ba bộ cơ sở khôi lỗi thuần thục về sau, những thời giờ này, Lục Trường Sinh liền khiến cho hắn tiếp tục chế tạo mới ba loại khôi lỗi.

Chiến Khôi số một, thú khôi số một, phi cầm số một.

Cũng là Lục Trường Sinh chuẩn bị đầu nhập thị trường ba cỗ khôi lỗi.

Bất quá này ba loại khôi lỗi đều ở vào nhất giai trung phẩm khôi lỗi, có nhất định kỹ thuật hàm lượng, mong muốn thực hiện sản xuất hàng loạt, độ khó không nhỏ.

Những thời giờ này bên trong, Lục Trường Sinh cũng căn cứ tình huống thực tế làm ra mấy lần ưu hóa điều chỉnh.

Nhất là Chiến Khôi số một.

Này cỗ khôi lỗi công thủ gồm nhiều mặt, có thể cận chiến, có thể đánh xa, hắn chế tạo độ khó rất là phức tạp.

Vì thực hiện sản xuất hàng loạt, cũng chậm trễ không ít thời gian.

"Ừm, ta nhìn một chút."

Lục Trường Sinh đánh giá trước mắt khôi lỗi, sau đó mở ra Hộ Tâm kính kiểm tra nội bộ minh văn.

Này minh văn hiển nhiên là xuất từ kim giáp Đậu Binh tay, mười điểm tiêu chuẩn.

Chợt, hắn thông qua cái này khôi lỗi đối ứng khống khôi thuật, điều khiển trước mắt khôi lỗi linh khu, tiến hành chưởng khống.

Tiến lên, lui lại, nhảy vọt, xoay chuyển.

Hơi biểu diễn xong, Lục Trường Sinh nhường kim loại khôi lỗi một quyền đánh trên người mình, sau đó lại một quyền đánh vào kim loại khôi lỗi lên.

Khôi lỗi liên tiếp lui về phía sau, chỗ ngực xuất hiện một cái lõm đi vào quyền ấn.

Thế nhưng khôi lỗi tại ổn định lui lại bộ pháp, vẫn như cũ có thể hành động.

Tại một phiên khảo thí về sau, kim loại khôi lỗi đã gập ghềnh, vô cùng thê thảm, nhưng Lục Trường Sinh trên mặt lại lộ ra hài lòng nụ cười chi sắc.

Hắn nhìn về phía Lục Tiên Chi gật đầu nói: "Bây giờ Chiến Khôi số một thực hiện sản xuất hàng loạt, bao lâu có thể sinh sản một bộ, lợi nhuận vì nhiều ít?"

"Phụ thân, trước mắt công xưởng chia làm ba đầu dây chuyền sản xuất, Chiến Khôi dây chuyền sản xuất nếu như toàn lực sản xuất lời, đại khái mười ngày có thể chế tạo một bộ, coi là tài liệu, nhân công, chi phí đại khái tại một trăm tám mươi miếng linh thạch."

"Bây giờ trên thị trường, trung phẩm khôi lỗi giá cả tại hai trăm bốn mươi miếng đến ba trăm miếng linh thạch, nhà chúng ta nếu như muốn mở ra thị trường, tiền kỳ chỉ có thể giá thấp."

"Mà lại phụ thân ngài ý tứ là nhà chúng ta tạm thời không chính mình kinh doanh, nếu như đối ngoại cung hóa, giá cả đoán chừng chỉ có thể đến hai trăm miếng linh thạch."

Lục Tiên Chi cung kính thanh âm.

"Lợi nhuận như thế thấp, này mồ hôi và máu nhà máy cũng không bằng a."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhíu mày.

Mặc dù hắn đã sớm biết, khôi lỗi này loại bản thân liền là mồ hôi và máu nhà máy, kiếm chút tiền mồ hôi nước mắt.

Nhưng cái này lợi nhuận hắn thấy thực sự quá thấp.

Phải biết, liền hắn trong ngày thường dạy bảo Lục Tiên Chi đám người, tốn hao tại công xưởng những thời giờ này, dùng tới luyện đan chế phù, đều không biết bao nhiêu lời.

"Phụ thân  chờ nhân thủ tăng nhiều, độ thuần thục đi lên lời, cái này thành bản năng đủ tiếp tục giảm bớt."

"Mà lại tài liệu bên mua mặt, trước mắt chủ yếu là dùng Huyền ô cương, nếu là bắt đầu sản xuất hàng loạt, đại lượng mua sắm, giá cả cũng có thể để lên một đến ba thành."

"Huống hồ nhà chúng ta cái này khôi lỗi lượng tiêu thụ danh tiếng mở ra sau khi, giá cả cũng có thể đề lên."

"Bất quá hài nhi cho rằng, trong nhà đã có cửa hàng  có thể tại Hồng Diệp cốc phường thị trước lái lên một nhà cửa hàng, đem thanh danh danh tiếng mở ra."

Lục Tiên Chi thấy cha mình trầm tư, đại khái hiểu rõ cha mình ý nghĩ, lên tiếng nói ra.

Kỳ thật hắn thấy, một cỗ khôi lỗi có hai mươi miếng linh thạch lợi nhuận đã mười điểm có thể.

Trước mắt công xưởng ba đầu dây chuyền sản xuất, một tháng không sai biệt lắm có thể sinh sản tám đến mười cỗ khôi lỗi.

Cũng thì tương đương với một hai trăm miếng linh thạch, một năm trôi qua hơn hai ngàn miếng linh thạch.

Huống hồ cái này thu nhập còn có thể dần dần tăng lên.

"Được, phương diện này cứ dựa theo ngươi ý nghĩ tới đi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, khẽ cười một tiếng.

Cũng hiểu rõ loại chuyện này, không thể dùng chính mình tiêu phí xem để cân nhắc.

Một năm hai ngàn miếng linh thạch sản nghiệp tiền lời, đối với một cái Trúc Cơ gia tộc tới nói, đã hết sức có thể.

Huống hồ cái này khôi lỗi công xưởng, hiện tại vẫn chỉ là cất bước giai đoạn.

Chờ thanh danh danh tiếng đi lên, thu nhập cũng tự nhiên tùy theo tăng lên.

Hắn vỗ vỗ nhi tử bả vai nói ra: "Có vấn đề gì, ngươi liền đi tìm trong nhà di nương, bình an, Toàn Chân bọn hắn thương lượng một chút."

"Đến mức Hồng Diệp phường thị mở một nhà khôi lỗi cửa hàng cũng được, phương diện này ngươi lựa chọn hai cái hiểu chuyện học đồ đi qua."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Nói xong, hắn lên tiếng nói bổ sung: "Đúng rồi, tiên chi, ngươi nhớ kỹ tại hết thảy khôi lỗi bên trên, thống nhất đánh dấu bên trên chúng ta Bích Hồ sơn Lục gia năm chữ."

Khôi lỗi thứ này, tồn tại có thể phục chế tính.

Này ba cỗ khôi lỗi, là hắn căn cứ trước mắt Tu Tiên giới khôi lỗi thị trường thiết kế.

Nếu là có gia tộc khác Khôi Lỗi sư, xem chính mình khôi lỗi không sai, có khả năng phục chế sinh sản.

Cho nên lúc này có khả năng cân nhắc một cái nhãn hiệu hiệu ứng.

Tựa như Bích Hồ sơn Xích Huyết cá chép, Thanh Trúc sơn lá bùa, Ngô Công lĩnh con rết rượu, Bách Điểu hồ linh cầm, đều có nhất định danh tiếng thanh danh.

"Đúng, phụ thân!"

Lục Tiên Chi nghe nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng, chắp tay đáp.

Hắn biết mình cửu phẩm linh căn, thiên phú không tốt, không có cái gì lớn bản sự, đời này Trúc Cơ vô vọng.

Cho nên đem phần lớn thời gian tinh lực đặt ở khôi lỗi bên trên, nghĩ tại phương diện khác làm ra điểm thành tựu.

Hai năm này, hắn đem tâm tư đều nhào vào công xưởng, nghĩ đến nhường công xưởng nhanh chóng lợi nhuận.

Bây giờ, Lục Trường Sinh cuối cùng đồng ý trong nhà khôi lỗi sản xuất hàng loạt, đầu nhập thị trường, cũng làm cho hắn hưng phấn vô cùng kích động.

Xem xong khôi lỗi công xưởng về sau, Lục Trường Sinh đi vào chính mình chế phù công xưởng cùng cất rượu công xưởng thị sát.

Chế phù công xưởng không có thay đổi gì.

Thông qua cho Thanh Trúc sơn làm thay, một năm có thể kiếm cái hai ba trăm linh thạch, hoàn toàn liền cầu vui lên.

Cũng là cất rượu công xưởng trước mắt vẫn được.

Có thể ổn định ủ chế Bạch ngọc rượu cùng Linh Tang rượu  bắt đầu dần dần lợi nhuận.

Tại Bích Thủy cây lúa thu sau khi cắt xong, Lục Trường Sinh còn bỏ ra chút thời gian đem Bích Thủy cây lúa làm vật liệu chính, nghiên cứu chế tạo một loại tên là Bích Hồ rượu rượu.

Có bổ dưỡng dưỡng sinh, tăng thêm thủy hệ công pháp hiệu quả.

Chỉ bất quá công xưởng sản xuất hàng loạt loại rượu này nước hiệu quả không được.

Đồng thời trong nhà Bích Thủy cây lúa có hạn, cho nên Lục Trường Sinh bỏ đi sản xuất hàng loạt ý nghĩ.

Bất quá tại tốn hao không ít thời gian nghiên cứu chế tạo về sau, Lục Trường Sinh dùng Máu đào cá chép làm vật liệu chính, nghiên cứu ra một loại Bích cá chép rượu  mắt chuẩn bị trước đầu nhập thị trường nhìn một chút tình huống.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh cảm giác được chính mình linh sủng túi bên trong truyền đến một hồi xao động bất an khí tức.

Hắn hơi hơi cảm ứng, trong mắt lập tức lộ ra nét mừng.

Lúc này cùng nhi tử Lục Toàn Chân, chất tử Hồng Huyền Cơ bàn giao vài câu, liền hóa thành một đạo lưu quang trở lại Trường Sinh điện.

Đi vào trong động phủ, Lục Trường Sinh đem linh sủng túi mở ra.

Nhưng gặp, một đầu dài hai tấc, sau lưng mọc lên cánh mỏng màu vàng kim tằm trùng xuất hiện.

Nó toàn thân kim quang chảy xuôi, tản ra một cỗ tàn bạo, khí tức khát máu.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Lục Sí kim tàm, theo trong túi trữ vật xuất ra hai cái hồ lô.

Bên trong đựng đều là linh huyết, hắn xuất ra cái bạch ngọc bát, đem linh huyết đổ ra.

Sau đó hướng phía Lục Sí kim tàm nói ra: "Bắt đầu đi!"

Mười bốn năm qua đi, Lục Sí kim tàm tại hắn nuôi nấng dưới, cuối cùng muốn theo ấu trùng kỳ tấn thăng trưởng thành kỳ.

Theo nhất giai tấn thăng nhị giai!

Mặc dù khoảng cách mọc ra đệ nhị đôi cánh thành thục kỳ còn mười điểm xa xôi.

Nhưng theo Lục Trường Sinh, đã rất tốt.

Dù sao, đây chính là chính mình cái thứ nhất muốn bồi dưỡng được nhị giai linh sủng.

Giống hắn cái thứ nhất sủng thú Cửu U Ngao, hiện tại vẫn còn nhất giai hậu kỳ đây.

"Tê tê tê —— "

Nghe được Lục Trường Sinh lời nói, Lục Sí kim tàm lúc này tốc độ cao nuốt bạch ngọc trong chén linh huyết.

"Ầm ầm!"

Cùng lúc đó, Lục Sí kim tàm toàn thân có một cỗ tàn bạo hung sát khí tức phun trào, hấp thu thiên địa linh khí.

Bất quá yêu tộc tấn thăng phần lớn là dựa vào thân thể cùng huyết mạch, đối với thiên địa linh khí nhu cầu cũng không tính lớn.

Nhìn xem Lục Sí kim tàm chỉ chốc lát sau liền bát ngọc bên trong linh huyết uống xong, Lục Trường Sinh cũng không có hẹp hòi, tiếp tục đem hồ lô bên trong linh huyết đổ ra, để nó ăn no.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Sau nửa canh giờ, Lục Sí kim tàm trên thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt, toàn thân ánh vàng lập lòe.

Lục Trường Sinh liền ở một bên lẳng lặng nhìn xem, thấy Lục Sí kim tàm còn muốn thôn phệ linh huyết, hắn cũng liền tiếp tục đem hồ lô bên trong linh huyết đổ ra.

Cũng phải thua thiệt hắn ngại phiền toái, ban đầu ở bên ngoài trực tiếp mua sáu hồ lô yêu thú máu.

Bằng không, gặp được Lục Sí kim tàm đột nhiên muốn tấn thăng, hắn còn thật không có chuẩn bị.

Lục Sí kim tàm tại khí tức tăng vọt kéo dài sau một hồi, quanh thân kim quang dần dần hình thành một cái kén tằm, đem Lục Sí kim tàm bao bọc trong đó.

"Chẳng lẽ muốn tại kén tằm bên trong lột xác?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện ra mấy phần huyết quang màu vàng kim kén tằm, hơi nhíu mày.

Hắn cũng không có động cái này kén tằm, chẳng qua là đem bên cạnh linh huyết rót đầy, phòng ngừa Lục Sí kim tàm còn muốn bổ sung.

"Ai, trước đó gặp được Tiểu Thiền, Nam Cung Mê Ly, vào xem lấy cứu người, đều quên Lục Sí kim tàm chuyện."

Lục Trường Sinh nghĩ đến theo Cửu Tiêu tiên thành khi trở về, gặp được Mạnh Tiểu Thiền.

Nhưng hắn lúc ấy chỉ nhớ rõ cứu người, quên hỏi thăm Lục Sí kim tàm phương diện sự tình.

Muốn là đối phương biết Lục Sí kim tàm, hoặc là thông qua đối cổ trùng hiểu rõ, có thể cho chính mình một chút kiến nghị, nói không chừng đối Lục Sí kim tàm trưởng thành có trợ giúp.

Nghĩ đến Mạnh Tiểu Thiền, Lục Trường Sinh lại nghĩ tới Nam Cung Mê Ly, nghĩ đến nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu.

Không biết nữ nhi này hiện tại tình huống như thế nào, sinh hoạt như thế nào.

Nữ nhi này từ nhỏ đã tại Ma giáo lớn lên, có thể hay không dưỡng thành cái gì ma nữ tính cách.

Nghĩ đến Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền, Lục Trường Sinh cảm thấy khả năng này rất lớn.

Ai

Lục Trường Sinh nghĩ đến nữ nhi của mình tương lai như là Ma giáo yêu nữ, cũng có chút sầu muộn.

Hắn nhìn Lục Sí kim tàm liếc mắt, đi ra động phủ.

Thông qua trợ giúp Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt tu hành, sơ tán trong lòng ưu sầu.

Một tháng sau.

Trường Sinh điện, trong động phủ.

Ngưng

Lục Trường Sinh vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết, tay cầm màu vàng kim bảo quang chảy xuôi.

Tại pháp lực cô đọng dưới, trăm ngựa Phù Đồ khóa bắt đầu cùng tay cầm một chút đồng hóa.

Bỏ ra ba ngày thời gian, đang món pháp bảo dung nhập Lục Trường Sinh xương tay bên trong, khiến cho hắn mu bàn tay xuất hiện một cái âm ngựa hư ảnh lượn lờ xiềng xích đồ án.

"Vẫn được, Ma đạo pháp bảo cũng gần như, cũng không có cái gì quá lớn ảnh hưởng."

Lục Trường Sinh đem trăm ngựa Phù Đồ khóa ngưng luyện hoàn thành về sau, hơi hoạt động ra tay chưởng, khẽ gật đầu.

Biết Bách Luyện Bảo Thể Quyết chủ yếu là hấp thu pháp bảo bản nguyên, cũng sẽ không bởi vì pháp bảo hiệu quả chịu ảnh hưởng.

Trừ phi hắn sử dụng Bảo Cốt pháp  dùng pháp bảo tới uẩn dưỡng bảo cốt.

Bất quá bây giờ có nhiều như vậy thủ đoạn, Lục Trường Sinh cũng không có ý định lãng phí pháp bảo bản nguyên, uẩn dưỡng bảo cốt này loại thủ đoạn bảo mệnh.

Mắt nhìn còn tại kén tằm bên trong Lục Sí kim tàm, Lục Trường Sinh đi ra Trường Sinh điện, đi vào Lục gia đại trạch.

"Phu quân."

Khúc Chân Chân vừa thấy Lục Trường Sinh, liền một mặt ủy khuất ba ba hướng Lục Trường Sinh hô.

"Chân Chân, làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh thấy tiểu kiều thê như vậy thần sắc, lập tức quan tâm hỏi thăm.

Khúc Chân Chân tính cách ngây thơ hoạt bát, chuyện gì đều sẽ không để vào trong lòng, trong ngày thường một mực vô ưu vô lự, thật vui vẻ.

Đột nhiên thấy được nàng như vậy, Lục Trường Sinh còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì.

"Phu quân, ngươi nói một chút Toàn Chân."

Khúc Chân Chân hướng Lục Trường Sinh khóc lóc kể lể, biểu thị nhi tử Lục Toàn Chân không có chút nào nghe lời.

Trước đó nàng xem Lục Vân đều nạp thiếp, Lục Diệu Vân còn tại cho nhi tử thu xếp hôn sự, nàng tự nhiên cũng quan tâm tới nhi tử phương diện này.

Dù sao Lục Toàn Chân so Lục Vân còn lớn hơn một tuổi.

Nàng đi cùng Lục Toàn Chân nói chuyện này, Lục Toàn Chân ngay từ đầu đáp ứng thật tốt.

Kết quả lâu như vậy đi qua không có nửa chút động tĩnh đều không có, sau đó đưa nàng chỗ có sắp xếp đều từ chối nhã nhặn, hiện tại còn trốn tránh không thấy nàng, để cho nàng mười điểm ủy khuất.

"Khụ khụ, Tu Tiên giả bình thường đều thành hôn tương đối trễ, mà lại Toàn Chân tuổi tác cũng không lớn."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nói như thế.

Nhi tử Lục Toàn Chân cái kia tính cách hắn biết, có chính mình chủ kiến mục tiêu, đối với tu hành mười điểm coi trọng, hoàn toàn không có thành gia ý nghĩ.

Chỗ để làm phụ thân, hắn cũng sẽ không đi làm thúc giục cưới sự tình.

"Có thể thành cưới cũng không ảnh hưởng tu tiên nha, Vân tỷ tỷ nói cái gì Tiểu Vân đều nghe, có thể Toàn Chân không có chút nào nghe lời của ta, hiện tại còn trốn tránh không thấy ta."

Khúc Chân Chân rất là ủy khuất nói.

"Khụ khụ, đừng khổ sở, tối nay ta cùng Toàn Chân nói một chút, hỏi một chút hắn ý nghĩ."

Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng có chút không biết nói cái gì.

So sánh Lục Toàn Chân, Lục Vân đứa con trai này thì đối lập thiếu ít một chút chủ kiến, mười điểm nghe Lục Diệu Vân lời nói.

Cái này cũng là Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân hai người tính cách khác biệt.

Lục Diệu Vân trong ngày thường đối với hài tử quản giáo phương diện, còn có hết sức nghiêm ngặt.

Mà Khúc Chân Chân đã nhiều năm như vậy, còn có chút giống không có lớn lên hài tử.

So sánh với Lục Toàn Chân, nàng càng giống đứa bé.

Đồng thời, Lục Trường Sinh nghiêm trọng hoài nghi Khúc Chân Chân nói Lục Toàn Chân đáp ứng, trên thực tế là bị nàng nhắc tới chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

Dù sao đứa con trai này ban đầu ở thế tục lịch luyện lúc, cũng là luôn luôn tốt khoe xấu che.

Sợ bị Khúc Chân Chân biết mình có nửa điểm tổn thương, muốn bị nàng nhắc tới nửa ngày.

"Ừm ân."

Khúc Chân Chân nghe nói như thế, lập tức vui vẻ gật đầu.

Mặc dù nhi tử phản nghịch không nghe lời, nhưng Lục Trường Sinh lời nói nàng vẫn là hết sức tin tưởng.

Mà lại nàng biết, nhi tử luôn luôn hết sức nghe chính mình phu quân lời nói.

Sau đó nàng cũng nói lên nữ nhi Lục Ngọc Chân sự tình.

Nữ nhi này cũng không nhỏ, cũng có thể cân nhắc hôn sự phương diện.

"Ngọc Chân ngay tại Hồ Sơn trấn, tối nay chúng ta đi xem một chút nàng, hỏi nàng một chút ý nghĩ của mình đi."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Tại cùng thê tử Khúc Chân Chân hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh cũng thuận tiện quan tâm hạ nhi tử Lục Bình An Bách Luyện Bảo Thể Quyết tiến độ.

Nhìn hắn bây giờ tu luyện vẫn còn nhập môn giai đoạn, Lục Trường Sinh chỉ bảo một phiên sau liền khiến cho hắn tiếp tục thật tốt tu luyện.

Nghĩ đến cổ vũ nhi tử, hắn đem Hắc Long pháp châu lấy ra, giao cho Lục Bình An.

Biểu thị đối phương tại công pháp thuần thục về sau, liền có thể dạy hắn luyện bảo vào cơ thể, dùng món pháp bảo này tu luyện.

"Cha, ngươi đem món pháp bảo này cho ta, chính ngươi làm sao bây giờ, đừng dùng sao?"

Lục Bình An nghe nói cô đọng pháp bảo vào cơ thể, xem Lục Trường Sinh thế mà đem một món pháp bảo cho mình, cả người đều kinh ngạc.

Hắn mặc dù chỉ là một cái Luyện Khí tiểu tu sĩ, nhưng cũng biết pháp bảo là có ý gì.

"Không có việc gì, vi phụ chính mình tùy ý điểm liền tốt."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ vui mừng, khoát tay áo nói ra.

"Đa tạ phụ thân!"

Lục Bình An mặt mũi tràn đầy cảm động, cung kính thanh âm.

Trong lòng hạ quyết tâm, chính mình tất nhiên không thể để cho phụ thân thất vọng.

Trong nháy mắt, mười ngày đi qua.

Một ngày này, Lục Trường Sinh thu đến một tin tức, Ngô Công lĩnh, Trịnh gia lão tổ tọa hóa!.