Chương 261: Hứa gia có nữ, Long Hoàng Đạo Thể!

Chương 261: Hứa gia có nữ, Long Hoàng Đạo Thể!

"Trịnh gia lão tổ tọa hóa?"

Lục Trường Sinh đối với tin tức này cũng không ngoài ý muốn.

Mấy năm trước, hắn liền nhìn ra Trịnh gia lão tổ đại nạn đem đến.

Cũng đúng là như thế, Trịnh gia lão tổ những năm này không ngừng vì gia tộc an bài hậu sự.

Lại là đưa hậu bối cho mình làm thiếp, lại là nhường ra Hồng Diệp cốc phường thị lợi nhuận, lại là phụ thuộc ngự thú Hứa gia.

Nhưng không thể không nói, những năm này, Trịnh gia lão tổ xác thực vì gia tộc tận tâm tận lực.

Dù cho Trịnh gia hiện tại không có Trúc Cơ đại tu sĩ tọa trấn, trong thời gian ngắn cũng không có gia tộc dám động Ngô Công lĩnh.

"Đúng vậy, Trịnh gia lão tổ trong gia tộc bình yên tọa hóa, tại Tu Tiên giới là vì vui tang."

"Lần này tang lễ, Trịnh gia sẽ tổ chức lớn, đồng thời gửi thư biểu thị ngự thú Hứa gia cũng tới người."

"Cho nên phu quân ngươi có thời gian, vẫn là muốn tự mình đi tham gia, tế bái một phiên."

Lục Diệu Vân mở miệng, nói với Lục Trường Sinh.

Tuy nói Trúc Cơ tu sĩ tuổi thọ hai trăm bốn mươi năm.

Nhưng có thể sống đến hai trăm năm, bình yên tọa hóa, liền coi như thọ hết chết già, xưng là Vui tang .

"Vân Nhi, tang lễ từ lúc nào tổ chức?"

Lục Trường Sinh gật đầu hỏi thăm.

Biết Trịnh gia lần này tang lễ, mời xung quanh gia tộc thế lực, cũng là Trịnh gia hướng Hứa gia dựa thế, đối ngoại biểu lộ thái độ.

"Sau hai mươi ba ngày."

Lục Diệu Vân nói như thế.

"Tốt, đến lúc đó thông báo tiếp ta xuống."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Biết loại chuyện này, nhất định phải chính mình vị nhất gia chi chủ này đi qua một chuyến.

Không nói chính mình cùng Trịnh gia quan hệ.

Liền xem ở ngự thú Hứa gia trên mặt mũi, mình cũng phải đi qua một chuyến.

Sau đó, hắn cùng tiểu thiếp Trịnh Vĩnh Uyển nói ra chuyện này.

Làm cho đối phương đến lúc đó cùng mình cùng đi.

Sau hai mươi ngày.

Lục Trường Sinh mang theo tiểu thiếp Trịnh Vĩnh Uyển đi vào Ngô Công lĩnh.

Ngô Công lĩnh cái tên này nghe không tốt lắm, nhưng toàn thể hoàn cảnh vẫn là rất không tệ, sơn thanh thủy tú.

Sở dĩ gọi là Ngô Công lĩnh, là bởi vì nơi này thừa thãi linh trùng.

Nhất là một loại tên là Dây sắt con rết linh trùng, bị Trịnh gia dùng tới sản xuất Con rết rượu  sinh ý hết sức tốt.

"Bích Hồ sơn Lục gia lão tổ, đến!"

Sơn môn Trịnh gia tiếp đãi thấy Lục Trường Sinh, lập tức cao giọng hô.

Sau đó có Trịnh gia tộc chưa từng thấy đến, đem Lục Trường Sinh mời đến Trịnh gia sơn trang.

Nơi này đã bố trí thành linh đường kiểu dáng, một đám gia tộc hậu bối, hiếu tử hiền tôn mặc áo trắng đồ tang.

"Phu quân."

Trịnh Vĩnh Uyển thấy tình cảnh này, trên mặt cũng lộ ra mấy phần bi thương đau buồn chi sắc.

Nàng mặc dù cùng Trịnh gia lão tổ ở chung không nhiều, không có quá nhiều tình cảm.

Nhưng nàng dù sao cũng là Trịnh gia dòng chính, tại Ngô Công lĩnh xuất sinh lớn lên, đến vị lão tổ tông này bảo hộ trưởng thành.

"Nén bi thương."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ bàn tay nàng, cùng nàng đi vào linh cữu trước, vê lên ba nén hương, trang nghiêm xá một cái.

"Lục lão tổ mời tới bên này."

"Tang lễ còn có hai ngày, Vĩnh Uyển, ngươi có khả năng mang Lục lão tổ trong nhà đi dạo một vòng."

Trịnh gia tộc lão cung kính thanh âm, an bài Lục Trường Sinh đi nghỉ ngơi.

Ban đầu dưới tình huống bình thường, giống Trịnh Vĩnh Uyển loại gia tộc này đích nữ, hẳn là hơi hỗ trợ làm chút chuyện.

Nhưng nàng dù sao cũng là Lục Trường Sinh thiếp thất, thân phận địa vị ở đây.

Cho nên cũng không có khả năng để cho nàng làm cái gì, chiêu đãi tốt Lục Trường Sinh liền có thể.

Theo tang lễ ngày đến, lục tục ngo ngoe có người đến đây.

Hai ngày sau, Lục Nguyên Chung cùng Bạch Vân Dương cũng tới đến Ngô Công lĩnh, tham gia tang lễ.

"Bá phụ, Bạch đạo hữu."

Lục Trường Sinh nhìn về phía hai người, chắp tay nói.

"Trường sinh, Lục đạo hữu!"

"Lục sơn chủ, đã lâu không gặp!"

Lục Nguyên Chung cùng Bạch Vân Dương hướng Lục Trường Sinh chào hỏi.

Ngoại trừ hai người, còn có thật nhiều gia tộc thế lực đến, thấy Lục Trường Sinh về sau, đều lên tiếng chào hỏi.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng này chút Trúc Cơ gia tộc thế lực người, tại Trịnh gia an bài xuống, đi vào một ngôi đại điện tọa hạ chuyện phiếm.

"Dư Thủy ông tổ nhà họ Hứa, đến!"

Lúc này, bên ngoài vang lên một đạo hát vang tiếng.

Chỉ chốc lát sau, chủ nhà họ Trịnh đón một tên thân hình cao lớn, vẻ mặt uy nghiêm, mắt như chim ưng kim bào nam tử đi vào đại điện.

Tại kim bào phía sau nam tử, còn đi theo một nam hai nữ.

Trong đó một tên nữ tử khuôn mặt cực kỳ bi ai, bên cạnh nam tử thì ôm bả vai nàng an ủi.

"Gặp qua Hứa lão tổ!"

"Gặp qua Hứa đạo hữu!"

"Thái gia gia!"

Trong điện rất nhiều người đứng dậy, hướng tên này kim bào nam tử chắp tay nói.

Lục Trường Sinh có nhìn qua Dư Thủy Hứa gia đại khái tin tức.

Biết tên này kim bào nam tử tên là Hứa Nhân ánh sáng, là Dư Thủy Hứa gia trúc Cơ lão tổ một trong.

"Hứa mỗ gặp qua các vị đạo hữu."

Kim bào nam tử lộ ra cởi mở hào phóng nụ cười, hướng mọi người chắp tay nói ra.

Sau đó vị này ông tổ nhà họ Hứa nhập tọa về sau, tang lễ tiệc rượu cũng bắt đầu.

Ừm

Ngay tại uống chén sướng trò chuyện lúc, Lục Trường Sinh chợt có cảm giác, nghiêng đầu nhìn lại, nhìn về phía ông tổ nhà họ Hứa bên cạnh một nữ tử.

Nữ tử này thoạt nhìn hai mươi tuổi tuổi tác, bộ dáng sinh cực kỳ tú mỹ.

Một đầu mềm mại óng ánh mái tóc dài màu đỏ rực, thân mang kim hồng sắc tương giao hoa mỹ váy, phác hoạ ra có lồi có lõm nổi bật dáng người.

Lục Trường Sinh nhìn về phía cô gái này, tự nhiên không phải là bởi vì dung mạo của nàng tướng mạo.

Mà là có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong thần thức, khiến cho hắn nhạy cảm phát giác được nữ tử này khi tiến vào đại điện về sau, liền một mực tại dò xét chính mình.

Phảng phất chú ý tới Lục Trường Sinh nhìn mình, tóc đỏ nữ tử vẻ mặt phiêu dật lạnh nhạt đem ánh mắt dịch chuyển khỏi, cầm lấy đũa văn nhã ưu nhã kẹp lên thịt, nhai kỹ nuốt chậm.

Thấy thế, Lục Trường Sinh cũng không có quá nhiều để ý.

Dù sao mình hiện tại mị lực, nhường nữ tử nhịn không được nhìn nhiều vài lần, cũng mười điểm như thường.

Bất quá ở sau đó thời gian, Lục Trường Sinh vẫn như cũ phát giác được, nữ tử này có không ngừng nhìn lén dò xét chính mình.

Đúng lúc này, tóc đỏ nữ tử hướng phía Hứa Nhân ánh sáng nhỏ giọng nói chút gì.

Chỉ thấy Hứa Nhân ánh sáng bưng chén rượu, hướng phía Lục Trường Sinh đi tới, mặt lộ vẻ nụ cười, khách khí nói ra: "Lục đại sư, ta này tôn nữ chuẩn bị thuần dưỡng một đầu Thiên Hỏa chồn, cần dùng đến nhị giai Huyền Sương phù."

"Không biết Lục đại sư có thể hay không vẽ, nếu là có thể vẽ lời, mong muốn làm phiền Lục đại sư."

Hứa Nhân ánh sáng khách khí nói ra.

"Thiên Hỏa chồn, Huyền Sương phù?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, mắt nhìn bên cạnh tóc đỏ nữ tử.

Hắn biết, Ngự Thú sư thuần phục sủng thú, phần lớn là thông qua đủ loại thủ đoạn khiến cho thần phục.

Giống huyết khế chi pháp, khế ước văn thư, ngự thú bài các loại thủ đoạn, đều thuộc về tầm thường.

"Chẳng lẽ cô gái này vừa rồi nhìn ta, là bởi vì phù lục sự tình?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn nhìn xem Hứa Nhân ánh sáng, mặt lộ vẻ xin lỗi nói: "Hứa đạo hữu, liên quan tới Huyền Sương phù, Lục mỗ cũng không vẽ qua, không có nắm chắc được bao nhiêu phần."

Huyền Sương phù vì nhị giai thượng phẩm Linh phù, Lục Trường Sinh tự nhiên có thể tuỳ tiện vẽ.

Nhưng hắn bình thường rất ít vẽ này chủng linh phù, mà lại tìm hắn dự định nhị giai phù lục người, đều xếp tới sang năm.

Đối phương nửa điểm chỗ tốt không đồng ý, liền muốn để cho mình hỗ trợ vẽ phù lục?

"Không biết Lục đại sư có bao nhiêu nắm chắc."

"Nếu là có thể vẽ lời, ta Hứa gia tất có thâm tạ."

Hứa Nhân ánh sáng tiếp tục nói.

Này

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhìn tóc đỏ nữ tử liếc mắt.

Không nghĩ tới đối phương thế mà có thể làm cho vị này ông tổ nhà họ Hứa hứa hẹn thâm tạ.

Xem ra tên này tóc đỏ nữ tử tại Hứa gia thân phận địa vị có chút bất phàm.

Hắn trầm ngâm một lát sau, nói: "Đã như vậy, Lục mỗ sau khi trở về nếm thử xuống."

"Nếu là có tin tức, trong vòng ba tháng hồi phục Hứa đạo hữu, như thế nào?"

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Đã như vậy, đa tạ Lục đạo hữu!"

"Ta kính Lục đạo hữu một chén!"

Hứa Nhân ánh sáng bưng chén rượu lên, chắp tay nói tạ.

Đại điện rất nhiều người thấy cảnh này, trong mắt cũng là lộ ra mấy phần cực kỳ hâm mộ.

Đã hâm mộ Hứa gia có khả năng tuỳ tiện thỉnh động Lục Trường Sinh hỗ trợ vẽ phù lục, cũng hâm mộ Lục Trường Sinh nhị giai thượng phẩm thân phận của Phù sư.

"Hứa đạo hữu khách khí."

Lục Trường Sinh bưng ly rượu lên nói.

Tại ăn uống no nê về sau, Lục Trường Sinh cũng biết đến tên kia tóc đỏ nữ tử thân phận.

Ông tổ nhà họ Hứa tôn nữ, Hứa Như Âm.

Không chỉ có được tứ phẩm linh căn, còn có rất tốt ngự thú thiên phú.

Vừa đột phá Luyện Khí hậu kỳ, liền thuần phục một đầu địa giai huyết mạch yêu thú Hỏa Mãng hổ.

Có thể nói là Dư Thủy Hứa gia trước mắt hòn ngọc quý trên tay.

Đồng thời, Bạch Vân Dương đang nói tới tên này Hứa gia Minh Châu lúc, còn giảng đến một cái tin đồn thú vị.

Này Hứa Như Âm tại thuần phục Hỏa Mãng hổ về sau, ngự thú Hứa gia người tới, muốn đem nàng tiếp vào bản gia tu hành.

Nhưng phụ thân của Hứa Như Âm, cũng chính là Hứa Nhân ánh sáng nhi tử, đã từng bị chủ mạch một vị dòng chính tại tông tộc thi đấu bên trong đánh phế, cướp đi linh sủng, cho nên Hứa Như Âm cự tuyệt đi tới bản gia tu hành.

Đồng thời biểu thị tương lai muốn vì cha mình đòi cái công đạo.

Hứa gia đám người bị Trịnh gia an bài tại một chỗ biệt viện u tĩnh.

Biệt viện trong lầu các.

"Hồng Liên tiền bối  có thể xác định sao?"

Hứa Như Âm hướng phía trong óc dò hỏi.

"Ngươi cảm ứng không có sai, trên người người này hoàn toàn chính xác có Thiên giai yêu thú khí tức, rõ ràng thời gian dài cùng Thiên giai yêu thú tiếp xúc qua."

"Mà lại cỗ khí tức này có chút hỗn tạp, bản cung hoài nghi hắn không chỉ có một đầu thiên giai huyết mạch yêu thú."

Một cái linh hoạt kỳ ảo trong suốt, ưu nhã nhu hòa, giống như âm thanh thiên nhiên thanh âm tại Hứa Như Âm trong óc vang lên.

"Không ngừng một đầu! ?"

Hứa Như Âm nghe nói như thế, trong mắt đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng có thể là rõ ràng Thiên giai huyết mạch yêu thú trân quý.

Đừng nói nàng Dư Thủy Hứa gia.

Dù cho là bản gia, ngự thú Hứa gia, nghĩ phải lấy được Thiên giai huyết mạch yêu thú, cũng là muôn vàn khó khăn.

Bây giờ nho nhỏ một cái Trúc Cơ gia tộc, lại có nhiều đầu Thiên giai yêu thú.

"Nếu là ta có thể khế ước một đầu Thiên giai yêu thú, như vậy Thú quyết liền có thể tiến thêm một bước, tiến giai chính tông cấp công pháp, ngưng tụ Thiên Thú đạo cơ !"

Hứa Như Âm đôi mắt đẹp lộ ra chờ mong vẻ khát vọng.

Nàng khi còn bé có thể nói gia đình hạnh phúc mỹ mãn.

Nhưng ở nàng bảy tuổi năm đó, cùng phụ thân đi tới ngự thú Hứa gia tham gia tông tộc thi đấu.

Nàng tận mắt thấy cha mình bị tông tộc dòng chính hạ gục, thậm chí linh thú đều bị đoạt đi.

Này một trận chiến, cũng làm cho phụ thân nàng nửa tàn, không gượng dậy nổi, cơ hồ biến thành phế nhân, vô vọng Trúc Cơ.

Theo một khắc kia trở đi, trong nội tâm nàng liền có hơn một mục tiêu.

Muốn tại tông tộc thi đấu bên trên, đường đường chính chính vì cha mình báo thù!

Mà bây giờ, người mang vô thượng cơ duyên, cũng làm cho nàng nhìn thấy vi phụ báo thù hi vọng!

Nàng cung kính dò hỏi: "Hồng Liên tiền bối, ngươi có thể có biện pháp nào?"

Công pháp của nàng tu luyện tên là Thú quyết .

Quyển công pháp này mười điểm huyền diệu  có thể thông qua khế ước linh thú phẩm giai, tăng lên công pháp uy lực.

Đồng thời còn có thể thông qua khế ước linh thú, tăng lên tự thân thiên phú, căn cơ, tiềm lực.

"Cái này người thật không đơn giản, ta từ trên người hắn cảm giác được một cỗ đáng sợ khí tức, trên người người này tất nhiên có đại cơ duyên, đại bí mật."

Linh hoạt kỳ ảo trong suốt, giống như âm thanh thiên nhiên thanh âm tiếp tục vang lên.

Này

Hứa Như Âm nghe nói như thế, cả người kinh trụ.

Nàng có thể là biết vị này Hồng Liên tiền bối lợi hại.

Cái này Lục Trường Sinh, thế mà nhường vị này Hồng Liên tiền bối đều cảm giác được đáng sợ khí tức.

"Hồng Liên tiền bối, ta có từng nghe nói cái này người một chút nghe đồn tin tức."

Hứa Như Âm lúc này đem một chút tin tức liên quan tới Lục Trường Sinh nói ra.

"Hạ phẩm linh căn, người ở rể, quảng nạp thê thiếp, dòng dõi phong phú, phù đạo đại sư, còn có bực này tu hành tốc độ chẳng lẽ là trong truyền thuyết Long Hoàng Đạo Thể!"

Linh hoạt kỳ ảo trong suốt thanh âm để lộ ra mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

"Long Hoàng Đạo Thể?"

"Hồng Liên tiền bối, đây là hạng gì linh thể, ta làm sao chưa từng nghe nói qua."

Hứa Như Âm dò hỏi.

"Con đường này thể ta cũng là từng nghe nghe, ở trung châu Đại Càn hoàng triều đi ra một vị Thánh Vương, hắn cùng sở hữu một trăm linh tám tên Thiên phi, hậu cung giai lệ ba ngàn người."

"Nghe đồn vị này Thánh Vương thể chất tên là Long Hoàng Đạo Thể  nam nữ song tu đối với hắn chẳng những không hề chỗ hại, còn có thể khiến cho suy nghĩ thông suốt, tu hành tiến bộ thần tốc, không có chút nào bình cảnh trở ngại, đồng thời này thể chất dục con dễ nhất, sinh hạ dòng dõi cũng dễ dàng thiên phú dị bẩm!"

Linh hoạt kỳ ảo trong suốt thanh âm nói như thế.

"Thế gian thế mà còn có như vậy thể chất."

Hứa Như Âm nghe nói như thế, cũng lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ vẻ mặt.

Nàng cho dù đối với linh thể không hiểu nhiều, nhưng đối với thường gặp thể chất, Ngũ Hành linh thể đều có nghe nói hiểu.

Còn chưa từng nghe nghe như thế mơ hồ linh thể.

Dù sao, phần lớn Tu Tiên giả vì tu hành, đều là dưỡng sinh kiềm chế tình cảm.

Chỉ có một phần nhỏ Tà tu, cũng hoặc là tu luyện song tu, thải bổ chi thuật người chọn túng dục.

Nhưng loại người này cuối cùng đều lại bởi vì song tu, thải bổ quá độ, dẫn đến căn cơ phù phiếm, từ đó đến cảnh giới nhất định, liền khó có thể tiến thêm.

"Việc này bản cung cũng chỉ là nghe nói, như thế suy đoán, bất quá kẻ này như như lời ngươi nói, tất nhiên là có đại khí vận người."

"Bực này nhân vật đều có lấy không ít thủ đoạn, ngươi mong muốn theo trong tay hắn thu hoạch được Thiên giai yêu thú, sợ là muôn vàn khó khăn."

Linh hoạt kỳ ảo trong suốt thanh âm nói như vậy nói.

Hứa Như Âm nghe nói như thế, lẳng lặng không nói, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ suy tư.

Trịnh gia tang lễ kéo dài ba ngày.

Trong lúc đó, rất nhiều chuyện đều là do ông tổ nhà họ Hứa ra mặt xử lý.

Cũng tính Hứa gia đối ngoại cho thấy thái độ, Trịnh gia có hắn Dư Thủy Hứa gia bảo bọc.

Tuy nói cái này Hứa gia, không phải ngự thú Hứa gia, nhưng cũng đủ làm cho rất nhiều thế lực ước lượng mấy phần.

"Lục đạo hữu, ta này tôn nữ những ngày qua lại ở Ngô Công lĩnh bên này ở."

"Ngươi nếu là vẽ ra Huyền Sương phù, có thể phái người tới Ngô Công lĩnh thông báo một tiếng liền có thể."

Hứa Nhân ánh sáng hướng phía Lục Trường Sinh khách khí nói ra.

"Được, nếu là Lục mỗ đem Huyền Sương phù vẽ ra, liền phái người thông tri Hứa tiểu thư."

Lục Trường Sinh nghe vậy, mắt nhìn bên cạnh khuôn mặt đẹp đẽ, một đầu hỏa hồng tóc dài, dáng người nổi bật Hứa Như Âm, gật đầu cười nói.

Bởi vì Trịnh Vĩnh Uyển nguyên nhân, ba ngày này hắn tham gia Trịnh gia tang lễ không ít trường hợp.

Trong lúc đó hắn nhạy cảm phát giác được, Hứa Như Âm thỉnh thoảng nhìn mình.

Này loại xem, không giống với ngay từ đầu đại điện lúc dò xét.

Nhiều hơn mấy phần khó mà hình dung ý tứ.

Cái này khiến Lục Trường Sinh cảm giác cái này Hứa Như Âm có vấn đề.

Cũng không là bởi vì chính mình mị lực hấp dẫn, mới thỉnh thoảng nhìn lén dò xét chính mình.

Mặc dù không biết đối phương là chuyện gì xảy ra.

Nhưng Lục Trường Sinh trong lòng đối với Hứa Như Âm đã nhiều mấy cái tâm nhãn, cảnh giác.

Nương theo lấy Trịnh gia tang lễ kết thúc, Lục Trường Sinh cũng liền mang theo Trịnh Vĩnh Uyển hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Vừa trở lại Bích Hồ sơn về sau, Lục Trường Sinh liền biết được một tin tức.

Bích Thủy hồ bên trong Long Lý xuất thế!

Bị nữ nhi của mình Lục Vọng Thư cho câu được.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh mắt nhìn hệ thống giới diện, nữ nhi Lục Vọng Thư đã 41% câu cá tài năng, có chút không biết nói cái gì.

Chỉ hy vọng nữ nhi tương lai tại phù đạo bên trên, cũng có thể ôm lấy như vậy hứng thú.

Lục Trường Sinh nhìn xuống con rồng này cá chép.

Trước mắt chỉ có cánh tay lớn nhỏ, toàn thân tràn ngập hiện ra hào quang màu vàng óng lân phiến, lộ ra mười điểm bất phàm.

Nhìn xem con rồng này cá chép, Lục Trường Sinh mười điểm muốn đem hắn luyện thành Hắc Thủy Long Ngư Đạo Binh.

Nhưng nghĩ đến trước đó đáp ứng thê thiếp nhi nữ, này đầu thứ nhất Long Lý câu đi lên sau trong nhà nấu nướng.

Bất quá bây giờ Long Lý vẫn là quá nhỏ, nhiều nhất đủ một nhà ba người người ăn.

Cho nên Lục Trường Sinh đem con rồng này cá chép đặt ở nuôi cá tràng, chuẩn bị nuôi tới cái mấy năm.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ linh căn hậu đại 1, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】

Ngày này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm nương theo lấy một hồi nhẹ nhàng rung động xuất hiện.

"Này giống như là thứ ba mươi chín cái a?"

"Ba mươi chín cái, mới ra thứ nhất có được linh căn hài tử?"

"Mà lại này linh căn rung động, hẳn là cũng chẳng qua là hạ phẩm linh căn."

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm về sau, chân mày hơi nhíu lại.

Cảm giác chính mình đời thứ ba cái này linh căn tỷ lệ cũng quá thấp.

Bất quá nghĩ đến chính mình trước mắt này chút sinh em bé nhi nữ, đều không có linh căn, trong lòng cũng hơi hơi thoải mái.

Tại phụ mẫu đều không có linh căn tình huống dưới, thứ ba mươi chín đứa bé liền có được linh căn, cái này xác suất đã coi như là không tệ.

Nói không chừng còn là may mắn mà có hài tử nhà mình trong ngày thường ăn Linh mễ, một mực bị linh khí tẩm bổ thân thể.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, mở ra hệ thống bắt đầu rút thưởng.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được tứ giai đan dược: Dung hồn về Mệnh đan 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên thuốc đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Dung hồn về Mệnh đan?"

Lục Trường Sinh thấy chính mình rút đến ban thưởng, lông mày nhíu lại.

Cái này đan dược, lại là hắn chưa nghe nói qua đan dược.

Hắn tâm thần khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian, viên đan dược này hiệu quả.

【  đan dược: Dung hồn về Mệnh đan 】

【  phẩm chất: Tứ giai 】

【  nói rõ: Tu sĩ chỉ cần thân hồn chưa tán, dùng này đan, liền có thể bạch cốt sinh cơ, Dung hồn về mệnh 】

"Tứ giai đan dược!"

Lục Trường Sinh thấy viên đan dược này phẩm giai hiệu quả, nhịn không được hít sâu một hơi.

Trước mắt hắn lấy được ban thưởng, phần lớn đều ở vào tam giai.

Cũng chỉ có trước đó rút đến thế mệnh phù, vận khí không tệ, thu hoạch được tứ giai ban thưởng.

Không nghĩ tới hôm nay lại rút đến cái tứ giai đan dược.

Mà đan dược này hiệu quả, cũng xác thực không phải bình thường.

Tu Tiên giả sau khi chết, thần hồn đều có thể đủ tồn tại một quãng thời gian.

Cho nên cao giai Tu Tiên giả giết người, đều là muốn thân hồn câu diệt, mới có thể bảo đảm hậu hoạn vô ưu.

Giống trong ma đạo, càng là giết người xong về sau, bắt người khác thần hồn dùng tới tu luyện thuật pháp thần thông, hoặc là tế luyện pháp khí.

Mà viên đan dược này, dù cho người chết rồi, chỉ cần còn không có bị đánh thân hồn câu diệt, uống vào đan dược về sau, liền có thể bạch cốt sinh cơ, một lần nữa phục sinh.

Cái hiệu quả này đơn giản đáng sợ!

Có thể nói là chân chính thần dược cứu mạng!

"Bất quá đan dược này đứng hàng tứ giai, liền có vẻ hơi gân gà."

"Giống Kết Đan chân nhân giao thủ, liền muốn đem người đánh thân mất hồn tán, giống Nguyên Anh Chân Quân càng không khả năng để cho người ta."

"Ấy, nghe nói Nguyên Anh Chân Quân không chỉ thọ nguyên quá ngàn, còn có đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn."

"Trong đó liền có một loại thủ đoạn tên là đoạt xá chuyển thế."

"Trong sách ghi chép, Nguyên Anh Chân Quân một thân pháp lực thần thông đều ở trong người trong nguyên anh, mặc dù bị người đánh hồn phi phách tán, chỉ cần Nguyên Anh bất diệt, liền có thể đoạt xá trùng sinh "

"Mà lại Nguyên Anh Chân Quân nắm giữ hư không lực lượng, Nguyên Anh có thể độn không mà đi, bất kỳ cấm chế gì thuật pháp đều khó mà ngăn cản, bảo mệnh năng lực cực kỳ cường đại!"

Lục Trường Sinh trong lòng tự lẩm bẩm.

Liên quan tới Nguyên Anh phương diện tri thức, một mặt là hắn bình thường đọc sách biết được.

Mặt khác phương diện, là thông qua chính mình rút thưởng lấy được công pháp, căn cứ phía trên nội dung biết được một ít.

"Bất quá mặc dù trân quý lợi hại, hiện tại đối ta mà nói, cũng có chút gân gà."

Lục Trường Sinh nhìn xem này miếng Dung hồn về Mệnh đan, thở dài một hơi.

Trực tiếp đem viên đan dược này liền đặt ở hệ thống không gian hít bụi.

Tính toán đợi lúc nào cần dùng lấy thêm ra tới..