Chương 262: Ma đạo bảy tông, cho tứ đại gia tộc đưa chuông!

Chương 262: Ma đạo bảy tông, cho tứ đại gia tộc đưa chuông!

Một ngày này, Lục Trường Sinh thông qua Tiêu Hi Nguyệt biết được tin tức liên quan tới Thanh Loan tiên thành.

Bên kia cũng tao ngộ yêu thú triều, đồng thời có ba tôn Thiên giai Yêu Vương tiến đánh Thanh Loan tiên thành.

Này một trận chiến, Thanh Loan tiên thành kém chút công phá.

Bất quá yên lặng nhiều năm Khương quốc thứ một tán tu, Thanh Loan chân nhân lại xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Nàng mang theo tam giai Thanh Loan, năm trăm Thanh Loan Đạo Binh, quyết chiến tam đại Thiên giai yêu thú.

Hai bên quyết chiến mấy tháng, cuối cùng Thanh Loan chân nhân đem lưng sắt Quỳ Hùng trấn sát, đem Kim Cương Viên vương trọng thương, khiến cho thú triều kết thúc.

"Thông tin bên trong biểu thị, nếu không phải thú triều quá nghiêm trọng, cơ hồ đem Thanh Loan tiên thành công phá, dùng Thanh Loan chân nhân thực lực, thừa thắng xông lên, mang theo năm trăm Thanh Loan Đạo Binh, thậm chí có hi vọng đem Kim Cương Viên vương cũng trấn sát."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng, nói như thế.

Dù cho là nàng thu đến những tin tức này, cũng kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì yêu thú huyết mạch phẩm giai, liền quyết định hắn thực lực hạn mức cao nhất.

Giống Thiên giai huyết mạch tam giai Yêu Vương, thực lực đối ứng ngưng kết thượng phẩm Kim Đan Kết Đan tu sĩ.

Mỗi một vị đều chiến lực kinh người.

Có thể Thanh Loan chân nhân độc chiến ba người, thế mà còn chém giết một đầu, trọng thương một đầu, đơn giản kinh người.

"Ba đầu thiên giai Yêu Vương, cơ hồ đem Thanh Loan tiên thành đều công phá "

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hít sâu một hơi, biết này một trận chiến cỡ nào hung hiểm kịch liệt.

Cái này khiến hắn đối với Lệ Phi Vũ bây giờ tình huống, không khỏi nhiều hơn mấy phần lo lắng.

Hắn nhìn về phía Tiêu Hi Nguyệt, tiếp tục dò hỏi: "Hi Nguyệt, vị này Thanh Loan chân nhân thực lực, hẳn là cách đột phá Nguyên Anh không xa a?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng, có nghe đồn nói Thanh Loan chân nhân những năm này một mực bế quan, là đang chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh."

"Cũng có nghe đồn nói, Thanh Loan chân nhân năm đó đi sâu Vạn Thú sơn mạch, ở bên trong bị trọng thương, những năm này một mực tại dưỡng thương."

"Bất quá dùng Thanh Loan chân nhân bây giờ thực lực đến xem, đoán chừng cách đột phá Nguyên Anh không xa."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

"Nếu là vị này Thanh Loan chân nhân đột phá Nguyên Anh, sợ là toàn bộ Khương quốc thế cục đều muốn xuất hiện biến hóa."

Lục Trường Sinh hơi xúc động nói.

Bây giờ Khương quốc Tu Tiên giới, chỉ có Thiên Kiếm tông có Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn.

Nếu là Thanh Loan chân nhân vị này tán tu thành tựu Nguyên Anh, sợ là toàn bộ Khương quốc, thậm chí xung quanh Tu Tiên giới đều muốn chấn động.

Dù sao, mỗi một vị Nguyên Anh Chân Quân, đều có thể ảnh hưởng một nước, một cái Tu Tiên giới cách cục.

Cái này khiến Lục Trường Sinh không khỏi nghĩ đến, Thiên Kiếm tông Huyền Kiếm Chân Quân cũng là một vị mãnh nhân.

Lúc trước đối mặt Tấn quốc tam đại Ma giáo khiêu chiến, một người độc chiến hai Đại Nguyên anh Chân Quân.

Kết quả suýt nữa đem Ngũ Độc giáo chủ chém giết, đơn giản chiến lực kinh người.

"Vị này Thanh Loan chân nhân mong muốn đột phá Nguyên Anh, sợ là mười điểm gian nan."

"Thanh Loan tiên thành chẳng qua là tam giai linh mạch, căn vốn không đủ để trùng kích Nguyên Anh."

"Mặc dù thông qua thủ đoạn, đem linh khí tạm thời tăng lên tới tứ giai, cũng mười điểm miễn cưỡng."

"Huống hồ Thanh Loan tiên thành tới gần Vạn Thú sơn mạch, một khi nàng trùng kích Nguyên Anh, chắc chắn có Yêu Vương đột kích."

"Mà lại Thiên Kiếm tông, Thanh Vân tông, Ngự Linh tông, Lạc Hà tông bốn đại tiên môn, cũng không nguyện ý thấy Thanh Loan chân nhân thành tựu Nguyên Anh."

"Trừ phi nàng nguyện ý gia nhập bốn đại tiên môn."

Lăng Tử Tiêu bưng chén trà, dáng vẻ đoan trang ưu nhã, thanh âm thanh thúy nói.

"Xác thực."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, hiểu rõ đạo lý này.

Thanh Loan chân nhân có thể dùng tán tu chi thân quật khởi mạnh mẽ, thành lập Thanh Loan tiên thành, liền đã hết sức kinh người.

Nàng làm tán tu, không có thế lực nào nguyện ý thấy được nàng đột phá Nguyên Anh.

Bởi vì Tu Tiên giới tài nguyên là có hạn.

Thêm một người, liền muốn đa phần đi một chén canh.

"Bất quá lần này thú triều, hẳn là có vấn đề lớn, thiếp thân nhớ kỹ gần trăm năm, chưa bao giờ có như thế khoa trương thú triều."

Lăng Tử Tiêu đôi mi thanh tú cau lại, nói như thế.

"Xác thực có vấn đề, lần này thú triều mục tiêu chủ yếu là Ngự Linh tông, cũng không phải là Thanh Loan tiên thành."

"Ta nhận được tin tức bà con cô cậu bày tỏ, Ngự Linh tông tại đây một trận chiến tổn thất mười điểm thảm trọng."

"Không chỉ mấy đạo phòng tuyến bị công phá, đệ tử thương vong vô số, còn có hai tôn Kết Đan chân nhân, một đầu trấn Tông Linh thú bỏ mình, có thể nói nguyên khí tổn thương nặng nề!"

"Nếu không phải Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Thiên Kiếm tông, tam tông đều đi tới trợ giúp, nói không chừng phòng thủ đều muốn công phá."

"Ta thậm chí hoài nghi, Vạn Thú sơn mạch bên trong ra một tôn tứ giai Đại Yêu vương, cũng chỉ có như thế, mới có thể nhấc lên như vậy thú triều."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói ra.

"Chết hai vị Kết Đan chân nhân? Ta trước kia nghe nói, toàn bộ Ngự Linh tông mới sáu vị Kết Đan chân nhân? Bây giờ thế mà chết hai vị?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhịn không được chắt lưỡi nói.

Tại Khương quốc Tu Tiên giới, Kết Đan chân nhân vô luận là ở đâu, đều là đỉnh cấp nhân vật.

Giống có Kết Đan chân nhân trấn giữ gia tộc thế lực, liền được xưng là tu tiên thế gia.

Nhưng hôm nay, Ngự Linh tông thế mà tại một trận chiến bên trong, bỏ mình hai tôn Kết Đan chân nhân, một đầu tam giai linh thú, đơn giản đáng sợ.

"Không sai, Ngự Linh tông bây giờ chỉ còn lại có bốn vị Kết Đan chân nhân."

"Bất quá Ngự Linh tông còn có hai đầu tam giai trấn Tông Linh thú, tông môn đáy súc tích thâm hậu."

Tiêu Hi Nguyệt nói như thế.

"Tu Tiên giới những năm này thật sự là thời buổi rối loạn a, Tấn quốc Ma đạo xâm lấn sự kiện còn không có đi qua bao lâu, bây giờ lại nhấc lên như thế như vậy đáng sợ yêu thú triều."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, lên tiếng thở dài.

Sớm mấy năm, hắn còn tưởng rằng Tu Tiên giới đối lập an ổn.

Bây giờ xem ra, Tu Tiên giới cho tới bây giờ liền không có an bình qua, một mực cuồn cuộn sóng ngầm.

Chỉ lúc trước thực lực quá thấp, tin tức con đường có hạn, rất nhiều chuyện hắn cũng không biết.

Giống như Thanh Loan tiên thành phương diện tin tức.

Nếu không phải hắn nhường Tiêu Hi Nguyệt quan tâm kỹ càng, hiện tại còn không biết đây.

"Lang quân, Tu Tiên giới náo động mới là trạng thái bình thường."

"Giống chúng ta Khương quốc phía tây, tên là Tây Vực, thuộc về hỗn loạn khu vực, nơi đó trăm quốc san sát, nhân yêu hỗn hợp, hằng năm đều có chiến tranh náo động, quốc gia hủy diệt."

"Chúng ta Khương quốc năm mươi năm trước, cũng cùng Càn quốc cùng một chỗ phát động chiến tranh, xâm lấn Yên quốc."

Lăng Tử Tiêu lên tiếng, nói như thế.

"Không sai, Tu Tiên giới trên cơ bản mỗi mấy chục năm liền sẽ có chiến tranh xuất hiện, chỉ là chúng ta Khương quốc chỗ vị trí địa lý rất không tệ."

"Phía tây có Tây Vực chư quốc, cánh bắc có đại mộng trạch nơi hiểm yếu, phía nam Càn quốc thuộc về chính đạo quốc gia, cùng chúng ta Khương quốc hữu hảo, mà lại có Vạn Thú sơn mạch này Đạo Thiên nhưng hàng rào."

"Duy nhất phải đề phòng chính là Tấn quốc Ma đạo cùng Vạn Thú sơn mạch yêu thú triều."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng, nói như thế.

"Nói như vậy, chỉ cần không xuất hiện đại chiến tranh, chúng ta Khương quốc vẫn tính tương đối an toàn."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ cười một tiếng nói.

"Không sai, chỉ cần không xuất hiện đã từng Ma đạo bảy tông loại cấp bậc kia chiến tranh, đối Khương quốc ảnh hưởng hẳn là sẽ không quá lớn."

"Dĩ nhiên, nếu là Tấn quốc lại xuất hiện Nguyên Anh Chân Quân, nói không chừng thế cục cũng muốn xuất hiện biến hóa."

Lăng Tử Tiêu mặt lộ vẻ cạn cười nói.

"Ma đạo bảy tông?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Hắn nhìn qua không ít sách vở, đối với Nam Hoang Tu Tiên giới có mấy phần hiểu rõ, nhưng cũng không nghe nói cái này Ma đạo bảy tông.

"Đúng vậy, Ma đạo bảy tông."

"Ta từng tại một bản bản chép tay thấy, tám trăm năm trước, Nam Hoang Tu Tiên giới bảy cái Ma đạo thế lực tạo thành liên minh, phát động chiến tranh, xâm lấn nó quốc."

"Này một trận chiến, thảm liệt vô cùng, cơ hồ ảnh hưởng đến nửa cái Nam Hoang Tu Tiên giới, vô số quốc gia, thế lực luân hãm, không chỉ có Kết Đan chân nhân ngã xuống, còn có Nguyên Anh Chân Quân ngã xuống!"

Lăng Tử Tiêu nâng chung trà lên nước khẽ nhấp một cái, hơi xúc động nói.

"Này một trận chiến ta giống như tại Nam Hoang sử ký bên trong có thấy qua, nói là chính ma đại chiến, Ma đạo xâm lấn, cuối cùng Ma đạo bị chính đạo hợp lực đánh lui?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, khẽ cau mày nói.

"Không sai, chính là này một trận chiến."

"Ta lúc đầu thấy bản chép tay bên trong ghi chép, Ma đạo bảy tông vẻn vẹn mấy năm thời gian, liền nhường số quốc gia luân hãm, bảy tông một đường quét ngang, cơ hồ chiếm cứ một phần tư cái Nam Hoang Tu Tiên giới, dẫn đến Nam Hoang tu rất nhiều quốc gia, chính đạo Tiên môn, tạo thành liên minh, hợp lực đối kháng, mới đưa Ma đạo bảy tông đánh lui."

"Này một trận chiến thảm liệt vô cùng, cuối cùng là Ma đạo trong bảy tông Ma Vu tông Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ bỏ mình, còn lại Ma đạo sáu tông mới lựa chọn rút lui."

Lăng Tử Tiêu chậm rãi kể ra.

"Ma Vu tông, Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ bỏ mình! ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, mới biết được này một trận chiến thảm liệt như vậy.

Hắn xem cái kia bản Nam Hoang sử ký đối với này một trận chiến, chỉ có chút ít mấy bút.

Không nghĩ tới, lại có thể là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ ngã xuống, mới tuyên cáo chiến tranh kết thúc.

"Tử Tiêu, này Ma đạo bảy tông, ngoại trừ Ma Vu tông, còn lại sáu tông gọi là gì?"

Lục Trường Sinh tò mò dò hỏi.

"Giống như gọi là Thiên Ma tông, Tiên Liên tông, Huyết Hải tông, vạn thú Ma tông, U Minh Quỷ tông, Thương Thiên ma tông."

Lăng Tử Tiêu hơi hơi suy tư sau nói ra.

Nàng bởi vì long ngâm chi thể nguyên do, trong ngày thường thấy thư tịch tương đối nhiều tương đối hỗn tạp, nhưng đối với loại chuyện này, một thoáng cũng không phải nhớ kỹ rất rõ ràng.

"Bây giờ tám trăm năm đi qua, này Ma đạo bảy tông hẳn là vẫn tồn tại a?"

Lục Trường Sinh tiếp tục dò hỏi.

"Cái này ta cũng không rõ lắm, chẳng qua là ban đầu nơi tay trát bên trên nhìn thấy đoạn này lịch sử."

"Giống Thiên Kiếm tông, Thanh Vân tông đều truyền thừa có mấy ngàn năm, lúc trước Ma đạo bảy tông mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng ngoại trừ Ma Vu tông  còn lại sáu tông đều có lấy Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ tọa trấn, cho nên truyền thừa rất khó đoạn tuyệt."

Lăng Tử Tiêu nói như thế.

"Hi vọng tương lai sẽ không xuất hiện này loại cấp bậc chiến tranh đi."

Lục Trường Sinh thở dài nói ra.

Cảm giác nếu thật là có này loại cấp bậc chiến tranh xuất hiện, chính mình ít nhất phải có Nguyên Anh kỳ thực lực tu vi, mới có năng lực bảo hộ gia tộc.

Bằng không, tại đây loại cấp bậc chiến tranh trước mặt, dù cho Kết Đan chân nhân, một cái sơ sẩy cũng đem hóa thành tro bụi.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh rõ ràng nhận biết đến, thực lực mình phóng nhãn Thanh Vân ranh giới, được cho là rất không tệ.

Nhưng nếu là phóng nhãn Khương quốc Tu Tiên giới, toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới, liền hoàn toàn không đáng chú ý.

"Nguyên Anh."

Dù cho Lục Trường Sinh đối tương lai mình mười điểm tự tin.

Nhưng đối với đột phá Nguyên Anh, cũng khó có thể đoán chừng.

Dù sao, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, hiện tại cũng chỉ có một vị Nguyên Anh Chân Quân, có thể nghĩ khó khăn kia.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục cùng Lăng Tử Tiêu, Tiêu Hi Nguyệt tán gẫu một chút liên quan tới Tu Tiên giới sự tình.

Trong ngày thường, hắn mặc dù nhìn qua không ít sách vở, nhưng cùng Lăng Tử Tiêu cùng so sánh, liền thua chị kém em.

Cho nên cùng Lăng Tử Tiêu tâm sự, cũng có thể tăng dài hơn nhiều tri thức.

Thanh Loan tiên thành.

Tại thú triều trùng kích vào, Thanh Loan tiên thành mặc dù thương vong thảm trọng, nhưng mấy tháng thời gian, liền khôi phục ngày xưa huyên náo náo nhiệt.

Dù sao, đối với tán tu mà nói, tử vong vốn là trạng thái bình thường.

Chỉ cần Thanh Loan tiên thành, Thanh Loan chân nhân vẫn còn, có thể đối ngoại cung cấp nhị giai, tam giai động phủ, Trúc Cơ đan  chờ một chút trân quý đan dược, thiên tài địa bảo, liền sẽ có lấy liên tục không ngừng tu sĩ đi vào Thanh Loan tiên thành, cấu thành Tiên thành tầng dưới chót.

Mà lại người với người bi hoan cũng không giống nhau, tại thú triều bên trong sống tiếp được tu sĩ, đều có không nhỏ thu hoạch, vui vẻ ra mặt.

Ngoại thành, một gian đơn sơ trong tiểu viện.

"Này Tam Dương đan không hổ là nhị giai trân quý Linh Đan, không chỉ để cho ta đột phá Luyện Khí chín tầng, còn đem ta mấy năm nay ám thương tai hoạ ngầm toàn diện trừ khử."

Trong phòng luyện công, Lệ Phi Vũ mở mắt ra, anh vũ khuôn mặt lộ ra mấy phần nụ cười.

Hắn tại thú triều một trận chiến bên trong mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng vẫn là dựa vào luyện thể chịu đựng nổi.

Bây giờ thú triều kết thúc, Thanh Loan tiên thành cũng thực hiện ước định, luận công ban thưởng, cho tất cả mọi người kết toán công huân.

Thông qua khoản này công huân, hắn đổi một viên Tam Dương đan.

Không chỉ tu vi tiến thêm một bước, còn đem trước đó chém giết, dùng nhị giai yêu hạch ám thương tai hoạ ngầm cũng toàn diện giải quyết.

"Khoản này công huân mặc dù không ít, nhưng mong muốn Trúc Cơ còn còn thiếu rất nhiều "

Lệ Phi Vũ nghĩ đến chính mình tiếp xuống đường, trên mặt liền lộ ra mấy phần trầm trọng chi sắc.

Theo tại Thanh Loan tiên thành ra sức làm, hắn đối với Trúc Cơ cũng có mấy phần hiểu rõ.

Khắc sâu nhận biết đến, mình muốn đột phá Trúc Cơ gian nan.

Hắn chỉ có thất phẩm linh căn.

Hạ phẩm linh căn tại phá vỡ Trúc Cơ tam quan, linh lực chuyển hóa làm pháp lực lúc, chuyển hóa hiệu suất quá chậm, đem là một loại liên lụy.

Cho nên hạ phẩm linh căn mong muốn đột phá Trúc Cơ, nhất định phải có Trúc Cơ đan cùng pháp lực quan Trúc Cơ linh vật, mới có một hai thành xác suất.

Mà hắn hiện tại công huân, nhiều nhất hối đoái một kiện Trúc Cơ linh vật.

"Trường sinh đều đã thành tựu trúc cơ, ta làm sao có thể tình nguyện lạc hậu."

"Ta còn có hơn mười năm thời gian, tại những thời giờ này liều ra một viên Trúc Cơ đan, có gì khó?"

Lệ Phi Vũ mực đậm lông mày dưới, đôi mắt thâm thúy sáng ngời, lộ ra một cỗ thẳng tiến không lùi kiên định.

Vạn dặm tinh không bích như tẩy, xanh thẳm tinh khiết bầu trời không thấy một đóa mây trắng.

Trong mây bên trên, một chiếc linh chu xuyên qua, phía trên đứng thẳng sáu tên tu sĩ, có nam có nữ.

Cầm đầu là một tên khuôn mặt kiệt ngạo, thân thể khôi ngô như núi, toàn thân phát ra hung sát phỉ khí xích bào Đại Hán.

Hắn nhìn về phía linh thuyền trên một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, hai đầu lông mày hiện ra mấy phần sát khí thanh niên, lên tiếng nói ra: "Ngũ đệ, còn có nửa tháng, liền muốn đến ngươi nói Hồng Diệp cốc phường thị."

"Ngươi nghĩ kỹ giải quyết như thế nào không?"

Khôi ngô Đại Hán thanh âm hùng hậu, khuôn mặt tùy tiện nói.

"Đại ca, cha mẹ ta năm đó đều chết tại đây Hồng Diệp cốc phường thị, cho nên ta muốn chỉnh cái phường thị, còn có này phường thị sau lưng tứ đại gia tộc, toàn diện vì cha mẹ ta chôn cùng, dùng tế cha mẹ ta trên trời có linh thiêng!"

Phương Vũ nghe nói như thế, hai đầu lông mày sát khí tràn ngập, ánh mắt lộ ra vẻ cừu hận.

Mười năm trước, cha mẹ của hắn vì chuẩn bị cho hắn Trúc Cơ tài nguyên, lựa chọn cướp sạch phường thị.

Kết quả hai người song song vẫn lạc tại Hồng Diệp cốc phường thị.

Hắn một người một mình tại chạy vong lúc, phụ mẫu nợ máu, mỗi giờ mỗi khắc quất lấy hắn tiến lên.

Tại vô số lần hiểm tử hoàn sinh bên trong, hắn cuối cùng có thu hoạch, tại một tòa người xưa trong động phủ thu hoạch được cơ duyên, đột phá Trúc Cơ.

Sau đó càng là tại Ngự Linh tông ranh giới, bởi vì thú triều, thu hoạch mấy vị này kết bái huynh trưởng cùng đạo lữ.

Nhất là đại ca cùng đạo lữ biết được hắn lòng mang cừu hận về sau, hỏi thăm nguyên do, biểu thị nguyện ý giúp hắn báo thù, khiến cho hắn cảm động vô cùng.

"Tốt, không hổ là Ngũ đệ, quả nhiên đủ bá khí, cứ dựa theo ngươi nói tới!"

Một đạo thô cuồng hào phóng thanh âm vang lên.

"Này Hồng Diệp cốc phường thị như Ngũ đệ nói, bất quá là mấy cái Trúc Cơ tiểu gia tộc liên hợp thành lập, huynh đệ chúng ta mấy người đi tới, còn không phải tùy ý bắt chẹt!"

Lại một đạo khuynh hướng lạnh lẽo thanh âm vang lên.

"Có vài vị huynh trưởng tại, tự nhiên là tùy ý bắt chẹt, nhưng những gia tộc này thế lực đều có lấy gia tộc đại trận thủ hộ, chúng ta nếu là luân phiên động thủ, rất có thể sẽ chọc cho Thanh Vân tông người tới."

"Vũ ca, ngươi có thể có tín vật gì, cho tứ đại gia tộc này đưa đi, nói cho bọn hắn ngươi trở về, để bọn hắn cả ngày hoảng loạn, đợi bọn hắn tề tụ lúc, hoặc là đem bọn hắn dẫn dụ đến cùng một chỗ, tìm một cơ hội, đem bọn hắn nhất cử diệt sát!"

Phương Vũ bên cạnh, một bộ quan hệ bất chính váy nữ tử lên tiếng nói ra.

"Tiểu muội đề nghị này không tệ, đã như vậy, đến lúc đó liền cho tứ đại gia tộc này đưa một giờ đi, nói cho bọn hắn Ngũ đệ trở về, để bọn hắn nợ máu trả bằng máu, tẩy sạch sẽ chờ chết, khặc khặc khặc kiệt!"

Có một người nghe được kiến nghị, lúc này khặc khặc cười to nói.

"Tốt, đã như vậy, đến lúc đó liền cho tứ đại gia tộc này đưa một giờ đi, cho bọn hắn tống chung!"

Phương Vũ nghe nói như thế, mặt lộ vẻ nhe răng cười.

Sau đó hiện ra sát khí đôi mắt nhìn lên bầu trời, trong miệng lẩm bẩm nói: "Cha, mẹ, hài nhi lợi dụng Hồng Diệp cốc phường thị, tứ đại gia tộc dùng tế các ngươi trên trời có linh thiêng!"

Bích Hồ sơn.

Trường Sinh điện, trong động phủ.

"Thương thương thương —— "

Lục Trường Sinh nghe được động tĩnh âm thanh, nhìn chăm chú lấy màu vàng kim kén tằm.

Nương theo lấy phong mang tất lộ âm vang tranh tiếng hót không ngừng vang lên, màu vàng kim kén tằm ken két rạn nứt.

Oanh

Màu vàng kim kén tằm ầm ầm nổ tung, vô tận hào quang phun trào.

Toàn thân chảy xuôi màu vàng kim hào quang Lục Sí kim tàm xuất hiện.

Nó khắp nơi tấn thăng nhị giai về sau, cũng Vô Minh lộ ra biến hóa.

Thân thể theo nguyên bản dài hai tấc đến bốn năm tấc, toàn thân lóng lánh vệt sáng màu vàng, mỏng như cánh ve trên cánh, cũng nhiều từng sợi màu vàng kim hoa văn.

Toàn thể cho người ta một loại Kim Cương Bất Hủ ý vị.

"Tấn thăng nhị giai, có thể có thay đổi gì?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Lục Sí kim tàm, lên tiếng hỏi thăm.

Tuy nói Lục Sí kim tàm hung tính tàn bạo, cơ hồ không có chút nào linh trí có thể nói.

Nhưng thông qua hệ thống thuần phục, Lục Trường Sinh còn có thể cùng Lục Sí kim tàm đơn giản câu thông.

Nhưng thấy Lục Sí kim tàm nghe được Lục Trường Sinh lời nói, kim tằm phun ra một đạo giống như mũi tên nhọn chùm sáng màu vàng óng, sắc bén vô cùng.

"Ầm ầm!"

Chùm sáng trực tiếp rơi vào động phủ trên vách tường, ở phía trên lưu lại một đạo đen nhánh nóng bỏng lỗ hổng.

"Không hổ là thượng cổ dị chủng kỳ trùng, vừa mới tấn thăng nhị giai, liền là bực này uy lực công kích!"

"Động phủ này có thể là do không huyền thạch làm vật liệu chính kiến tạo mà thành, khắc rõ linh văn trận pháp, tuy nói không bằng linh khí như vậy cứng rắn, nhưng cũng có thể so với pháp khí."

"Mà lại này kim quang bên trong, ngoại trừ sắc bén khí còn có một cỗ chân hỏa khí, có thể cháy ăn mòn người khác thân thể thần hồn!"

Lục Trường Sinh xem xét Lục Sí kim tàm công kích địa phương, mặt lộ vẻ vui mừng.

Rõ ràng nhận biết đến Lục Sí kim tàm thế công đáng sợ.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ đối mặt như vậy công kích, sợ là một cái sơ sẩy, liền muốn thân mất hồn tán.

Phảng phất nghe hiểu Lục Trường Sinh cổ vũ, Lục Sí kim tàm thân thể lay động thoáng qua, quanh thân kim quang tăng vọt mấy chục vòng, giống như một cái to lớn kim đấu.

"Thương thương thương —— "

Lục Trường Sinh dùng ngón tay tại Lục Sí kim tàm trên thân gõ gõ.

Sau đó xuất ra một thanh cực phẩm pháp khí, chém vào Lục Sí kim tàm trên thân.

Nhưng pháp kiếm cùng kim tằm va chạm, chẳng qua là xuất hiện một tiếng tiếng sắt thép va chạm.

Chém

Lục Trường Sinh pháp lực vận chuyển, thôi động pháp kiếm, tiếp tục trảm tại Lục Sí kim tàm trên thân.

Nhưng như là kim đấu kim tằm, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Liền là bị chặt hai kiếm về sau, kim tằm nhiều hơn mấy phần xao động, toàn thân hung sát tàn bạo khát máu khí tức phun trào.

Đây cũng chính là Lục Trường Sinh cái chủ nhân này, nó có thể khắc chế chính mình.

Nhưng phàm biến thành người khác, nó đã sớm động thủ.

"Bực này thân thể, hoàn toàn không kém gì Hạ phẩm Linh khí, thậm chí so với bình thường linh khí còn cứng rắn hơn mấy phần."

Lục Trường Sinh đem pháp kiếm thu hồi, xuất ra trang linh huyết hồ lô, cho Lục Sí kim tàm tới bên trên một bát.

Đi qua đơn giản khảo thí, hắn đối với Lục Sí kim tàm thực lực có nhận biết.

Giống Ngu gia, Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương loài cỏ này bao Trúc Cơ, đối đầu Lục Sí kim tàm, cơ bản chỉ có một con đường chết.

Bởi vì giống bọn hắn loại thực lực này, đều rất khó phá vỡ Lục Sí kim tàm phòng ngự.

Mà bọn hắn đối mặt Lục Sí kim tàm công kích, thì khó mà chống đỡ.

Bất quá đối mặt liền chạy chạy, hẳn là có mấy phần hi vọng.

Đợi Lục Sí kim tàm ăn uống no đủ về sau, Lục Trường Sinh đưa nó một lần nữa thả lại linh sủng túi, đi ra Trường Sinh điện.

"Phu quân."

Đúng lúc này, Lục Diệu Vân vội vã chạy đến, đem một tin tức nói cho Lục Trường Sinh..