Chương 263: Ta trước đó khế ước một đầu tam giai linh thú!

Chương 263: Ta trước đó khế ước một đầu tam giai linh thú!

"Lúc trước Hồng Diệp cốc phường thị kiếp tu dư nghiệt?"

"Đưa chuông? Nợ máu trả bằng máu, Hoàng Tuyền đi tốt?"

Lục Trường Sinh nghe được Lục Diệu Vân lời nói, xem trong tay Đồng Chung, phía trên lưu lại Trúc Cơ hậu kỳ pháp lực, nhíu mày.

Thầm nghĩ hiện tại kiếp tu đều như vậy chơi sao?

Đối mặt mình loại tình huống này, có phải hay không đến la lớn, trừ Kết Đan chân nhân, ai dám động đến ta tứ đại gia tộc, dám cầm chuông rủa ta, tra cho ta!

"Vân Nhi, còn có thấy là người nào đem cái chuông này đưa tới?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

"Mưa nhỏ tại trú thủ sơn môn lúc, chiếc chuông này trực tiếp đập xuống đến ở trước sơn môn, cũng không nhìn thấy bóng người tung tích."

"Cho nên việc này đại khái suất là Trúc Cơ tu sĩ cách làm."

Lục Diệu Vân nhấp nhẹ cánh môi, nói như thế.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Một tên Trúc Cơ tu sĩ đến đây làm loại chuyện này, còn cố ý tại trên chuông đồng lưu lại Trúc Cơ hậu kỳ pháp lực khí tức, rõ ràng không phải cái gì trò đùa dai.

Đối với loại chuyện này, Lục Trường Sinh mặc dù không để vào mắt, thậm chí cảm thấy đối phương đầu óc có vấn đề.

Nhưng việc này cũng không phải là nhằm vào hắn Bích Hồ sơn.

Mà là nhằm vào Hồng Diệp cốc phường thị, tứ đại gia tộc!

Cho nên đối với Thanh Trúc sơn cùng Lục Diệu Ca, Lục Trường Sinh vẫn là có mấy phần lo lắng.

Dù sao, đối phương nếu là thật có một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đối Thanh Trúc sơn cùng Hồng Diệp cốc phường thị có nhất định nguy hiểm.

Nhất là Hồng Diệp cốc phường thị.

Phường thị một mực đối ngoại cởi mở, nếu là có Trúc Cơ kiếp tu lẫn vào trong đó, mười điểm phiền toái.

"Vân Nhi, ngươi truyền tin cho Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ, còn có Trịnh gia bên kia, hỏi bọn họ một chút có ý kiến gì không?"

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư sau nói ra.

Chính mình đều thu đến cái này loại, ba nhà khác khẳng định cũng thu vào.

"Đúng, phu quân."

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, nhẹ gật đầu, đi cái kia đưa tin phù.

Sau đó Lục Trường Sinh cầm lấy Đồng Chung, đi hỏi thăm Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt có ý kiến gì không.

"Cái này người dám như vậy làm, hoặc là cố làm ra vẻ bí ẩn, hoặc là thực lực không phải bình thường, hoàn toàn không đem chúng ta mấy nhà không để trong mắt."

Lăng Tử Tiêu dò xét Đồng Chung vài lần về sau, thần sắc ung dung thanh nhã nói.

Nàng biết Lục Trường Sinh thực lực, đối với việc này cũng không lo lắng.

Mà lại tại mấy năm này trị liệu xong, nàng tình huống thân thể tốt hơn nhiều.

Kết hợp sau khi sửa gia tộc đại trận, trừ phi Kết Đan chân nhân công trận, không phải mảy may không sợ.

"Trường sinh, ngươi nếu là cần, ta có khả năng đem việc này báo cáo tông môn, thỉnh tông môn phái người trước đến điều tra."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Tuy nói loại chuyện này, chỉ cần không có làm lớn chuyện, Thanh Vân tông không thế nào biết quản.

Nhưng chỉ cần nàng tiến đến báo cáo, còn có thể thỉnh người đến đây.

"Những người này nếu dám như vậy làm, rõ ràng không sợ Thanh Vân tông người tới."

"Mà lại Thanh Vân tông cũng nhiều nhất phái một lượng tên Trúc Cơ tu sĩ tới tọa trấn điều tra a?"

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Đi qua trước đó Hạ Hầu Ma Nghiệt sự tình, hắn biết loại sự tình này, Thanh Vân tông sẽ quản.

Nhưng bình thường đều là xảy ra chuyện sau mới có thể xử lý.

Dù sao tại chính mình trì hạ náo ra chuyện lớn, tương đương với đánh Thanh Vân tông mặt.

Cần phải là sự tình đều không náo dâng lên, vẻn vẹn một cái đưa chuông đe dọa, liền muốn nhường Thanh Vân tông phái người giải quyết, sợ là muôn vàn khó khăn.

Dù sao Tu Tiên giới lớn như vậy, kẻ địch còn chưa lộ diện, mong muốn tra người mười điểm khó.

Thanh Vân tông cũng không có khả năng phản ứng.

"Ừm  bình thường gặp được loại chuyện này, tông môn nhất sai phái thêm Trúc Cơ tu sĩ đến điều tra, hoặc là tọa trấn."

Tiêu Hi Nguyệt nhấp nhẹ cánh môi nói.

"Này chút làm kiếp tu người, khả năng to gan lớn mật, cuồng vọng hung hăng càn quấy, nhưng tuyệt đối không có một cái nào ngốc."

"Bọn hắn dám như thế, tự nhiên không sợ Thanh Vân tông tới tra, bây giờ địch tối ta sáng, chỉ có thể chờ bọn hắn chính mình lộ diện."

Lăng Tử Tiêu lên tiếng nói ra.

"Đối với việc này, ta ngược lại thật ra không lo lắng, chủ yếu là lo lắng Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ, còn có Diệu Ca tỷ tình huống."

Lục Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Đây đúng là phiền phức."

Lăng Tử Tiêu khẽ gật đầu, nâng lên cánh tay ngọc, đem cái cằm chi lên, sau đó như có điều suy nghĩ nói: "Lang quân, trong mắt của ta, tên này kiếp tu làm như thế, có ba loại khả năng."

"Một loại là có được thực lực tuyệt đối, hoàn toàn không đem chúng ta để vào mắt, thông qua loại phương thức này tới báo thù."

"Dù sao, rất nhiều cuồng đồ báo thù liền ưa thích dùng loại phương thức này, tới biểu lộ ra chính mình."

"Một loại là cố làm ra vẻ bí ẩn."

"Dù sao này người thân phận, chính là mười năm trước kiếp tu dư nghiệt, hắn lúc ấy không hề lộ diện, nói rõ tu vi nhiều nhất Luyện Khí đỉnh phong, mười năm trôi qua, dù cho có cơ duyên, cũng nhiều nhất Trúc Cơ trung kỳ."

"Thực lực thế này, muốn báo thù còn kém một chút, liền thông qua loại thủ đoạn này tới đe dọa, dây dưa."

"Còn có một loại khả năng, liền là thông qua này cái phương thức mê hoặc chúng ta, để cho chúng ta trong khoảng thời gian này trong lòng kinh hoàng cảnh giác  chờ chúng ta buông lỏng cảnh giác về sau, đánh một cái xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, đối Hồng Diệp cốc phường thị, cũng hoặc là một nhà trong đó động thủ."

Lăng Tử Tiêu mở miệng, chậm rãi nói ra.

"Ta cảm thấy còn có một loại khả năng."

Tiêu Hi Nguyệt khuôn mặt thanh lãnh cao quý, lên tiếng nói: "Xem trước mắt tin tức, tên này kiếp tu dư nghiệt không phải chỉ một người, hắn muốn Hồng Diệp cốc phường thị, còn có phường thị sau lưng bốn nhà báo thù."

"Nhưng ở Thanh Vân ranh giới, vô duyên vô cớ đem người khác gia tộc diệt sạch, sẽ bị coi là Ma đạo hành vi, nhất là đối phường thị động thủ."

"Cho nên những người này mong muốn đồng thời đối phường thị, bốn nhà động thủ, rất khó làm đến, chỉ có thể đối hắn bên trong một nhà nào đó động thủ."

"Chỉ khi nào động thủ, những nhà khác liền sẽ có cảnh giác, chọc cho Thanh Vân tông người tới."

"Cho nên liền coi như bọn họ có thực lực tuyệt đối, đến lúc đó nghĩ muốn tiếp tục hủy diệt còn lại mấy gia tộc lớn cũng hết sức phiền toái, chỉ có thể ở Thanh Vân tông truy nã hạ thoát đi ẩn núp."

"Bọn hắn làm như vậy, ngoại trừ cuồng vọng, cố làm ra vẻ bí ẩn bên ngoài, có khả năng cũng là thông qua này cái phương thức, nhường bốn nhà thương lượng, cũng hoặc là nhiều an bài lực lượng tại Hồng Diệp cốc phường thị, sau đó tiến hành trả thù?"

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng phân tích nói.

"Có chút ít khả năng."

Lăng Tử Tiêu nghe được Tiêu Hi Nguyệt lời nói, khẽ gật đầu nói.

Lục Trường Sinh nghe hai nữ lời nói, trầm ngâm một lát sau, nhìn về phía Lăng Tử Tiêu nói: "Tử Tiêu, ngươi bây giờ thương thế tình huống như thế nào?"

"Lang quân yên tâm, thiếp thân bây giờ thân thể đã tốt hơn nhiều, gặp lại ngày xưa Hạ Hầu Ma Nghiệt như vậy tình huống, đã đủ để đối phó."

"Huống hồ, trong nhà còn có Tiêu đạo hữu, Kim Giáp đậu mẫu, nhị giai khôi lỗi, lang quân nếu là nghĩ đi tới Thanh Trúc sơn cùng Hồng Diệp cốc phường thị, có thể an tâm đi tới."

Lăng Tử Tiêu nghe được Lục Trường Sinh lời nói, mặt lộ vẻ cười nhạt, nói như thế.

Sắc mặt nàng mặc dù còn có chút tái nhợt, nhưng cũng không phải là trước đó như vậy không có chút huyết sắc nào.

Tại cửu bảo như ý xương trị liệu xong, nàng kinh mạch đan điền khôi phục mặc dù có hạn, nhưng toàn thể tình huống rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

"Trường sinh ngươi đi tới Thanh Trúc sơn cùng Hồng Diệp cốc, vẫn là đến cẩn thận một chút."

"Thực sự không được, ta nhưng từ Thanh Vân tông thỉnh người đến Thanh Trúc sơn tọa trấn."

Tiêu Hi Nguyệt mở miệng nói ra.

Nàng biết Lục Trường Sinh thủ đoạn rất không bình thường.

Tại vừa đột phá Trúc Cơ, liền có thể chém giết Trúc Cơ trung kỳ Mạnh Nhất Bạch.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh thực lực chân chính, vẫn là không rõ ràng.

Bây giờ địch tối ta sáng tình huống dưới, không muốn Lục Trường Sinh phạm nguy.

"Hi Nguyệt ngươi yên tâm."

Lục Trường Sinh mỉm cười, nắm Tiêu Hi Nguyệt tay, hướng Lăng Tử Tiêu nói ra: "Ta cũng không phải nói cái này, Tử Tiêu, ngươi nhớ kỹ ta trước đó nói qua, muốn cho ngươi tại đây Bích Vân phong đỉnh núi bày lên một tòa trận pháp sao?"

Hắn vẫn muốn đem Tu Di Thụ Vương cho gieo xuống.

Chẳng qua là cân nhắc đến Lăng Tử Tiêu tình huống thân thể, không có nói ra phương diện này yêu cầu.

Bây giờ gặp được loại chuyện này, hắn nghĩ đến Lăng Tử Tiêu nếu là thân thể khôi phục không sai biệt lắm, liền đem Tu Di Thụ Vương gieo xuống.

Dạng này chính mình ra ngoài, cũng không cần lo lắng bị trộm nhà tình huống.

Tuy nói trong nhà có Tiêu Hi Nguyệt, Lăng Tử Tiêu, Kim Giáp đậu mẫu, tam giai phù lục, nhị giai khôi lỗi, cơ bản sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Nhưng Lăng Tử Tiêu thân thể vừa mới có chuyển biến tốt đẹp, hắn cũng không muốn Lăng Tử Tiêu lại bởi vì cái gì tình huống, dẫn đến thân thể chuyển biến xấu.

Mà Tiêu Hi Nguyệt sang năm cũng là muốn ly khai.

"Tự nhiên nhớ kỹ, thiếp thân bây giờ tình huống, chỉ cần không phải bố trí cỡ lớn trận pháp, không có cái gì trở ngại."

"Lang quân muốn cái gì trận pháp."

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, trong lòng dòng nước ấm phun trào, dịu dàng cười một tiếng.

"Trận pháp này, chủ nếu có thể che lấp đỉnh núi tình huống cùng che giấu tam giai yêu khí."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Tam giai yêu khí! ?"

Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, đều là giật mình.

Tam giai yêu khí, này chẳng phải là biểu thị tam giai Yêu Vương khí tức! ?

Loại cấp bậc này yêu thú, vô luận là ở đâu bên trong, đều là Trấn Tộc linh thú!

Lục Trường Sinh nói lời này, chẳng lẽ hắn có một đầu tam giai linh thú! ?

Hai nữ vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Nhìn xem hai nữ trong đôi mắt đẹp nghi ngờ không thôi, Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói: "Không sai, ta lúc đầu cơ duyên xảo hợp, khế ước một đầu tam giai Thụ Vương."

"Bây giờ này tôn Thụ Vương, đang ở một kiện dị bảo bên trong, một khi thả ra lời, liền không có cách nào di động."

"Cho nên ta nghĩ đến, Tử Tiêu ngươi hiện tại có thể bố trí trận pháp, đem hắn khí tức che giấu, liền an trí tại đây Bích Vân phong đỉnh."

"Dạng này ta cũng không cần lo lắng trong nhà gặp được nguy hiểm gì tình huống."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

"Tam giai Yêu Vương."

Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, đều khó có thể tin, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Thế nào sợ các nàng biết Lục Trường Sinh có đại cơ duyên, đại khí vận, rất nhiều bí mật, thật không đơn giản.

Có thể Trúc Cơ kỳ khế ước tam giai Yêu Vương vì linh thú, bực này hành vi đơn giản quá mức kinh người.

Phải biết, đây chính là một phương Yêu Vương a!

Muốn cho bực này Vương Giả thần phục, trở thành khế ước linh thú, có thể nói khó như lên tiên.

Nhất là hai người thực lực không ngang nhau, Lục Trường Sinh còn chỉ có Trúc Cơ tình huống dưới.

Lục Trường Sinh có như thế một đầu tam giai linh thú thủ hộ gia tộc, hoàn toàn có khả năng đối ngoại tuyên bố tu tiên thế gia!

Bất quá hai nữ nghe được Lục Trường Sinh lời nói, cũng biết vấn đề.

Thụ Vương!

Giống cỏ cây Tinh quái thực vật yêu cùng vũ, mao, vảy, Côn chờ yêu thú khác biệt.

Nếu như không có hoá hình, không cách nào di động tứ xứ.

Cho nên khế ước như thế một đầu hệ Thực Vật linh thú, đối ngoại uy hiếp đối lập sẽ yếu mấy phần.

Nói không chừng lại bởi vậy rước lấy phiền toái.

"Lang quân, này tôn tam giai Yêu Vương, thực lực khí tức như thế nào?"

Lăng Tử Tiêu hoàn hồn về sau, hướng Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Cái này ta cũng không dễ hình dung, nhưng ở tam giai bên trong, thuộc về tương đối mạnh cái chủng loại kia."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

Hắn mặc dù không rõ ràng Tu Di Thụ Vương thực lực cụ thể.

Nhưng Tu Di Thụ Vương phẩm cấp Cấp thấp Chân Linh bốn chữ, đã nói lên hết thảy.

Giống Thiên giai huyết mạch yêu thú, trưởng thành đến tam giai, liền đồng đẳng với ngưng kết thượng phẩm Kim Đan tu sĩ.

Như vậy Tu Di Thụ Vương làm là chân linh cấp, không nói có thể so với Nguyên Anh, nhưng cùng giai vô địch vấn đề không lớn a?

"Nếu như chỉ là đơn thuần che lấp Thụ Vương chân thân cùng khí tức, thiếp thân đem Điên Đảo Ngũ Hành Trận tiến hành sửa đổi hạ  có thể làm đến."

"Nhưng Thụ Vương một động thủ, cái này khí tức liền không có cách nào che đậy."

Lăng Tử Tiêu hơi hơi suy tư sau nói ra.

"Dạng này như vậy đủ rồi, loại chuyện này vốn là dùng phòng ngừa vạn nhất nha."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Tuy nói Tu Di Thụ Vương một khi bại lộ, đại khái suất sẽ cho mình rước lấy phiền toái.

Nhưng thật muốn đến loại nguy hiểm này trước mắt, cũng không có cách nào.

Dù sao, bại lộ Thụ Vương cũng so với bị trộm nhà muốn tốt.

Huống chi, đến lúc đó có Tu Di Thụ Vương, chính mình thông qua Cửu Bảo Ngọc Như Ý, có thể so với Kết Đan chiến lực, nghĩ đến trừ phi có Nguyên Anh Chân Quân, cũng hoặc là Tiên môn tiến công, bằng không thì cũng không đến mức có đại nguy hiểm.

"Mà lại, ta còn giống như có thể dao động tới một cái Kết Đan chân nhân."

Lục Trường Sinh nghĩ đến mình còn có một cái Kết Đan chân nhân lời hứa.

Mặc dù hai mươi năm trôi qua, không biết vị này Kết Đan chân nhân còn thủ không tuân thủ đã từng ước định.

Trừ đó ra, hắn còn có Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này.

Đối phương sư tôn người cũng rất giống rất không tệ, trước đó mình tại Thanh Vân tông gặp được phiền toái, đối phương còn đồng ý giúp đỡ.

Thật đến trình độ này, chính mình nói không nhất định dùng thông qua cái tầng quan hệ này đầu nhập vào Thanh Vân tông đây.

Lục Trường Sinh như vậy một hợp thành tính, đột nhiên cảm giác mình muốn là hoàn toàn buông ra, thực lực đều đầy đủ tại Thanh Vân ranh giới cát cứ một phương.

Bất quá loại chuyện này, hắn cũng chính là ngẫm lại.

Không phải vạn bất đắc dĩ, không có khả năng toàn bộ bại lộ.

Dù sao, an ổn phát dục, hắn không thơm sao?

"Tốt, đã như vậy, thiếp thân liền tại sự bố trí này một tòa mô hình nhỏ Điên Đảo Ngũ Hành Trận ."

"Đem trận pháp phòng ngự, cấm pháp, khốn địch hiệu quả suy yếu, đơn giản hoá, toàn bộ tăng cường tại che giấu, biến ảo, mê hoặc ba loại hiệu quả bên trên, dạng này liền có thể đem tam giai Thụ Vương tình huống che lấp."

Lăng Tử Tiêu nói như thế.

Nói xong, nàng nhìn về phía Lục Trường Sinh lên tiếng nói: "Bất quá lang quân, ngươi còn muốn cân nhắc một điểm, này Thụ Vương nếu là nhập vào xuất ra linh khí, sợ là toàn bộ Bích Vân phong linh mạch đều muốn bị nó nuốt đi."

"Vấn đề này, ta đã nghĩ kỹ, Tử Tiêu ngươi có thể yên tâm."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cười một cái nói.

"Cái kia thiếp thân an tâm, bất quá trận pháp tài liệu phương diện còn cần lang quân hơi chuẩn bị xuống."

Lăng Tử Tiêu thản nhiên cười nhạt nói.

"Tốt, không có vấn đề."

Lục Trường Sinh gật đầu, chợt hỏi thăm Lăng Tử Tiêu cần cái nào tài liệu, đại khái bao lâu có thể bố trí tốt.

"Trong nhà còn có hai vị Trận Pháp sư, chỉ cần bao phủ Bích Vân phong đỉnh không bao lâu, chừng mười ngày liền có thể."

Lăng Tử Tiêu lên tiếng nói ra.

"Tốt, không có vấn đề."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhìn xuống thiếu khuyết cái nào tài liệu, sau đó che lấp thân hình ra ngoài.

Chuẩn bị đi tới Thanh Trúc sơn cùng Hồng Diệp cốc phường thị một chuyến, đem tài liệu toàn bộ mua sắm.

Cùng lúc đó.

Cửu Long phường thị.

Một tòa tiểu viện bên trong.

"Chuông đã cho tứ đại gia tộc đưa đi, trước để bọn hắn tự loạn trận cước một hồi  chờ thời cơ không sai biệt lắm, chúng ta liền đi tới Hồng Diệp cốc phường thị cướp sạch."

"Đến lúc đó, bốn nhà Trúc Cơ tất nhiên sẽ chạy đến trợ giúp, chúng ta liền có thể đem bọn hắn nhất cử diệt sát, vì Vũ ca phụ mẫu báo thù!"

Một bộ quan hệ bất chính váy Đào Tiểu Lan lên tiếng nói ra.

Nàng vì để cho đạo lữ có thể suy nghĩ thông suốt, theo trong cừu hận giải thoát, còn muốn lấy phục khắc năm đó hành vi.

"Đáng tiếc Ngu gia đã hủy diệt, ta còn muốn đem lúc trước người kia ngàn đao bầm thây, chém thành muôn mảnh, dùng tế cha mẹ ta trên trời có linh thiêng!"

Phương Vũ oán hận nói ra.

Trong tứ đại gia tộc muốn nói hận nhất, hắn vẫn là hận Ngu gia.

Bởi vì lúc trước chính là Ngu gia lão tổ ra tay chặn đường cha mẹ của hắn, không phải cha mẹ của hắn còn có hi vọng chạy trốn.

Đến mức sát hại cha mẹ của hắn vô danh kiếm tu hắn mặc dù hận, nhưng cỗ này hận ý không chỗ có thể phát tiết.

Tính toán đợi về sau thực lực tiến thêm một bước, lại điều tra đối phương tin tức, tiến hành báo thù.

"Ta hơi nghe được này bốn nhà tình huống, cái kia Bích Hồ sơn Lục gia Lục Trường Sinh, vẫn là muốn cẩn thận đề phòng mấy phần."

"Cái này người lúc trước thông qua phù trận nhất cử trấn sát Ngu gia ba tên Trúc Cơ, tuy nói chẳng qua là một tên Trúc Cơ trung kỳ, hai tên Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng cũng không thể khinh thường."

Một tên mặt trắng như ngọc, lông mi âm nhu nam tử trung niên lên tiếng, nói như thế.

Bọn hắn mặc dù không đem Hồng Diệp cốc phường thị, tứ đại gia tộc để vào mắt.

Nhưng làm kiếp tu ra thân, vào Nam ra Bắc, nên có cẩn thận vẫn là có.

Tại đi vào Hồng Diệp cốc phường thị về sau, cũng hơi nghe ngóng hiểu được tứ đại gia tộc tình huống.

"Phù trận? Cái đồ chơi này xác thực không tầm thường."

"Năm đó ta tại Càn quốc gặp được cái Thú Phù tông tiểu tử, hắn một đống phù lục tế ra, kết thành Thú Phù trận, kém chút nhường Phật gia ta lật thuyền trong mương, cắm trong tay hắn."

Một tên khuôn mặt thô kệch, đỉnh đầu vảy gã đại hán đầu trọc nói như thế.

"Há, nhị ca thế mà còn gặp được loại chuyện này, tiểu tử kia tu vi gì, thế mà kém chút nhường nhị ca ngài kém chút thất bại?"

Phương Vũ nghe nói như thế, lên tiếng dò hỏi.

Hắn nhưng là biết mình vị này nhị ca lợi hại, mặc dù mới đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng sớm đã có lấy Trúc Cơ hậu kỳ thân thể thể phách.

"Lúc trước tiểu tử kia mới Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng một thoáng tế ra trăm cái phù lục, hóa thành một đầu kỳ thú, nếu không phải Phật gia ta có Kim Cương Bá Thể cùng phù bảo phòng thân, thật đúng là không phá được hắn phù trận."

Gã đại hán đầu trọc sờ lên trên đầu vảy, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Phù trận chi thuật xác thực lợi hại, nhưng loại thủ đoạn này có một cái trí mạng thiếu hụt!"

Lúc này, bệ vệ, ngồi ngay ngắn chủ vị Xích Bào nam tử nói ra.

Hắn đem thô to cường tráng hai chân nhấc lên, để lên bàn, tiếp tục nói: "Phù trận này hết thảy uy lực đều tại trên bùa chú, phổ thông tu sĩ không đi cướp, phù lục toàn bộ nhờ dùng tiền mua, đi chính mình vẽ, có thể có nhiều ít phù lục?"

"Cho nên a, loại thủ đoạn này chỉ có thể làm làm át chủ bài, thủ đoạn bảo mệnh, tiểu tử kia lúc trước vì giết ba cái Trúc Cơ, liền tế ra phù trận, nói rõ đây chính là hắn át chủ bài thủ đoạn."

"Lúc này mới mấy năm trôi qua, trên người hắn còn có thể có nhiều ít phù lục? Cho nên đến lúc đó nhiều chú ý hạ tiểu tử này liền có thể."

"Bất quá tiểu tử này có thể có như vậy truyền thừa, đối chúng ta mà nói cũng là chuyện tốt, này loại phù trận truyền thừa, có thể đáng giá không ít tiền a!"

Xích bào Đại Hán dáng người khôi ngô như núi, xuất ra một cái vò rượu nhấp một hớp, lớn tiếng nói.

"Hắc hắc, phù trận truyền thừa, đến lúc đó Phật gia ta phải thật tốt nghiên cứu một chút."

Gã đại hán đầu trọc nghe vậy, nói như thế.

"Cũng không chỉ, ta hơi tìm hiểu dưới, cái này người cơ duyên cũng không bình thường."

Mặt trắng như ngọc nam tử trung niên mặt lộ vẻ âm nhu nụ cười, tiếp tục nói.

"Khặc khặc khặc kiệt, xem ra nắm Ngũ đệ may mắn, chúng ta còn gặp được một đầu dê béo."

"Không nói những cái khác, liền tiểu tử này cơ duyên, đáng giá được mấy huynh đệ chúng ta đi chuyến này."

Một tên dáng người nhỏ gầy, khuôn mặt che lấp áo bào đen lão giả khặc khặc cười to.

Theo mấy người lời nói nói chuyện phiếm, toàn bộ đại sảnh lập tức truyền ra một hồi khoan khoái tiếng cười.

Thanh Trúc sơn, Thanh Trúc điện.

"Trường sinh, có muốn không ta đi tới Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn, nhường Diệu Ca trong nhà tọa trấn."

Lục Nguyên Chung hướng Lục Trường Sinh nói ra.

"Bá phụ không cần như thế, này miếng nhị giai đưa tin phù còn có này ba tấm, nếu là gặp được tình huống như thế nào, trước tiên cho ta truyền tin, ta sẽ nhanh chóng chạy đến."

Lục Trường Sinh mặc dù cảm thấy này đề nghị không sai, nhưng ngẫm lại vẫn là cự tuyệt.

Dù sao Lục Nguyên Chung chiến lực, hắn đại khái nắm chắc.

Đừng nói bị thương thế ảnh hưởng mấy phần chiến lực, mặc dù toàn thịnh thời kỳ, cũng thuộc về tương đối bình thường.

Lục Diệu Ca mặc dù chỉ có Trúc Cơ một tầng.

Nhưng tu luyện Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết, ngưng tụ xong đẹp đạo cơ, pháp lực hùng hồn.

Đồng thời có hắn cho nhị giai phù lục, tam giai phù lục, phù bảo kề bên người.

Thực lực này, gặp được Trúc Cơ trung kỳ hoàn toàn không là vấn đề.

Thậm chí gặp được phế vật điểm Trúc Cơ hậu kỳ cũng có thể chém giết.

Mà lại, coi như đánh không lại, dựa vào phù lục cũng có thể đào mệnh.

"Tốt, trường sinh, chính ngươi cũng phải cẩn thận nhiều hơn chú ý."

Lục Nguyên Chung nghe nói như thế, nhẹ gật đầu, không có nhiều lời.

Trước đó Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca vì hắn trị liệu, hắn cũng biết hai người pháp lực, đều so với chính mình hùng hậu nhiều.

Nếu không phải sợ thua mặt mũi không nhịn được, hắn thậm chí có tìm Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca luận bàn dưới ý nghĩ, nhìn một chút mình cùng hai người chênh lệch.

"Bá phụ yên tâm."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Sau đó đi bái kiến hạ nhạc phụ Lục Nguyên Đỉnh cùng Tứ trưởng lão.

Đã nhiều năm như vậy, Lục Nguyên Đỉnh cũng già nua rất nhiều, trên đầu nhiều hơn rất nhiều tóc trắng.

Nhìn xem vị nhạc phụ này, Lục Trường Sinh cũng có chút cảm khái.

Vẫn cứ nhớ đối phương tại Thanh Vân tông dưới chân núi, đem chính mình mang về Lục gia.

Bái kiến xong hai người về sau, Lục Trường Sinh chuẩn bị rời đi.

Lúc này, cách đó không xa một tên phụ nữ đỡ lấy một tên dần dần già đi, dáng người còng xuống lão giả, hai người đang đang nói cái gì.

Lão giả nhìn xem Lục Trường Sinh, lúc này lên tiếng hô: "Bái kiến Lục sơn chủ."

"Quý bá."

Lục Trường Sinh thấy vị lão giả này, dừng bước lại, mỉm cười gật đầu nói.

Vị lão nhân này, chính là lúc trước Thanh Trúc sơn trang Bách Bảo các chưởng quỹ, đã từng chiếu cố qua hắn không ít.

"Gặp qua Lục sơn chủ."

Bên cạnh phu nhân ánh mắt có chút phức tạp nhìn về phía Lục Trường Sinh, cung kính hành lễ nói.

"Tiểu Nguyệt cô nương, đã lâu không gặp."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, biết đối phương là Quý bá tôn nữ.

Hắn cùng hai người đơn giản hàn huyên hai câu, theo trong túi trữ vật xuất ra một bình ôn dưỡng thân thể đan dược đưa tặng cho Quý bá.

Đối phương mặc dù có luyện khí tầng năm tu vi, nhưng mệt nhọc nhiều năm, thân thể cũng không tính tốt.

Nếu là có đan dược ôn dưỡng, có thể đủ nhiều sống tới mấy năm.

"Thu cất đi, lúc trước Quý bá ngươi đối ta cũng không ít chiếu cố."

"Hai bình này đan dược liền phiền toái Quý bá ngươi vì ta chuyển tặng cho Phúc bá cùng Lộc bá."

Lục Trường Sinh nói xong, lại lấy ra hai bình làm cho đối phương cho hai gã khác quản sự.

"Đa tạ Lục sơn chủ!"

Hai người lên tiếng nói tạ, nhìn xem Lục Trường Sinh bóng lưng rời đi, cũng là cảm khái vô cùng.

Không nghĩ tới lúc trước người ở rể thành một phương lão tổ, một núi chi chủ về sau, thế mà còn nhớ tới đã từng vài điểm tình nghĩa, như thế có tình vị.

Đi vào Hồng Diệp cốc phường thị về sau, Lục Trường Sinh nhìn thấy Lục Diệu Ca, đem kiếp tu sự tình nói ra.

Lục Diệu Ca đã nhận được tin tức, biểu thị chính mình nhường Hồng Diệp cốc phường thị trong khoảng thời gian này tăng lớn cảnh giác tuần tra.

Sau đó, Lục Trường Sinh cũng làm cho Lục Diệu Ca hỗ trợ, nhìn một chút có thể hay không tại Hồng Diệp cốc phường thị, đem trong nhà bày trận tài liệu toàn bộ thu đủ.

Lời như vậy, cũng tiết kiệm chính mình đi một chuyến nữa mặt khác phường thị..