Chương 264: Hứa Như Âm: Đây là Thiên giai yêu thú! ?

Chương 264: Hứa Như Âm: Đây là Thiên giai yêu thú! ?

Ban đêm.

Toàn bộ Hồng Diệp cốc phường thị tại mông lung ánh trăng cùng đại trận bao phủ xuống, phảng phất khoác lên một tầng hơi mỏng lụa mỏng, lộ ra thần bí trang nghiêm.

Lúc này trời tối người yên, trong phường thị ngoại trừ cây lá đỏ chập chờn tiếng xào xạc, chỉ có tuần tra nhân viên nhẹ nhàng động tĩnh tiếng.

Một tòa ngắn gọn lịch sự tao nhã trong động phủ.

Lục Trường Sinh ôm Lục Diệu Ca trong trắng lộ hồng, phấn hồng nóng bỏng, tràn đầy tinh mịn mồ hôi thân thể như ngọc không tỳ vết, hoàn thành Tình Miên quyết một bước cuối cùng.

Đem song tu nguyên âm tinh khí cùng mình Nguyên Dương tinh khí giao hòa, từ đó nhất sinh nhị, nhị sinh tam, toàn bộ về trả lại.

Ngô

Lục Diệu Ca thanh lệ như tuyết tuyệt mỹ khuôn mặt ửng đỏ như hà, như là hoa đào tươi đẹp tươi đẹp, thân thể mềm mại tê liệt như bùn như nước nhẹ nhàng run rẩy.

Lục Trường Sinh ôm kiều thê, tay cầm khẽ vuốt trắng nõn tơ lụa, như dương chi bạch ngọc da thịt.

Tại tu luyện Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết, đột phá Trúc Cơ về sau, Lục Diệu Ca không chỉ khí chất, cơ thể cũng càng ngày càng hoàn mỹ vô hạ.

Sau một lúc lâu, Lục Trường Sinh ấm giọng dò hỏi: "Diệu Ca tỷ, ngươi còn bao lâu đột phá Trúc Cơ tầng hai?"

"Ta hiện tại một trăm hai mươi sáu giọt thể lỏng pháp lực, đoán chừng còn muốn hai ba năm mới có thể đột phá tầng thứ hai."

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp trơn bóng như nước, gương mặt đồng đỏ như lửa  khiến cho thanh lệ dịu dàng khuôn mặt tươi đẹp không gì sánh được.

"Hai ba năm."

Lục Trường Sinh nghe vậy, khẽ gật đầu.

Biết Lục Diệu Ca là bị thường ngày việc vặt, còn có vì Lục Nguyên Chung, Lăng Tử Tiêu trị liệu không thể chậm trễ.

Bằng không, có hắn tặng cho đan dược phụ trợ, Lục Diệu Ca tu luyện không đến mức chậm như vậy.

Trong tay hắn tuyết trắng trơn nhẵn tràn đầy, nghe thê tử như lan như xạ mùi thơm ngát, lên tiếng dò hỏi: "Diệu Ca tỷ, bây giờ Thanh Trúc sơn bên trong, ngươi cảm thấy người nào thích hợp trùng kích Trúc Cơ?"

Luyện chế Trúc Cơ đan dược liệu, hiện tại chỉ kém một vị.

Nếu là năm nay vẫn không có thể thu mua đến, Lục Trường Sinh liền dự định nhường Tiêu Hi Nguyệt tại Thanh Vân tông hối đoái một gốc.

Cho nên trễ nhất sang năm, hắn liền có thể tập hợp dược liệu, đem Trúc Cơ đan luyện chế ra tới.

Đối với Trúc Cơ đan phân phối, hắn đã sớm nghĩ kỹ.

Dùng hắn luyện đan kỹ nghệ, có thể ổn định thành đan ba cái.

Ba cái Trúc Cơ đan, một viên cho Thanh Trúc sơn, một viên cho Bạch Linh.

Đến mức còn lại này một viên, đến lúc đó lại nhìn tình huống mà định ra.

"Trùng kích Trúc Cơ?"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, Ngọc Dung lộ ra mấy phần vẻ trầm tư nói: "Bây giờ trong nhà chỉ có diệu phong hòa Mộ Bình có thể trùng kích Trúc Cơ."

"Nếu như muốn nói lời, diệu gió khẳng định so Mộ Bình thích hợp hơn, hắn không chỉ có qua một lần Trúc Cơ kinh nghiệm, mà lại so Mộ Bình trải qua càng nhiều ma luyện, đạo tâm càng thêm kiên định."

"Trường sinh, làm sao vậy?"

Lục Diệu Ca nhìn về phía Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Ta trước đó thu hoạch được một viên nhị giai đặc thù yêu hạch, mấy năm này một mực có đang thu thập Trúc Cơ đan dược liệu."

"Bây giờ dược liệu thu thập không sai biệt lắm, không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm liền có thể tập hợp dược liệu, đem Trúc Cơ đan luyện chế ra tới."

"Cho nên ta nghĩ đến đem một viên Trúc Cơ đan phân cho Thanh Trúc sơn, nhường trong nhà có người đột phá Trúc Cơ, dạng này Diệu Ca tỷ ngươi cũng không cần khổ cực như thế."

"Có thể an tâm tại Bích Hồ sơn tu hành."

Lục Trường Sinh hai tay chất đống người tuyết, nói như thế.

"Trúc Cơ đan "

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, Ngọc Dung khẽ giật mình, phương tâm rung động.

Trước đó Lục Trường Sinh chuẩn bị cho nàng một viên Trúc Cơ đan, đã để nàng cảm động vô cùng.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà còn có thể lấy tới Trúc Cơ đan, đồng thời vì mình, chuẩn bị điểm một viên cho Thanh Trúc sơn.

Cái này khiến nàng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Dù sao, nàng không phải loại kia không có trải qua gian khổ gia tộc đại tiểu thư.

Biết rõ mong muốn thu hoạch được một viên Trúc Cơ đan có bao nhiêu gian nan.

Huống chi, Bích Hồ sơn hiện đang một mực ở vào hao tổn trạng thái, toàn bộ nhờ Lục Trường Sinh vị nhất gia chi chủ này chống đỡ.

Loại tình huống này, Lục Trường Sinh thế mà còn bận tâm chính mình, cân nhắc đến Thanh Trúc sơn.

"Trường sinh, việc này nếu như thuận tiện, ta đến lúc đó cùng bá phụ nói một tiếng, nhường trong nhà tận lực chuẩn bị linh thạch, hoặc là đánh lên phiếu nợ."

Lục Diệu Ca nhấp nhẹ cánh môi, đôi mắt đẹp uyển chuyển như nước.

Nàng mặc dù đối Thanh Trúc sơn có khó mà dứt bỏ tình cảm, hi vọng Thanh Trúc sơn không ngừng biến tốt.

Nhưng làm Lục Trường Sinh thê tử, nàng vốn là cảm thấy chính mình có chỗ thua thiệt, không muốn chính mình phu quân một mực trả giá.

Nếu như Lục Trường Sinh có Trúc Cơ đan, có thể tự mình bán cho Thanh Trúc sơn, dưới cái nhìn của nàng liền đã rất khá.

Dù sao, bình thường tán tu, gia tộc, mong muốn thu hoạch được Trúc Cơ đan mười điểm gian nan, ngoại trừ cơ duyên vận khí, tử u bí cảnh, chỉ có thể đi tới tam đại Tiên thành đấu giá.

"Trước mắt Trúc Cơ đan còn không có luyện chế ra đến, chuyện này ngươi cũng không cần nói rõ."

"Nhưng cũng dùng hơi đề dưới, nhường trong nhà làm xuống chuẩn bị, tận lực thu mua thích hợp bọn hắn Trúc Cơ linh vật."

Lục Trường Sinh nghe thê tử sợi tóc mùi thơm ngát, vừa cười vừa nói.

Hắn đối với tiền cái này cũng không phải hết sức để ý.

Dù sao mình nhận Lục gia không ít chiếu cố, lại có Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân, Lục Lan Thục các loại một đống quan hệ.

Hắn chân chính để ý là Trúc Cơ đan cho, có thể hay không Trúc Cơ thành công!

Tuy nói Lục Diệu Phong cùng Lục Mộ Bình, đều có trung phẩm linh căn.

Có Trúc Cơ đan tình huống dưới, đột phá Trúc Cơ xác suất tại bốn, năm phần mười.

Nhưng thật muốn nói lời, cái này xác suất thật không tính là cao bao nhiêu.

Hắn cũng không muốn đến lúc đó Trúc Cơ đan cho, Thanh Trúc sơn bên kia Trúc Cơ thất bại.

"Tốt, việc này ta tối nay cùng bá phụ nói rằng, cũng làm cho diệu phong hòa Mộ Bình hai người làm xuống phương diện này chuẩn bị."

Lục Diệu Ca ôn nhu đáp, trong mắt tràn đầy nhu tình mật ý.

"Chỉ cần trong nhà có mới Trúc Cơ, Diệu Ca tỷ ngươi cũng có thể bình tĩnh lại tâm tình thật tốt tu luyện."

"Chờ lại trải qua thêm mấy năm, tình huống ổn định, chúng ta liền cùng Hoan Hoan, cùng một chỗ đi tới Kim Dương tông thăm hỏi thanh sơn cùng Tiểu Trúc Nhi."

Lục Trường Sinh ôm thê tử, nói như thế.

Tốt

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, thanh lệ tuyệt mỹ khuôn mặt tràn đầy nét mặt tươi cười, xinh đẹp xúc động lòng người.

Đã từng, mục tiêu của nàng truy cầu, chính là Trúc Cơ cùng gia đình.

Bây giờ thành tựu Trúc Cơ về sau, tâm tư của nàng cũng dần dần thả ở gia đình lên.

Chỉ hy vọng gia đình mỹ mãn, Bích Hồ sơn cùng Thanh Trúc sơn đều càng ngày càng tốt.

Bích Hồ sơn.

"Đem Hứa gia tiểu thư tại ta Bích Hồ sơn ở vài ngày?"

Trước sơn môn, Lục Diệu Vân nhìn trước mắt chủ nhà họ Trịnh cùng Hứa Như Âm, đôi mi thanh tú hơi nhíu.

"Trịnh gia chủ, Hứa tiểu thư chờ một lát."

Nàng đem việc này thông tri Lăng Tử Tiêu.

Nếu như trong ngày thường tới chơi, nàng còn dám làm quyết định.

Nhưng này mới xuất hiện Đồng Chung kiếp tu sự kiện, cho nên trong lúc nhất thời cũng không nắm chắc được chủ ý.

"Tại nhà chúng ta ở vài ngày?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, đi vào trước sơn môn, đánh giá Hứa Như Âm.

Một đầu mềm mại óng ánh mái tóc dài màu đỏ rực, khuôn mặt đẹp đẽ lãnh diễm, dáng người lồi lõm nổi bật, lấy một bộ kim hồng sắc tương giao hoa mỹ váy.

Tướng mạo, tư thái, khí chất, đều là thượng đẳng.

"Lang quân những năm này một mực tại trong nhà, khó được ra ngoài một chuyến, trêu chọc tiểu cô nương cũng như thường."

Lăng Tử Tiêu nhìn trước mắt Hứa Như Âm, trước tiên cảm thấy Lục Trường Sinh tại bên ngoài trêu chọc tiểu cô nương.

Bằng không, một cái đại cô nương nhà, làm sao tới chính mình tránh tai.

Coi như muốn tới tránh tai, cũng không đến mức một người a?

"Diệu Vân, ngươi đem vị này Hứa cô nương dàn xếp đến Bích Hồ sơn thôn trang đi."

Lăng Tử Tiêu cạn cười nói.

Không nói Lục Trường Sinh cùng Hứa Như Âm có quan hệ hay không.

Liền lục trịnh hai nhà quan hệ, xem ở Dư Thủy Hứa gia trên mặt mũi, đối phương đưa ra yêu cầu như thế, chính mình cũng không tiện cự tuyệt.

"Tốt, Hứa cô nương đi theo ta."

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, lúc này đem Hứa Như Âm mang đi Bích Hồ sơn thôn trang.

Sau đó, Lăng Tử Tiêu thỉnh chủ nhà họ Trịnh lên núi uống trà, hỏi thăm vì sao chỉ đưa vị này Hứa tiểu thư tới.

"Là vị này Hứa tiểu thư chủ động yêu cầu."

Chủ nhà họ Trịnh cười khổ nói.

Biểu thị chính mình vốn là chuẩn bị đem Hứa Như Âm cùng mấy tên gia tộc tử đệ dàn xếp đến Cửu Long phường thị.

Nhưng Hứa Như Âm biểu thị, Bích Hồ sơn cách Ngô Công lĩnh thêm gần, nàng nghĩ đến Bích Hồ sơn ở tạm  chờ lão tổ tới.

"Thực sự phiền toái Lăng tiền bối."

Chủ nhà họ Trịnh chắp tay nói ra.

Nếu không phải Hứa Như Âm chủ động yêu cầu, hắn cũng không nguyện ý phiền toái Bích Hồ sơn.

Dù sao, đem người mang đến Cửu Long phường thị cũng đồng dạng có an toàn bảo đảm, mang đến Bích Hồ sơn, còn thiếu một cái nhân tình.

"Trịnh gia chủ khách khí."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, cơ hồ xác định trong lòng suy đoán.

Cảm thấy tiểu cô nương này đối Lục Trường Sinh cũng lòng có ái mộ, không phải sẽ không như vậy chủ động.

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu về sau, chủ nhà họ Trịnh cũng không có tiếp tục nhiều lời, liền cáo từ rời đi.

Bích Hồ sơn thôn trang.

Lục Diệu Vân đem Hứa Như Âm dàn xếp tại một chỗ u tĩnh lầu các.

Biểu thị đối phương liền ở lại đây, có chuyện gì đều có thể tìm chính mình.

"Vất vả Lục phu nhân."

Hứa Như Âm hướng Lục Diệu Vân nói lời cảm tạ.

"Hô, cái này là Bích Hồ sơn sao?"

"Cũng không biết Lục Trường Sinh Thiên giai yêu thú, có hay không tại đây Bích Hồ sơn?"

Hứa Như Âm nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, thầm nghĩ trong lòng.

Bởi vì tại Trịnh gia thời điểm, nàng từ trên người Lục Trường Sinh cảm ứng được Thiên giai yêu thú khí tức.

Cho nên một mực đang nghĩ biện pháp tiếp cận Lục Trường Sinh.

Muốn nhìn xem Lục Trường Sinh Thiên giai yêu thú tình huống như thế nào, có biện pháp nào hay không đem tới tay.

Dù sao, nàng bây giờ tu vi đã Luyện Khí chín tầng, không bao lâu, liền có thể trùng kích Trúc Cơ.

Nhưng nàng không muốn cứ như vậy đột phá Trúc Cơ.

Mong muốn khế ước một đầu Thiên giai yêu thú về sau, ngưng tụ Thiên Thú đạo cơ .

Chỉ có như vậy, nàng mới có thể tại tông tộc thi đấu bên trên, lấy răng trả răng, lấy máu trả máu, đem cha mình cừu hận, trả lại tất cả cho đối phương!

Lần này kiếp tu đưa chuông sự kiện, để cho nàng ý thức được là một cơ hội.

Liền coi đây là do, nhường Trịnh gia đưa chính mình tới Bích Hồ sơn, nhìn một chút biết đánh nhau hay không tìm được Thiên giai yêu thú khí tức.

"Hồng Liên tiền bối, ngươi vì ta che lấp thân hình khí tức, có thể hay không giấu diếm được này Bích Hồ sơn đại trận?"

Hứa Như Âm hướng trong óc dò hỏi.

"Này Bích Hồ sơn đại trận, chẳng qua là nhị giai đại trận, chỉ cần không phải toàn lực vận chuyển trạng thái, vấn đề không lớn."

Một đạo linh hoạt kỳ ảo trong suốt thanh âm êm ái, tại Hứa Như Âm trong óc vang lên.

Ừ

Đúng lúc này, linh hoạt kỳ ảo trong suốt thanh âm ngừng lại.

Ừm

Hứa Như Âm tại thời khắc này, cũng lòng có cảm giác, hướng phía ngoài cửa sổ vùng trời nhìn lại.

"Lạp lạp lạp ~ "

Nhưng gặp, một tên thân mang xanh nhạt váy nữ tử, đang mang theo một cái sáu bảy tuổi, thân mang màu hồng gấm vóc váy áo tiểu nữ hài hướng Bích Thủy hồ bay tới.

Hứa Như Âm gắt gao nhìn về phía tiểu nữ hài tọa hạ toàn thân băng lam, ngây thơ chân thành, tràn ngập nhàn nhạt lạnh lẻo Tiểu Ô Quy.

"Đây là. Thiên giai yêu thú! ?"

Hứa Như Âm có chút mộng bức.

Nàng còn muốn lấy thông qua Hồng Liên tiền bối thủ đoạn, ẩn nấp thân hình, tại Bích Hồ sơn điều tra một phiên.

Kết quả không nghĩ tới, chính mình tha thiết ước mơ, tâm tâm niệm niệm, khát vọng vô cùng Thiên giai yêu thú, thế mà cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt.

Nếu không phải thú quyết truyền đến rung động, nàng đều không thể tin được, cô bé này cưỡi ô quy, là một đầu thiên giai huyết mạch yêu thú.

"Hồng Liên tiền bối."

Hứa Như Âm hướng trong óc dò hỏi.

"Không sai, đây đúng là Thiên giai huyết mạch yêu thú."

Linh hoạt kỳ ảo trong suốt thanh âm vang lên.

Không chỉ Hứa Như Âm, mặc dù nàng cũng kinh ngạc vô cùng.

Khó mà tin được, một đầu Thiên giai yêu thú, thế mà bị cái tiểu nữ hài cưỡi chơi.

Hồng Diệp cốc phường thị.

Bởi vì Lăng Tử Tiêu bố trí Điên Đảo Ngũ Hành Trận chẳng qua là tòa mô hình nhỏ trận pháp, cần có tài liệu cũng không nhiều.

Mà lại Lăng Tử Tiêu cũng cân nhắc đến tài liệu khan hiếm tính, đem bộ phận tài liệu vật thay thế toàn diện nhóm ra tới.

Cho nên bỏ ra hai ngày thời gian, Lục Trường Sinh liền tại Hồng Diệp cốc phường thị, đem bày trận cần thiết tài liệu toàn bộ tập hợp.

Tại hai ngày này, Lục Trường Sinh cũng thu đến mặt khác ba nhà đối với kiếp tu sự kiện thái độ.

Liền là tận lực làm tốt đề phòng, có chuyện trước tiên liên hệ, lẫn nhau viện trợ.

Dù sao, bốn nhà không có khả năng bởi vì một cái uy hiếp, toàn diện phong sơn, từ bỏ Hồng Diệp cốc phường thị.

Sau đó bốn nhà liên danh đem chuyện này báo cáo Thanh Vân tông.

Tuy nói loại chuyện này, Thanh Vân tông nhiều nhất đơn giản điều tra một chút, nhưng nên báo cáo vẫn là muốn báo cáo xuống.

"Diệu Ca tỷ, nếu là thật có kiếp tu luyện tập, ngươi trước tiên truyền tin cho ta."

"Gặp nguy hiểm liền trực tiếp dùng ta cho bùa chú của ngươi, chính mình an toàn là số một."

"Chờ ta đem trong nhà một ít chuyện thu xếp tốt, liền sẽ tới."

Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Ca dặn dò.

"Tốt, trường sinh ngươi yên tâm."

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp dịu dàng như nước, mỉm cười cười nói.

Phần lớn thời gian đều là nàng dặn dò Lục Trường Sinh, làm cho đối phương cẩn thận chú ý.

Bây giờ bị Lục Trường Sinh như vậy làm tiểu hài tử dặn dò, cũng làm cho nàng có mấy phần buồn cười lúc, trong lòng dòng nước ấm phun trào.

Ừm

Lục Trường Sinh ôm lấy thê tử, sau đó che lấp hình dáng, rời đi Hồng Diệp cốc phường thị, hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Dọc theo con đường này, hắn mười điểm cảnh giác, để phòng đưa chuông kiếp tu trên đường ngồi xổm chính mình.

Bất quá đoạn đường này mười điểm thuận lợi, cũng không cái gì ngoài ý muốn xuất hiện.

Về đến trong nhà về sau, Lục Trường Sinh đem bày trận tài liệu giao cho Lăng Tử Tiêu.

"Lang quân."

Lúc này, Lăng Tử Tiêu đem một sự kiện nói cho Lục Trường Sinh.

"Hứa Như Âm?"

Lục Trường Sinh nghe được cái tên này, nhướng mày.

"Không sai, Trịnh gia bây giờ không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, thu đến Đồng Chung sau sợ hãi thật có kiếp tu tới cửa."

"Cho nên tại lang quân ngươi sau khi đi, ngày thứ hai chủ nhà họ Trịnh liền đem vị này Hứa gia tiểu thư đưa tới chúng ta Bích Hồ sơn."

"Hi vọng nhường vị này Hứa gia tiểu thư tại trong nhà của chúng ta cư ở một thời gian ngắn  chờ Dư Thủy Hứa gia người tới."

Lăng Tử Tiêu dáng người nở nang thướt tha, đoan trang ưu nhã nói.

"Bây giờ nàng ở đâu?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Bị dàn xếp tại Bích Hồ sơn thôn trang."

Lăng Tử Tiêu nói như thế.

Nàng nhìn ra Lục Trường Sinh vẻ mặt không đúng lắm, lên tiếng dò hỏi: "Lang quân, cô gái này có gì vấn đề?"

"Cũng chưa nói tới có vấn đề, ta trước đó đi Trịnh gia tham gia tang lễ, gặp qua cô gái này "

Lục Trường Sinh đối với Lăng Tử Tiêu, cũng không có giấu diếm.

Biểu thị mình tại Trịnh gia lúc, đối phương không ngừng nhìn lén dò xét chính mình, không quá như thường.

"Lang quân tuổi trẻ tài cao, không chỉ có là Trúc Cơ tu sĩ, phù đạo đại sư, vẫn là một núi chi chủ, mà lại dáng dấp lại như thế tuấn lãng, tiểu cô nương nhìn lén, lòng sinh ái mộ, không phải rất bình thường sao."

Lăng Tử Tiêu giống như cười mà không phải cười nói.

"Trêu ghẹo lên vi phu đúng không?"

Lục Trường Sinh tự nhiên nghe ra lời này là đang nói đùa, đem nàng nở nang vòng eo ôm.

Ngô

Lăng Tử Tiêu duyên dáng gọi to một tiếng, sau đó mặt lộ vẻ nghiêm mặt nói: "Thiếp thân lúc ấy cùng chủ nhà họ Trịnh hàn huyên vài câu, hắn bản ý là đem cô gái này mang đến Cửu Long phường thị ở tạm  chờ Dư Thủy Hứa gia người tới."

"Nhưng cô gái này chủ động đưa ra muốn tới Bích Hồ sơn."

"Thiếp thân lúc ấy còn tưởng rằng, tiểu cô nương này là đúng lang quân lòng sinh hâm mộ, hiện tại xem ra, là có mưu đồ khác."

Lăng Tử Tiêu nói xong, xinh đẹp nho nhã khuôn mặt lộ ra mấy phần vẻ đăm chiêu nói.

"Nhưng ta ngoại trừ phù lục, bây giờ thuật luyện đan còn chưa đối ngoại biểu lộ, có gì toan tính?"

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm nói.

"Cái này thiếp thân cũng không biết."

Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Nàng trước đó thấy Hứa Như Âm, là thật cho rằng Lục Trường Sinh cùng đối phương có mấy phần liên quan.

Dù sao, trong lòng nàng, Lục Trường Sinh các mặt đều là lý tưởng đạo lữ, duy chỉ có nam nữ phương diện, không tiện đánh giá.

"Được, ngươi bên này bày trận liền có thể, ta đi nhường Vân Nhi chú ý hạ vị này Hứa gia tiểu thư."

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, nói như thế.

Nếu như nói trước đó, hắn đối Hứa Như Âm có thêm một cái tâm nhãn.

Như vậy hiện tại, cảm thấy đối phương hết sức có vấn đề.

Được

Lăng Tử Tiêu nhẹ gật đầu, cũng không có trì hoãn.

Kêu lên trong nhà hai vị cung phụng Trận Pháp sư, bắt đầu ở Bích Vân phong đỉnh bày trận.

"Vân Nhi, Tiểu Uyển, các ngươi mấy ngày nay có thể đi nhìn một chút vị kia Hứa gia tiểu thư, bình thường cùng nàng tâm sự."

Lục Trường Sinh đi vào Lục gia đại trạch, hướng Lục Diệu Vân cùng Trịnh Vĩnh Uyển nói ra.

Hai nữ một cái là Lục gia chủ mẫu, một cái cùng Trịnh gia đích nữ, đi cùng Hứa Như Âm tâm sự cũng như thường, nhìn một chút có thể hay không nhô ra cái gì ẩn ý.

"Đúng, phu quân."

Hai nữ nghe được Lục Trường Sinh lời nói, nhẹ gật đầu.

Các nàng nghe nói như thế, vô ý thức cảm thấy chính mình phu quân cùng vị này Hứa gia tiểu thư, quan hệ không phải bình thường.

Nhất là Trịnh Vĩnh Uyển.

Nàng mặc dù không có Lục Trường Sinh thần thức.

Nhưng nữ nhân giác quan thứ sáu, để cho nàng cùng Lục Trường Sinh tại Trịnh gia lúc, có chú ý tới vị này Hứa gia tiểu thư thỉnh thoảng nhìn về phía chính mình phu quân.

Thầm nghĩ nhịn không được thầm nghĩ, chẳng lẽ vị này Hứa gia tiểu thư, cũng phải trở thành trong nhà tỷ muội hay sao?

Nàng lúc đương thời nghe qua vị này Hứa gia tiểu thư tình huống, chính là Dư Thủy Hứa gia hòn ngọc quý trên tay, tất nhiên sẽ không dễ dàng gả ra ngoài.

Bất quá nghĩ đến vị này Hứa gia tiểu thư đều như thế chủ động, loại sự tình này cũng chưa chắc không có khả năng..