Chương 265: Thụ Vương ra, động thiên bên trong!

Chương 265: Thụ Vương ra, động thiên bên trong!

Bích Hồ sơn.

Sơn trang trong đại sảnh.

"Như âm mấy ngày nay cho Lục sơn chủ thêm phiền toái."

Hứa Nhân Quang hướng Lục Trường Sinh khách khí nói ra.

Hắn vừa tới Ngô Công lĩnh, liền nghe được Trịnh gia nói, chính mình tôn nữ bảo bối đi Bích Hồ sơn ở tạm.

Hắn nghe được tin tức này, cả người đều làm cho sợ hãi, ngựa không ngừng vó chạy đến Bích Hồ sơn, muốn đem chính mình tôn nữ bảo bối đón về.

Dù sao, Lục Trường Sinh đại danh hắn cũng có nghe nói qua.

Ngoại trừ Thanh Trúc sơn người ở rể xuất thân, trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ, phù đạo đại sư, một người trấn sát tam đại Trúc Cơ bên ngoài, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia bên ngoài.

Còn có bị người nói chuyện say sưa một điểm, mưu cầu địa vị lấy vợ sinh con.

Hơn hai mươi năm, liền hơn năm mươi tên thê thiếp, hơn một trăm năm mươi Danh nhi nữ, trực tiếp một người sáng lập một cái gia tộc.

Cho nên nghe được cháu gái của mình chạy đi Bích Hồ sơn, sợ Lục Trường Sinh đối cháu gái của mình ra tay.

Giữa hai người phát sinh điểm quan hệ thế nào, hắn đơn giản không dám tưởng tượng.

"Hứa đạo hữu khách khí."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

"Gia gia."

Lúc này, Lục Diệu Vân cùng Hứa Như Âm tới đến đại sảnh.

Hứa Nhân Quang tức giận nhìn cháu gái của mình liếc mắt, sau đó đứng dậy chắp tay nói: "Lục sơn chủ, lão phu còn có chuyện, liền không ở lâu, cáo từ trước."

"Ngày sau Lục sơn chủ có rảnh, tùy thời có thể tới ta Hứa gia làm khách."

Nói xong, buông xuống lễ vật, liền dẫn tôn nữ Hứa Như Âm cáo từ, rời đi Bích Hồ sơn.

"Hứa đạo hữu đi thong thả."

Lục Trường Sinh đem hai người đưa ra sơn môn.

Nhưng nhìn đối phương một mặt nguy hiểm thật, vui mừng, vội vã đem tôn nữ tiếp đi bộ dáng, cảm giác được một tia không hiểu vũ nhục.

Chính mình hảo tâm thu lưu ngươi này lòng mang ý đồ xấu tôn nữ, ngươi còn bộ dáng này, không tin được ta Lục mỗ người nhân phẩm đúng không?

"Vân Nhi, ngươi cùng Tiểu Uyển mấy ngày nay tiếp xúc vị này Hứa tiểu thư, có thể có cảm giác vấn đề gì?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía một bên Lục Diệu Vân, lên tiếng hỏi thăm.

"Không có vấn đề gì, này năm ngày Hứa tiểu thư ngoại trừ ra ngoài bơi hồ một chuyến, thời gian khác đều là một người tại gian phòng tu luyện."

Lục Diệu Vân khẽ lắc đầu, lên tiếng nói ra: "Phu quân, làm sao vậy?"

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy vị này Hứa tiểu thư có chút vấn đề."

Lục Trường Sinh tùy ý nói ra.

"Có vấn đề?"

Lục Diệu Vân mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Nhưng suy nghĩ rất lâu, đều nhớ không nổi vị này Hứa tiểu thư nơi nào có vấn đề.

Thật muốn nói có vấn đề, chính là không có đối với mình nhà phu quân biểu hiện như vậy có hứng thú.

Dù sao  dựa theo Tiểu Uyển nói, vị này Hứa gia tiểu thư rất có thể đối với mình nhà phu quân lòng sinh hâm mộ.

Nhưng hôm nay đi vào Bích Hồ sơn, mấy ngày này nhưng vẫn không có biểu lộ quá nhiều.

Sau sáu ngày.

Bích Vân phong đỉnh núi.

"Điên Đảo Ngũ Hành Trận, lên!"

Lăng Tử Tiêu đem trận kỳ cùng trận bàn sắp xếp cẩn thận về sau, đi vào trận nhãn chỗ, đem từng đạo pháp quyết trận bàn bên trong.

Ông

Sau một khắc, đỉnh núi bốn phía trận kỳ phần phật, xuất hiện từng chùm sáng, linh cơ phun trào ở giữa, hình thành một đạo ngũ sắc lưu ly trụ.

"Lang quân, trận pháp đã tốt, ngươi có khả năng nếm thử nhìn một chút."

Lăng Tử Tiêu nói với Lục Trường Sinh.

Được

Lục Trường Sinh hóa thành một đạo lưu quang, bay ra mỏm núi.

Nhưng gặp, mỏm núi ngũ sắc lưu ly trụ lưu chuyển, dần dần ẩn mà không thấy, hóa thành hoàn toàn mông lung sương trắng.

Sương trắng lưu chuyển, mỏm núi một lần nữa hiển hiện, nhưng toàn bộ mỏm núi không có cái gì, Lăng Tử Tiêu, Tiêu Hi Nguyệt, Trường Sinh điện, toàn diện không thấy.

Lục Trường Sinh đem pháp lực vận chuyển tới hai mắt, mong muốn xuyên thấu qua trận pháp, thấy rõ bên trong tình huống.

Nhưng có từng lớp sương mù, đưa hắn tầm mắt che lấp.

Chỉ có thể đại khái nhìn ra trước mắt hình ảnh là giả tượng, lại không cách nào thấy rõ bên trong tình huống.

Hắn dùng thần thức điều tra tình huống, thì cảm giác có một tầng vô hình ngăn cách, đem thần thức ngăn cản ở ngoài.

Sau đó, Lục Trường Sinh bay thấp trên ngọn núi.

Trước mắt mỏm núi cảnh tượng, cây cối, như là chân thực cảnh tượng, xúc cảm chân thực.

Lục Trường Sinh nếm thử tìm kiếm Lăng Tử Tiêu, Tiêu Hi Nguyệt khí tức, nhưng lại không cách nào cảm ứng được.

"Đây cũng là trận pháp uy lực sao, xem ra sau này vẫn là muốn hiểu được chút trận pháp."

"Không phải nếu là tiến vào trận pháp gì bên trong, nói không chừng muốn bị vây chết trong đó."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Không nói chuyện mặc dù như thế, trước mắt hắn vẫn là có hai loại phá trận thủ đoạn.

Một cái là thông qua phá cấm phù phá trận.

Mặt khác hắn cửu bảo như ý xương thứ tám thần thông, phá cấm thần quang, có thể phá các loại trận pháp cấm chế.

Lục Trường Sinh tại mỏm núi bên trong đi dạo hai vòng, nhưng dù như thế nào, cũng không cách nào tiến vào chân chính Bích Vân phong đỉnh.

Hắn hài lòng nhẹ gật đầu, lên tiếng nói: "Có thể, Tử Tiêu."

Lời nói hạ xuống.

Cảnh sắc trước mắt bắt đầu biến hóa, Lục Trường Sinh thấy chính mình vừa vặn đứng tại đỉnh núi trung ương.

Mà Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt, ngay tại chính mình cách đó không xa.

"Lang quân như thế nào?"

Lăng Tử Tiêu cầm trong tay trận bàn, mặt lộ vẻ cười nhạt nói.

"Không sai, này Điên Đảo Ngũ Hành Trận biến ảo mê hoặc hiệu quả không có bất cứ vấn đề gì, liền là pháp lực khí tức phương diện, còn cần kiểm trắc xuống."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Chợt nhìn về phía Tiêu Hi Nguyệt nói: "Hi Nguyệt, ta lát nữa đem pháp lực khí tức phóng thích, ngươi xem một chút có thể hay không cảm ứng phát giác?"

Được

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu đáp.

"Đã như vậy, Tiêu đạo hữu, ta này liền đối với ngươi mở ra trận pháp."

Lăng Tử Tiêu nói với Tiêu Hi Nguyệt.

Sau đó thông qua pháp lực vận chuyển trận bàn.

Lục Trường Sinh có thể rõ ràng thấy, đỉnh núi trận pháp trận trận linh cơ phun trào, một cỗ ngũ sắc lưu ly hào quang chảy xuôi, đem Tiêu Hi Nguyệt bao phủ.

"Trường sinh  có thể."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói ra.

Nàng một bộ xanh nhạt váy, khuôn mặt thanh lãnh bình tĩnh, nhìn Lục Trường Sinh phương hướng, đôi mắt đẹp giống như trên trời minh nguyệt, trong sáng bình tĩnh.

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy, đan điền pháp lực phun trào.

Trúc Cơ trung kỳ pháp lực tại Huyền Nguyên châu gia trì dưới, như cuồn cuộn giang hà lao nhanh phun trào, quanh thân tràn ngập một cỗ Trúc Cơ hậu kỳ mới có linh áp.

Này

Lăng Tử Tiêu nhìn xem một màn này, không khỏi sững sờ, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kinh nghi.

Nàng có thể là biết, Lục Trường Sinh là tại theo Cửu Tiêu tiên thành trở về trên đường đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng lúc này, Lục Trường Sinh quanh thân linh áp chập trùng phun trào, vượt xa Trúc Cơ trung kỳ, đi đến Trúc Cơ hậu kỳ.

"Hi Nguyệt, ngươi có thể cảm ứng được ta pháp lực khí tức sao?"

Lục Trường Sinh hướng Tiêu Hi Nguyệt hỏi thăm.

"Lang quân, Tiêu đạo hữu hiện tại nghe không được ngươi thanh âm."

Lăng Tử Tiêu lên tiếng nói ra, sau đó tay kết pháp quyết, hướng Tiêu Hi Nguyệt thuật lại.

"Trường sinh, ta không cảm ứng được ngươi pháp lực linh áp, nhưng tối tăm ở giữa có thể cảm ứng được ngươi vị trí chỗ ở."

Tiêu Hi Nguyệt nói như thế.

"Tối tăm ở giữa, có thể cảm ứng được ta vị trí chỗ ở?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

Thầm nghĩ còn có này loại kỹ thuật.

"Lang quân, ngươi cùng Tiêu đạo hữu có thể có cái gì liên lạc thủ đoạn?"

"Trước mắt trận pháp chủ yếu là che lấp, biến ảo, mê hoặc tam đại hiệu quả, ngươi cùng Tiêu đạo hữu cùng ở tại trong trận pháp, nếu là có bảo vật gì, vẫn như cũ có thể lẫn nhau cảm ứng được đối phương tồn tại."

Lăng Tử Tiêu lúc này nói với Lục Trường Sinh.

"Liên lạc thủ đoạn, bảo vật?"

Lục Trường Sinh vô ý thức đem một đạo Âm Dương cảm giác tin tức phù xuất ra.

Nhưng sau một khắc, hắn đoán được chuyện gì xảy ra.

Đạo cơ!

Chính mình ngưng tụ đạo cơ lúc, dùng Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm quầng trăng vì cơ, ngưng tụ mà thành.

Cho nên giữa hai người, có một tầng không hiểu liên hệ.

Cũng là nguyên nhân này, hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt song tu hiệu quả hơn xa người nàng.

Hiện tại chính mình không có ngọc bội che lấp khí tức, đem pháp lực linh áp vận chuyển tới cực hạn, hai người cách xa nhau không xa, cho nên Tiêu Hi Nguyệt thông qua đạo cơ, có thể từ nơi sâu xa cảm ứng được chính mình.

"Không có việc gì, cái này cũng không ảnh hưởng."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, sau đó thần tâm khẽ động, đem cửu bảo như ý xương vận chuyển: "Cửu bảo như ý —— khí!"

Oanh

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh đan điền pháp lực như là giang hà vỡ đê, núi lửa bùng nổ lao nhanh phun trào, quanh thân linh áp liên tục tăng lên.

Cỗ này linh áp khí tức, nhường bên cạnh Lăng Tử Tiêu đều cảm giác được một cỗ áp lực.

Này

Lăng Tử Tiêu nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, trong đôi mắt đẹp tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lục Trường Sinh triển lộ Trúc Cơ hậu kỳ linh áp, liền đã để nàng kinh ngạc vô cùng.

Có thể hiện tại, đối phương linh áp khí tức còn đang không ngừng tăng lên, cơ hồ muốn siêu việt Trúc Cơ kỳ.

Để cho nàng cảm giác không khí chung quanh đều trầm trọng ngưng kết mấy phần, khó mà hô hấp.

"Khế ước tam giai Yêu Vương, Trúc Cơ trung kỳ, triển lộ cơ hồ siêu việt Trúc Cơ đỉnh phong linh áp "

Giờ này khắc này, Lăng Tử Tiêu đối với Lục Trường Sinh, đơn giản không biết nói cái gì.

Nhiều năm như vậy ở chung, nàng cho là mình đã thấy Lục Trường Sinh một góc của băng sơn.

Nhưng bây giờ, nàng cảm giác Lục Trường Sinh lại như cùng lúc trước, toàn thân sương mù bao phủ.

Dù cho Lục Trường Sinh nói chính mình là đại năng chuyển thế, Chân Tiên chuyển thế, nàng đều tin tưởng.

"Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh đem đối Lăng Tử Tiêu linh áp hơi thu lại, hướng phía nàng hô.

Để cho nàng hỏi một chút Tiêu Hi Nguyệt, có thể hay không cảm ứng được pháp lực khí tức.

Tại Lăng Tử Tiêu hỏi thăm dưới, Tiêu Hi Nguyệt biểu thị cũng không có cảm giác đến pháp lực khí tức.

"Tốt  có thể."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lớn tiếng cười nói.

Đem cửu bảo như ý xương hiệu quả dừng lại, toàn thân khí tức lập tức trượt xuống, khiến cho hắn đột nhiên trống rỗng.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh Như Nguyệt đôi mắt đẹp, khi nhìn đến Lục Trường Sinh về sau, trong nháy mắt nhiều hơn mấy phần nhu hòa.

Sau một khắc, nàng có chút ngạc nhiên nghi ngờ nói: "Trường sinh, ngươi liền đột phá Trúc Cơ trung kỳ rồi?"

Nàng và Lục Trường Sinh cùng nhau đột phá Trúc Cơ.

Nhưng nàng vừa đột phá Trúc Cơ ba tầng không lâu.

Mà Lục Trường Sinh thế mà liền Trúc Cơ trung kỳ, để cho nàng hết sức kinh ngạc.

"Trước đó có chút cơ duyên."

Lục Trường Sinh cười cười, hời hợt nói.

Tiêu Hi Nguyệt không có nhiều lời.

Dù sao, so sánh với Lục Trường Sinh trong đó đủ loại, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, cũng có vẻ không phải kinh người như vậy.

"Nếu không có vấn đề, Tử Tiêu, ta liền đem Thụ Vương phóng xuất, các ngươi tránh xa một chút."

Lục Trường Sinh hướng phía Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt nói ra.

Được

Hai nữ gật đầu, đi vào Trường Sinh điện chỗ, cũng có chút chờ mong, tò mò Lục Trường Sinh khế ước Yêu Vương bộ dáng gì.

Thế nào sợ các nàng đều hiểu biết bất phàm, nhưng cũng không có tiếp xúc gần gũi qua bực này một phương Yêu Vương.

"Rút ra."

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía trong hệ thống Tu Di Thụ Vương.

Sau một khắc.

Oanh

Một khỏa mấy chục trượng, cao lớn trội hơn cổ thụ che trời xuất hiện.

Cổ thụ toàn thân như là Kim Ngọc, óng ánh hào quang chảy xuôi, sợi rễ chỗ có từng sợi thụy khí bốc hơi, lộ ra mười điểm thần thánh.

Tán cây lá cây lại hết sức kỳ lạ, có vì vàng rực sắc, có trong suốt như ngọc, có xanh biếc như phỉ, tràn ngập mùi thơm nồng nặc cùng thần huy.

Khẽ đung đưa ở giữa, tựa hồ có phật âm thiện xướng vang lên  khiến cho tâm thần người yên tĩnh.

Tu Di Thụ Vương sau khi xuất hiện, toàn bộ đỉnh núi thụy khí bốc hơi, giống như đại dương mênh mông chập trùng, cơ hồ đem trọn cái Bích Vân phong đỉnh núi chiếm hết, tiết lộ ra từng tia từng sợi cuồn cuộn khí tức.

"Đây cũng là lang quân (trường sinh) khế ước tam giai Thụ Vương "

Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc nhìn Tu Di Thụ Vương.

Thế nào sợ các nàng không biết đây là cái gì Thụ Yêu.

Nhưng nhìn xem bộ dáng liền biết, đây không phải bình thường tam giai Yêu Thực.

Này nếu là một loại nào đó hiếm hoi Thiên Địa linh thực, các nàng cũng tin tưởng.

Bởi vì Tu Di Thụ Vương bộ dáng, thực sự quá phi phàm.

"Chủ nhân."

Một đạo không Linh Thuần Tịnh thanh âm vang lên.

Cái thanh âm này mềm mại thuần mỹ, phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, như là trách trời thương dân mịt mờ tiên âm, có thể tuỳ tiện vuốt lên hắn người nội tâm xao động, thậm chí có thể làm cho tràn ngập tội ác người bỏ xuống đồ đao, sám hối thống khổ.

Này tiếng chủ nhân, nhường Lục Trường Sinh thần tâm hơi hơi dập dờn.

Không nghĩ tới Tu Di Thụ Vương thanh âm cư nhiên như thế êm tai, này nếu là sau khi hóa hình, sợ là tướng mạo sẽ không kém.

Hắn biết Tu Di Thụ Vương là tại hỏi thăm chính mình, có hay không tại đây bên trong cắm rễ hạ xuống.

Dùng Tu Di Thụ Vương tình huống bây giờ, có thể tiến hành ngắn ngủi di chuyển.

"Liền nơi này đi, cung điện quá giành chỗ đưa, ngươi có khả năng trực tiếp thu vào Tu Di Không ở giữa bên trong."

"Bất quá cẩn thận một chút, đừng phá hư đến mỏm núi trận pháp."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm, hướng phía Tu Di Thụ Vương nói ra.

Đem Tu Di Thụ Vương lấy ra, hắn đối ở trước mắt Tu Di Thụ Vương cũng có kỹ càng hiểu rõ.

Tam giai sơ kỳ tu vi, trong cơ thể tự thành động thiên, uẩn dưỡng một phương thiên địa.

Chỗ này thiên địa có khả năng dung nạp người, vật, yêu thú, cũng hoặc là tiến hành gieo trồng các loại.

Mà lại, Tu Di Thụ Vương có khả năng chủ động đem người hoặc là vật phẩm thu nhập Tu Di động thiên bên trong.

Đây cũng là Tu Di Thụ Vương một trong thủ đoạn.

Gặp được kẻ địch  có thể đem người trấn áp cầm tù tại Tu Di động thiên bên trong.

Nói xong, hắn lôi kéo Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt bay đến một bên.

"Đúng, chủ nhân."

Không Linh Thuần Tịnh thanh âm vang lên, sau đó một đạo kim sắc thần huy hạ xuống, chiếu rọi tại Trường Sinh điện lên.

Lập tức, lớn như vậy cung điện, trực tiếp tại ba người trước mặt biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một mảnh đất trống.

"Lang quân, này tôn cây Vương tiền bối, có được hư không thần thông?"

Lăng Tử Tiêu hướng phía Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Không sai, tên của nó gọi là Tu Di, trong cơ thể tự thành động thiên, uẩn dưỡng một phương thiên địa, về sau chúng ta có khả năng trực tiếp ở tại nơi này động thiên bên trong."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt hai mặt nhìn nhau, không nói gì.

Hôm nay Lục Trường Sinh cho các nàng rung động thật sự là quá lớn.

Trước đó các nàng coi là Lục Trường Sinh khế ước Thụ Vương, chẳng qua là một tôn phổ phổ thông thông tam giai Yêu Vương.

Nhưng hôm nay thấy Tu Di Thụ Vương về sau, các nàng biết mình ý nghĩ quá đơn giản.

Ngẫm lại cũng thế, có thể bị Lục Trường Sinh coi trọng như vậy.

Thậm chí phải dùng trận pháp che lấp, làm sao có thể chẳng qua là bình thường tam giai Yêu Vương.

Bất quá Lục Trường Sinh lại đem bực này Thụ Vương thoải mái triển lộ ở trước mặt các nàng, để bọn hắn cũng là cảm giác được được tín nhiệm.

Tu Di Thụ Vương tại đem Trường Sinh điện trực tiếp thu vào Tu Di Không ở giữa về sau, liền bắt đầu cắm rễ Bích Vân phong đỉnh.

Óng ánh sáng long lanh, như là thô to như thùng nước màu vàng kim sợi rễ dâng lên lấy phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, sáng lạn hào quang, chậm rãi tiến vào trong lòng núi, hấp thu Bích Vân phong linh mạch linh cơ.

Qua rất lâu, Tu Di Thụ Vương hoàn thành cắm rễ.

Nó thân cây chảy xuôi óng ánh hào quang dần dần nội liễm, như một khỏa màu vàng kim cổ thụ che trời, đứng sừng sững ở Bích Vân phong đỉnh.

"Tu Di."

Lục Trường Sinh mang theo Lăng Tử Tiêu, Tiêu Hi Nguyệt đi vào Tu Di Thụ Vương trước mặt, lên tiếng hô.

Bá

Sau một khắc, trước mắt một đạo kim sắc cánh cổng ánh sáng xuất hiện.

Ba người đi vào cánh cổng ánh sáng, như là xuyên qua một tầng màn nước, tiến vào Tu Di Thụ Vương trong cơ thể động thiên.

Lục Trường Sinh dò xét động thiên bên trong cảnh tượng.

Theo phạm vi đến xem, chỉ có phương viên khoảng mười dặm phạm vi, sông núi thạch mộc đều có, nhưng như cùng một mảnh đất hoang, chỉ có một cái cô độc lẻ loi Trường Sinh điện.

Tại động thiên vùng trời cùng bốn phía nơi cuối cùng, thì là tối tăm mờ mịt một mảnh, ở vào còn chưa diễn hóa trạng thái.

Dù sao, Tu Di Thụ Vương mới tam giai.

Mặc dù trong cơ thể tự thành thiên địa, nhưng phương thiên địa này vẫn còn uẩn dưỡng giai đoạn.

Chỉ có trên thực lực tới, mới có thể chân chính diễn hóa thành một phương tiểu thiên địa.

Trong không khí có linh khí, nhưng mười điểm mỏng manh, cũng là so thế tục tốt hơn mấy phần, còn không bằng linh mạch cấp một.

"Xem ra còn cần thật tốt cải tạo hạ a."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tình huống, sờ lên cái cằm nói.

Tuy nói hiện tại có thể ở người, nhưng hắn thấy, điều kiện quả thực có chút kém.

Về sau nơi này chính là chính mình chân chính hạch tâm căn cứ địa, tự nhiên thật tốt tốt chế tạo xuống.

"Chủ nhân mời nói."

Tu Di Thụ Vương thanh âm vang lên, nhu hòa thuần mỹ, làm cho tâm thần người yên tĩnh.

Biểu thị mình có thể tiêu hao năng lượng, đối phương thiên địa này làm ra một chút cải thiện.

"Cung điện chung quanh, thêm chút cỏ cây tiêu hao không lớn a?"

Lục Trường Sinh hướng Tu Di Thụ Vương hỏi.

Hắn biết, Tu Di Thụ Vương mong muốn đối động thiên bên trong làm cái gì, đều muốn tiêu hao linh khí, thậm chí bản nguyên.

"Đúng, chủ nhân."

Tu Di Thụ Vương đáp.

Trong chốc lát, bốn phương tám hướng có màu vàng kim điểm điểm xuất hiện, nhường Trường Sinh điện chung quanh sinh cơ oanh nhưng, có Thanh Thanh cỏ xanh sinh trưởng xuất hiện.

"Dạng này liền thuận mắt nhiều."

Lục Trường Sinh thấy thế, nhẹ gật đầu đầu.

Sau đó thần tâm khẽ động, nhìn mình hệ thống trong không gian Linh Nhãn Chi Tuyền.

"Rút ra!".