Chương 266: Phối hợp linh thực, thần mộc đại trận!

Chương 266: Phối hợp linh thực, thần mộc đại trận!

Một cái to bằng vại nước, ào ạt bốc lên nước suối, tràn ngập tinh thuần linh khí suối nguồn xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mặt.

"Đây là. Linh Nhãn Chi Tuyền! ?"

Lăng Tử Tiêu nhìn trước mắt Linh Nhãn Chi Tuyền, lên tiếng kinh hô.

"Linh Nhãn Chi Tuyền."

Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh tuyệt mỹ khuôn mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Linh Nhãn Chi Tuyền mặc dù không có tam giai Thụ Vương kinh người như vậy.

Nhưng cũng thuộc về hi thế chi bảo, mặc dù Kết Đan chân nhân đều khát vọng khó cầu.

Dù sao, có một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền, liền tương đương với đi ở nơi nào đều có linh mạch, linh khí nồng nặc.

"Không sai, chính là Linh Nhãn Chi Tuyền."

"Tu Di cần có linh khí không nhỏ, nếu là toàn bộ nhờ Bích Vân phong linh mạch cung cấp nuôi dưỡng, còn thiếu rất nhiều."

"Cho nên đem này khẩu linh nhãn đặt ở động thiên bên trong, liền có thể đại đại giảm bớt linh khí không đủ vấn đề."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Linh Nhãn Chi Tuyền nói ra.

Hắn cũng là lần đầu tiên thấy Linh Nhãn Chi Tuyền bộ dáng.

Có thể cảm giác được rõ ràng, Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong nước suối, như là linh dịch óng ánh sáng lạn, tràn lan từng sợi tinh thuần linh khí tại trong thiên địa.

"Có này khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền, Thụ Vương linh khí vấn đề, xác thực giảm bớt không ít."

Lăng Tử Tiêu yên lặng một lát sau nói.

Nàng trước đó cùng Lục Trường Sinh nói qua tam giai Thụ Vương vấn đề.

Lúc đó hiếu kì, Lục Trường Sinh chuẩn bị như thế nào giải quyết.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh phương án giải quyết đơn giản như vậy thô bạo, thả một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền tại động thiên bên trong.

"Đây cũng là Linh Nhãn Chi Tuyền nước suối mùi vị sao, thiếp thân còn là lần đầu tiên nhấm nháp đây."

Lăng Tử Tiêu đi đến Linh Nhãn Chi Tuyền trước, lấy tay múc một chút nước suối, đặt ở bên miệng, nhẹ nhàng nhấm nháp.

Chỉ cảm thấy một cỗ tinh thuần linh khí ở trong người tràn ngập.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh cười cười, cũng múc điểm nước suối nhấm nháp.

Cảm giác mùi vị, chưa nói tới thật tốt uống.

Nhưng như vậy nước suối, giống như linh dịch, vào bụng sau lập tức hóa thành tinh thuần linh khí.

"Hi Nguyệt, ngươi nếm thử."

Lục Trường Sinh hướng một bên Tiêu Hi Nguyệt cười nói.

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, cũng tới trước nhẹ nhàng nếm khẩu linh tuyền, lên tiếng nói: "Mùi vị, nhưng linh khí mười điểm tinh thuần."

"Xác thực, linh khí này hiệu quả, nếu là dùng tới cất rượu, tất nhiên mười điểm không sai."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Sau đó hướng Tu Di Thụ Vương hô: "Tu Di."

"Chủ nhân xin phân phó."

Tu Di Thụ Vương thanh âm tại động thiên bên trong vang lên.

Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt nghe được này như là âm thanh tự nhiên, xem Tu Di đối Lục Trường Sinh cung kính như thế, cũng là hai mặt nhìn nhau, có chút không biết nói cái gì.

Nếu không phải biết cái thanh âm này đến từ một tôn tam giai Thụ Vương.

Các nàng đều tưởng rằng Lục Trường Sinh nuôi tiểu nữ bộc.

"Ngươi tại đây bên trong mở một cái hố nhỏ, ta đem Linh Nhãn Chi Tuyền gieo xuống."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Linh Nhãn Chi Tuyền có thể cùng địa mạch dung hợp, hóa thành một chỗ chân chính linh nhãn, tẩm bổ động phủ.

Nếu như muốn dẫn đi, chỉ cần một lần nữa đem linh nhãn đào ra liền có thể.

"Đúng, chủ nhân."

Tu Di Thụ Vương lên tiếng nói.

Lập tức, tại Trường Sinh điện đằng trước, xuất hiện một cái hố nhỏ.

Lục Trường Sinh đem Linh Nhãn Chi Tuyền buông xuống đi.

Nhưng thấy Linh Nhãn Chi Tuyền chậm rãi biến lớn, cùng hố nhỏ dung hợp, hóa thành một cái trượng lớn ao nhỏ, không ngừng ra bên ngoài toát ra nồng đậm tinh thuần linh khí.

"Muốn đem nơi này chế tạo thành bí mật động phủ, thường ngày tu luyện, một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền vẫn là kém một chút."

"Vẫn là được nhiều làm mấy món linh nhãn đồ vật, trong này chế tạo một đầu linh mạch, đem Bích Vân phong linh mạch tăng lên đi lên."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tình huống, sờ lên cái cằm, thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó hỏi thăm Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt đối với nơi này kiến thiết cải tạo có ý nghĩ gì, kiến nghị.

"Trường sinh, ngươi có khả năng ở đây làm làm tiểu động phủ chế tạo, tỷ như tại đây bên trong khai khẩn linh điền, dược viên, nơi này chăn nuôi linh thú."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn trước mắt tình cảnh, đi tới mấy phần hứng thú.

Dưới cái nhìn của nàng, nơi này thuộc về Lục Trường Sinh nhà mới, nàng tự nhiên muốn cầm điểm chủ ý thật tốt thiết kế xuống.

"Trước mắt Bích Vân phong cùng Linh Nhãn Chi Tuyền linh khí, cung ứng chúng ta mấy người cùng Tu Di tu luyện liền không sai biệt lắm, nếu là khai khẩn linh điền dược viên, nhiều nhất nhất giai đất đai."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn cũng cảm thấy nơi này làm chính mình căn cứ địa mười điểm không sai.

Có khả năng lớn mật yên tâm đem rất nhiều hạch tâm đồ vật dùng tại phương thiên địa này.

Tỷ như Kim Giáp đậu mẫu, Hắc Thủy giao long đạo binh.

Mà lại muốn tại động thiên làm ruộng nuôi cá mười điểm thuận tiện.

Tu Di Thụ Vương làm phương thiên địa này chi chủ, chỉ cần thực lực, thiên địa linh khí đầy đủ, liền có thể trực tiếp diễn hóa xuất nhị giai đất đai, nhị giai ngư trường.

Không cần bên ngoài linh mạch chỗ như vậy, sắp mở khẩn linh điền đất đai chậm rãi bồi dưỡng, chải vuốt địa mạch.

"Trường sinh, ngươi nếu như cần Linh Nguyên châu, Thanh Vân tông hẳn là có thể đủ đổi được."

"Ta lần này trở về, làm tiếp mấy cái nhiệm vụ, cống hiến liền không sai biệt lắm có thể hối đoái một viên Linh Nguyên châu."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Nàng cũng nhìn ra Bích Hồ sơn bây giờ linh khí phương diện có chút quẫn bách.

"Không có việc gì, trước mắt cũng tạm được  chờ thật cần, ta lại cùng Hi Nguyệt ngươi nói."

Lục Trường Sinh trong lòng ấm áp, nắm Tiêu Hi Nguyệt thon dài tay trắng, nhẹ nhàng nói.

Tiêu Hi Nguyệt lúc trước mang thai cùng hai năm này nhiều làm bạn Lục Vọng Thư, đã chậm trễ không ít tu hành.

Hắn chỗ nào có ý tốt làm cho đối phương vì mình Linh Nguyên châu phiền toái, đi nhận nhiệm vụ lãng phí thời gian.

"Lang quân, không biết Tu Di tiền bối ngoại trừ này động vuông Thiên, còn có cái gì khác thần thông năng lực."

"Trước đó ngươi không phải nói, Tu Di tiền bối còn muốn tọa trấn Bích Hồ sơn sao?"

Lăng Tử Tiêu nhìn xem động thiên tình huống, ánh mắt lộ ra mấy phần suy tư, sau đó hướng Lục Trường Sinh hỏi.

"Năng lực?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, hướng Tu Di Thụ Vương hô: "Tu Di."

"Chủ nhân."

Tu Di thuần mỹ linh hoạt kỳ ảo thanh âm từ giữa thiên địa vang lên, bắt đầu tự giới thiệu.

Biểu thị chính mình bản mệnh thiên phú, liền là thể bên trong uẩn dưỡng một phương thiên địa, tự thành động thiên, sinh sôi không ngừng.

Nó thông qua tự thân trưởng thành, diễn hóa thể nội thiên địa, cũng có thể thông qua thể nội thiên địa, phụng dưỡng tự thân, gia tốc trưởng thành.

Ngoại trừ này phương thể nội thiên địa, nó còn nắm giữ một môn thần thông, Tu Di man đồ la kết giới!

Kết giới vừa ra, có thể đem địch nhân phong ấn trấn áp.

Tại bên ngoài động thủ, nó chiến lực liền là tam giai sơ kỳ, phạm vi công kích không sai biệt lắm liền toàn bộ Bích Hồ sơn.

Bất quá cách xa nhau càng là xa xôi, đối với nó tới nói, liền tiêu hao càng lớn, uy lực càng nhỏ.

Nếu là tại phương thiên địa này bên trong, nó chính là tam giai vô địch!

Mặc dù Kết Đan đỉnh phong cũng có thể phong ấn trấn áp.

Ngoại trừ này hai môn thiên phú thần thông bên ngoài, nó còn có một loại năng lực.

Chính là làm người gột rửa nội tâm  khiến cho tâm thần người yên tĩnh, có mấy phần trấn áp tâm ma hiệu quả.

Năng lực này còn diễn sinh đến nó toàn thể lên.

Tỷ như tại Tu Di Thụ Vương bên cạnh tu luyện, hoặc là đưa nó cành cây mang theo trên người, đều có mấy phần Ngưng Thần tĩnh tâm hiệu quả.

"Tu Di, ngươi nhánh mầm, có thể gieo trồng trưởng thành sao?"

Lục Trường Sinh nghe được cành cây, trong lòng một chầu, lên tiếng dò hỏi.

Hắn biết có nhánh cây, tại vừa bẻ, còn có sinh cơ thời điểm  có thể thỉnh Linh Thực sư gieo trồng vun trồng nuôi sống.

Nếu là Tu Di Thụ Vương nhánh cây có thể gieo trồng bồi dưỡng, một lần nữa nuôi sống, như vậy chính mình thê thiếp nhi nữ chưa tới tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp chẳng phải là không cần ưu sầu.

"Chủ nhân, trừ phi tiêu hao đại lượng bản nguyên sinh cơ uẩn dưỡng, không phải bình thường cành cây vô pháp một lần nữa toả ra sự sống."

Tu Di Thụ Vương nói như thế.

Biểu thị chính mình có thể lệnh cành cây có thể gieo trồng trưởng thành, nhưng cần tiêu hao nó đại lượng sinh mệnh bản nguyên tới uẩn dưỡng.

Căn này cành cây, đã tương đương với nàng phối hợp linh thực, sinh mệnh một phần.

"Tiêu hao bản nguyên sinh cơ, phối hợp linh thực."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Biết Tu Di Thụ Vương có thể làm đến, chẳng qua là tiêu hao quá lớn.

Hắn không có tiếp tục hỏi nhiều.

Tính toán đợi về sau Tu Di Thụ Vương tình huống tốt rồi, lại nhìn tình huống muốn không để nó uẩn dưỡng phối hợp linh thực.

"Tử Tiêu, ngươi vừa mới nói muốn nói cái gì?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía Lăng Tử Tiêu dò hỏi.

"Lang quân, ta là thấy Tu Di tiền bối, cái này Tu Di động thiên, nghĩ đến một tòa đại trận."

Lăng Tử Tiêu mắt như thu thuỷ, sáng ngời có thần đạo.

"Đại trận?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Tiêu Hi Nguyệt cũng có chút hiếu kỳ nhìn về phía Lăng Tử Tiêu.

Thông qua lâu như vậy ở chung, nàng cũng biết Lăng Tử Tiêu là một tên trận pháp đại sư.

Trận pháp tạo nghệ cực cao, cơ bản không kém gì nàng trước đó mời tới Mặc Thủ Nhân Mặc đại sư.

"Không sai."

Lăng Tử Tiêu mặt lộ vẻ cười nhạt, thanh âm thanh thúy nói: "Thiếp thân có một môn nhị giai đỉnh cấp trận pháp, tên là thần mộc đại trận!"

"Chính là dùng còn sống Thiên Địa linh thực, Linh thụ, Yêu Thực là trận nhãn căn cơ, bố trí trận pháp."

"Ta nhìn thấy Tu Di tiền bối về sau, liền trong lòng có một cái ý nghĩ, dùng Tu Di tiền bối làm hạch tâm, Tu Di động thiên làm chủ, trận pháp làm phụ, bố trí một tòa có thể so với tam giai Cấm đoạn đại trận !"

"Tam giai đại trận, cần tam giai linh mạch mới có thể duy trì vận chuyển, nhưng có Tu Di tiền bối tại, liền không cần tam giai linh mạch duy trì."

"Đại trận một thành, gặp được nguy hiểm  lúc, không cần Tu Di tiền bối ra tay, chúng ta có thể trực tiếp mở ra trận pháp, tương lai địch thu nhập Tu Di tiền bối động thiên bên trong."

"Vừa vào động thiên, liền có thể nhường Tu Di tiền bối trực tiếp trấn áp địch đến, sẽ không đối ngoại tạo thành bất luận cái gì động tĩnh."

Lăng Tử Tiêu tầm mắt sáng ngời, thần thái sáng láng nói.

Nàng biết, Tu Di Thụ Vương một khi động thủ, liền có thể có thể làm ra hết sức động tĩnh lớn.

Bố trí thành trận pháp, không chỉ nhiều một tầng che giấu, Bích Hồ sơn đại trận đẳng cấp cũng đem lại bên trên một cái cấp độ.

Đồng thời, nàng làm một tên Trận Pháp sư, cũng muốn đem ý nghĩ của mình, trận pháp thực hiện.

Tỉ như cái này thần mộc đại trận, nàng đã từng chỉ bố trí qua nhị giai hạ phẩm suy yếu bản.

Giống nhị giai đỉnh cấp thần mộc đại trận không có bố trí qua.

Bây giờ thấy Tu Di Thụ Vương, nghĩ đến đem như thế một tôn tam giai Thụ Vương là trận nhãn hạch tâm, bố trí thần mộc đại trận, trong lòng cũng là kỳ vọng vô cùng, mười điểm muốn nếm thử.

"Thần mộc đại trận, tam giai cấm đoạn đại trận! ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

Hắn biết nhị giai trận pháp cùng tam giai chỉ ở giữa có ngày đêm khác biệt.

Tam giai đại trận, được xưng là cấm đoạn đại trận, tự thành thiên địa, không có nhược điểm thiếu hụt, hoàn toàn không phải nhị giai đại trận có thể so sánh.

Không nghĩ tới, Lăng Tử Tiêu lại còn nói có thể bố trí có thể so với tam giai cấm đoạn đại trận.

"Tử Tiêu, này thần mộc đại trận phiền toái sao, bố trí sẽ ảnh hưởng đến Tu Di sao?"

Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu dò hỏi.

"Mười điểm phiền toái, đầu tiên muốn dùng Tu Di tiền bối làm hạch tâm, bố trí thần mộc đại trận, sau đó thông qua trận trong trận, điệp trận phương pháp, cùng Bích Hồ sơn Bích Thủy trời xanh đại trận cấu kết dâng lên."

"Lớn như vậy trận trong ngày thường không vận chuyển, liền tiếp theo dùng hiện tại Bích Thủy trời xanh đại trận gặp người, một khi thần mộc đại trận mở ra, liền hóa thành chuẩn tam giai Thần mộc đại trận  để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị "

"Nhưng trước mắt Bích Hồ sơn đại trận cùng Bích Thủy hồ Thương Hải đại trận chất chồng, trận pháp còn chưa bố trí xong thiện, bây giờ lại muốn cấu kết thần mộc đại trận, quá trình bên trong sẽ sinh ra một vài vấn đề, cho nên thiếp thân cũng không có trăm phần trăm nắm bắt."

"Bất quá môn này thần mộc đại trận đối Tu Di tiền bối cũng sẽ không có ảnh hưởng, nếu là quá trình bên trong có ảnh hưởng, cũng có thể tùy thời dừng lại."

Lăng Tử Tiêu ngữ khí hưng phấn nói ra, sáng ngời trong đôi mắt đẹp hiện ra khiêu chiến vẻ chờ mong.

Nàng có thể tại trận đạo một đường đi đến nước này, ngoại trừ thiên phú dị bẩm, cũng là một mực tại tìm kiếm đột phá, khiêu chiến bản thân.

"Trong ngày thường dùng Bích Thủy Thiên thanh đại trận gặp người, một khi thần mộc đại trận mở ra, liền hóa thành tam giai đại trận."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát, hướng Tu Di Thụ Vương hô: "Tu Di."

"Tu Di nghe chủ nhân an bài."

Tu Di thanh âm vẫn như cũ là như vậy linh hoạt kỳ ảo thuần mỹ, làm cho tâm thần người yên tĩnh.

"Tốt, đã như vậy, cứ dựa theo Tử Tiêu ngươi nói tới."

"Bất quá ngươi bây giờ thân thể còn không có khôi phục, tuyệt đối không nên miễn cưỡng chính mình, trận pháp sự tình, từ từ sẽ đến liền tốt, không nên gấp tại nhất thời."

"Nếu như bố trí quá trình bên trong, dính đến một chút liên quan tới Tu Di sự tình, ngươi trực tiếp cùng Tu Di trao đổi liền có thể."

Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu lên tiếng nói ra.

Hắn biết bố trí đại trận mười điểm hao tổn hao phí thần tâm tinh lực.

Lăng Tử Tiêu mới bố trí xong Điên Đảo Ngũ Hành Trận .

Hiện tại lại muốn bố trí phức tạp hơn phiền toái Thần mộc đại trận  khiến cho hắn đối Lăng Tử Tiêu thân thể có chút bận tâm.

Bất quá hắn theo Lăng Tử Tiêu trong đôi mắt đẹp thấy mấy phần vẻ khát vọng, không muốn để cho nàng thất vọng.

"Đa tạ lang quân, thiếp thân chính mình sẽ chú ý."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, xinh đẹp nho nhã khuôn mặt thản nhiên cười nói, phong thái yểu điệu xúc động lòng người.

"Hi Nguyệt, Tử Tiêu, bây giờ trong nhà có râu di tọa trấn, trong nhà sự vụ liền giao cho các ngươi."

"Ta trong khoảng thời gian này đi tới Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn, để tránh Thanh Trúc sơn, Hồng Diệp cốc phường thị gặp được nguy hiểm gì."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Tuy nói kiếp tu dư nghiệt sự kiện còn không rõ ràng lắm cụ thể chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn vẫn là có ý định tại Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn một quãng thời gian, để tránh thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Lang quân yên tâm."

"Tốt, trường sinh ngươi yên tâm."

Hai nữ nghe vậy, lên tiếng đáp.

Chợt, Lục Trường Sinh đem chính mình đi tới Hồng Diệp cốc phường thị sự tình cùng Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân nói một tiếng.

Lục Diệu Hoan nghe được lời nói về sau, biểu thị muốn về một chuyến Thanh Trúc sơn, đi Hồng Diệp cốc phường thị dạo chơi.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh cũng không có cự tuyệt, liền biểu thị ngày mai mang theo Lục Diệu Hoan cùng một chỗ.

Dù sao, Hồng Diệp cốc phường thị cách Bích Hồ sơn không xa, hắn cách mỗi đoạn thời gian, còn muốn trở về cho Lăng Tử Tiêu trị liệu thân thể.

Nhất là bây giờ Lăng Tử Tiêu muốn bố trí đại trận, hắn càng phải nhiều chú ý thân thể đối phương.

Là đêm.

Lục Trường Sinh vì Lăng Tử Tiêu trắng đêm trị liệu, ngày thứ hai mang theo Lục Diệu Hoan đi tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Bởi vì kiếp tu thời gian, Hồng Diệp cốc phường thị trước mắt người lưu lượng có mấy phần trượt.

Bất quá Hồng Diệp cốc dòng người, mười năm này, liền không có tốt như vậy qua.

Mười năm trước, tứ đại gia tộc thật vất vả tổ chức đấu giá hội, nhường danh tiếng lưu lượng dâng lên mấy phần, kết quả một trận kiếp tu cướp sạch, nhường hết thảy nỗ lực phó mặc.

Sau đó mười năm này, Ma đạo sự kiện, tứ đại gia tộc tự lo không xong, một đống sự tình, dẫn đến thanh danh, tới Hồng Diệp cốc phường thị tán tu rất ít.

Dù sao, tán tu tìm kiếm phường thị đặt chân sống yên ổn, cũng ưa thích tìm an ổn đáng tin cậy đại phường thị.

Hồng Diệp cốc phường thị mặc dù cho tán tu không ít phúc lợi chính sách, nhưng vẫn là thiếu khuyết sức cạnh tranh.

Bây giờ có thời gian rảnh rỗi, đi vào Hồng Diệp cốc phường thị về sau, Lục Trường Sinh cũng mang theo Lục Diệu Hoan tại chính mình sản nghiệp cửa hàng dò xét, xem xét tình huống.

Trước mắt sinh ý tốt vẫn là Phù Lục cửa hàng cùng cá cửa hàng.

Giống khôi lỗi cửa hàng mặc dù mở ra, nhưng mới mở hơn một tháng, không có cái gì sinh ý.

Lục Trường Sinh biết, thứ này cần một quãng thời gian lên men  chờ thanh danh danh tiếng tốt mua nhân tài nhiều.

Dù sao Hồng Diệp cốc phường thị cứ như vậy lớn, phần lớn tán tu đều ở vào Tu Tiên giới tầng dưới chót, để bọn hắn tốn hao hai trăm linh thạch mua sắm một cỗ khôi lỗi quả thật có chút khó.

Tại Hồng Diệp cốc ở mười ngày, Lục Trường Sinh đem Lục Diệu Hoan đưa đến Thanh Trúc sơn về sau, liền trở về Bích Hồ sơn một chuyến, vì Lăng Tử Tiêu trị liệu.

Lăng Tử Tiêu cũng xuất ra một cái trận pháp bản vẽ cho Lục Trường Sinh xem xét.

Biểu thị trong khoảng thời gian này nàng đem Bích Hồ sơn đại trận tình huống một lần nữa chải vuốt, làm ra điều chỉnh.

Bích Thủy hồ ba mươi sáu miếng Thương Hải châu bố trí Thương Hải sóng biếc đại trận không nữa cấu kết Bích Thủy Thiên thanh đại trận.

Tòa trận pháp này làm đơn thuần phụ trận, uẩn dưỡng Bích Thủy hồ bên trong linh mạch tôm cá, nhường trong hồ linh mạch mau sớm tấn thăng nhị giai.

Đồng thời dùng thủy sinh mộc, đem Bích Thủy hồ linh mạch kết nối Tu Di Thụ Vương.

Đại trận một thành, liền có thể dùng Bích Thủy hồ linh mạch linh khí, tẩm bổ Tu Di Thụ Vương.

Đồng thời còn có thể dùng mông lung hơi nước, tiến một bước đối Tu Di Thụ Vương tình huống che lấp.

Đến mức Bích Thủy Thiên thanh đại trận cùng thần mộc đại trận thì không thay đổi.

Dưới tình huống bình thường, đại trận vẫn như cũ là Bích Thủy Thiên thanh đại trận  nội bộ hạch tâm đại trận, thì là Thần mộc đại trận  hai trận có thể thông qua Tu Di Thụ Vương hoán đổi.

"Phương diện này chính ngươi nhìn xem tới liền tốt."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Hắn không hiểu trận pháp, nhưng tin tưởng Lăng Tử Tiêu.

Huống hồ thần mộc đại trận có vấn đề gì, Tu Di Thụ Vương có thể phát giác cảm ứng.

Vì Lăng Tử Tiêu trị liệu xong, đơn giản bồi bạn thê thiếp nhi nữ về sau, Lục Trường Sinh liền lại trở lại Thanh Trúc sơn, Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn.

Nghĩ đến trước đó Hứa gia lão tổ mời mình vì Hứa Như Âm vẽ Huyền Sương phù sự tình, Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, cũng gần như ba tháng.

Lúc này hội chế hai tấm Huyền Sương phù, nhường Hồng Diệp cốc phường thị Trịnh gia người, thông tri Hứa Nhân Quang.

Cùng lúc đó.

Cửu Long phường thị.

Một tòa tiểu viện bên trong.

"Đại ca, bốn gia tộc này đều là đóng cửa không ra, dù cho ra ngoài cũng có che lấp hành tung."

"Ta cảm thấy không cần thiết kéo dài nữa, sớm một chút đem bọn hắn giải quyết, vì Ngũ đệ báo thù rửa hận."

Một tên khuôn mặt bạch ngọc, lông mi âm nhu nam tử trung niên nói ra.

"Không sai, bốn gia tộc này cộng lại cũng bất quá năm tên Trúc Cơ, hơn nữa còn đều là Trúc Cơ sơ kỳ bao cỏ Trúc Cơ, ngoại trừ cái kia có được phù trận truyền thừa Lục Trường Sinh, những người khác không cần để ý."

Khuôn mặt thô cuồng, đỉnh đầu vảy gã đại hán đầu trọc nhe răng cười một tiếng, mở miệng nói ra.

"Nhị ca, ta trước đó đã điều tra dưới, cái kia Ngô Công lĩnh Trịnh gia mặc dù không có Trúc Cơ tu sĩ, nhưng từ Dư Thủy Hứa gia mời đến một tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ tọa trấn."

Bên cạnh thân mang một bộ quan hệ bất chính váy Đào Tiểu Lan, lên tiếng nói ra.

"Một tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ mà thôi."

"Mà lại này Hứa gia tu sĩ, cũng không nhất định nguyện ý lẫn vào lần này vũng nước đục."

Gã đại hán đầu trọc cười nhạo một tiếng nói ra, mảy may không đem Trúc Cơ trung kỳ để vào mắt.

"Cũng xác thực không có cái gì tốt giày vò khốn khổ, ta xem Ngũ đệ mấy ngày này cũng có chút đã đợi không kịp."

"Những ngày qua, Thanh Vân tông có thể có động tĩnh gì sao?"

Ngồi ngay ngắn chủ vị xích bào Đại Hán hững hờ nói ra.

"Thanh Vân tông nơi nào có rảnh rỗi quan tâm loại chuyện này, thú triều sự tình mới kết thúc, đoán chừng còn vội vàng đây."

Khuôn mặt bạch ngọc, lông mi âm nhu nam tử trung niên cười nhạo một tiếng.

"Đã như vậy, sau năm ngày đi, là cái giết người ngày tốt lành."

Xích bào Đại Hán nghe vậy, cũng là cười nhạo một tiếng.

"Đa tạ đại ca!"

Phương Vũ nghe nói như thế, lập tức mừng rỡ, đứng dậy chắp tay nói ra.

Tại trở lại Thanh Vân ranh giới về sau, hắn cừu hận trong lòng hạt giống liền cấp tốc nảy mầm, bức thiết muốn báo thù Tuyết Hận.

Những ngày qua, này miếng cừu hận hạt giống đã hóa thành đại thụ che trời  khiến cho đầu óc hắn thỉnh thoảng hiển hiện phụ mẫu chết thảm hình ảnh.

Hắn biết, mười năm này, cừu hận hóa thành động lực, quất khu sử hắn tiến lên, bây giờ đã hóa thành hắn chấp niệm, tâm ma, hắn nhất định phải thông qua cừu hận, cởi ra trong lòng chấp niệm.

"Khặc khặc khặc kiệt, đã như vậy, sau năm ngày, liền do ta cùng Ngũ đệ trước chơi đùa với bọn họ."

"Chờ đến bốn người bọn họ gia tộc người tề tụ, đại ca, nhị ca động thủ lần nữa, nhường Ngũ đệ thống thống khoái khoái báo thù rửa hận."

Dáng người nhỏ gầy, khuôn mặt che lấp áo bào đen lão giả khặc khặc cười to nói..