Chương 267: Thượng cổ di tích, kiếp tu làm loạn!

Chương 267: Thượng cổ di tích, kiếp tu làm loạn!

Hồng Diệp cốc phường thị.

Bích Hồ sơn Lục thị Linh phù cửa hàng.

"Hứa đạo hữu, thực sự hổ thẹn, những ngày qua bên trong, Lục mỗ chỉ vẽ ra hai tấm Huyền Sương phù."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Hứa Nhân Quang, hơi hổ thẹn chắp tay nói.

"Hai tấm!"

Hứa Nhân Quang nghe nói như thế, đôi mắt sáng lên, mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Dù sao, hắn thấy Lục Trường Sinh có thể vẽ ra Huyền Sương phù liền đã là kinh hỉ.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà vẽ ra hai tấm.

Cái này khiến hắn đối với Lục Trường Sinh chế phù kỹ nghệ, phù đạo thiên phú, có rõ ràng nhận biết.

Hắn theo túi trữ vật xuất ra một phần hộp quà, khách khí nói: "Việc này phiền toái Lục đạo hữu, ta Hứa gia thiếu Lục đạo hữu một cái nhân tình."

Tuy nói nhị giai phù lục trên thị trường còn có thể mua được.

Nhưng giống Huyền Sương phù này loại nhị giai thượng phẩm tiểu chúng Linh phù, mười điểm khó mua sắm.

Đối phương đồng ý giúp đỡ chế phù, hắn tự nhiên muốn thật tốt biểu thị.

"Hứa đạo hữu quá khách khí, Lục mỗ vừa vặn có cái sự tình nghĩ làm phiền ngươi, không biết quý tộc nuôi dưỡng linh thú, có thể có cái gì ẩn chứa Long Huyết Thủy tộc yêu thú?"

Lục Trường Sinh tiếp nhận hộp quà, mỉm cười nói.

Hắn nguyện ý giúp đối phương vẽ phù lục, cũng là xem ở ngự thú Hứa gia trên mặt mũi.

Nghĩ đến thông qua Hứa Nhân Quang, lấy tới một chút cao chất lượng Thủy tộc Long Chủng yêu thú, dùng tới luyện chế Hắc Thủy giao long đạo binh.

Tuy nói ở trong chút thời gian này, hắn đã biết nhiều loại có khả năng luyện chế thành Hắc Thủy giao long đạo binh Thủy tộc yêu thú.

Nhưng này chút yêu thú phẩm cấp có chút kém.

Luyện chế thành Đạo Binh, trưởng thành bồi dưỡng tốn hao thời gian, tiêu hao tài nguyên cũng muốn càng nhiều.

Yêu thú có thể Tướng phẩm cấp cao, trong cơ thể Long Huyết nhiều Thủy tộc yêu thú luyện thành Hắc Thủy giao long đạo binh, như vậy trưởng thành bồi dưỡng cũng sẽ đơn giản rất nhiều.

Thậm chí Lục Trường Sinh có chút chờ mong, thông qua hệ thống rút thưởng, trực tiếp rút một con giao long.

Lời như vậy, mình có thể đem hắn luyện chế thành Hắc Thủy giao long đạo binh, thông qua đầu này Đạo Binh là lĩnh bồi dưỡng mặt khác Đạo Binh.

Bởi vì cùng giới tương dung, này con giao long Đạo Binh nước tắm, đi tiểu, đối với mặt khác Đạo Binh, Thủy tộc yêu thú đều sẽ có chỗ tốt.

"Ẩn chứa Long Huyết Thủy tộc yêu thú."

Hứa Nhân Quang nghe nói như thế, hơi hơi trầm ngâm nói: "Không biết Lục sơn chủ để làm gì đồ, cần bao nhiêu?"

"Ha ha, ta Bích Hồ sơn Xích Huyết cá chép cùng máu đào cá chép không phải ẩn chứa mấy phần Long Huyết sao."

"Ta thu hoạch được một môn nuôi trồng truyền thừa, muốn thông qua Thủy tộc Long Chủng yêu thú tới cải thiện sinh thái, xúc tiến hai loại cá chép trưởng thành, cho nên phương diện này yêu thú tự nhiên hi vọng càng nhiều càng tốt, thực lực càng mạnh càng tốt."

Lục Trường Sinh bất động thanh sắc nói ra.

"Cải thiện sinh thái."

Hứa Nhân Quang nghe nói như thế khẽ gật đầu, cũng không có tiếp tục hỏi nhiều, lên tiếng nói: "Lục sơn chủ hẳn là cũng biết, này loại yêu thú không tốt bồi dưỡng, ta Hứa gia trước mắt có trung giai hạ phẩm huyết mạch Thanh Giác cá cùng trung giai thượng phẩm huyết mạch Mặc Ngọc trăn."

"Hai loại đều là Thủy tộc yêu thú, ẩn chứa mấy phần Long Huyết, giống Thanh Giác cá bồi dưỡng nhị giai về sau, vì Thanh Giác Long Ngư; Mặc Ngọc trăn bồi dưỡng nhị giai về sau, làm mực ngọc Giao trăn."

"Nếu là Lục sơn chủ cần, ta Hứa gia có thể Thanh Giác cá cùng Mặc Ngọc trăn phân biệt bán ra mười đầu."

Hứa Nhân Quang nói như thế.

Tại Tu Tiên giới, đại gia cũng không nguyện ý thiếu nhân tình nhân quả.

Cho nên hắn cũng nguyện ý bán ra mấy con yêu thú cho Lục Trường Sinh, đem phù lục nhân tình trả.

"Chỉ có trung giai hạ phẩm cùng trung giai thượng phẩm sao."

Lục Trường Sinh nghe vậy, có chút thất vọng.

Bất quá trung giai huyết mạch yêu thú cũng tính có thể.

Hắn chắp tay nói: "Đã như vậy, liền đa tạ Hứa đạo hữu."

"Hai loại yêu thú phân biệt giá cả bao nhiêu, ngươi dựa theo như thường giá cả bán ra cho ta là được."

"Thực lực phương diện, có thể cao một chút tự nhiên tốt nhất."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười, nói như vậy nói.

"Giá cả, căn cứ yêu thú thực lực tới tính toán."

"Giống Thanh Giác cá, nhất giai sơ kỳ, như thường giá cả là một trăm năm mươi miếng linh thạch, nhất giai trung kỳ, bốn trăm hai mươi miếng Linh, nhất giai hậu kỳ, thì phải đến một ngàn năm trăm miếng linh thạch "

"Nếu là Lục sơn chủ cần, hết thảy giá cả đánh 60% để tính, như thế nào?"

Hứa Nhân Quang lên tiếng nói ra, thành ý mười phần.

"Đã như vậy, liền đa tạ Hứa đạo hữu."

Lục Trường Sinh chắp tay cười nói.

Theo Hứa Nhân Quang trong tay mua mười đầu Thanh Giác cá, mười đầu mặc sừng trăn.

Phân biệt là một đầu nhất giai hậu kỳ, hai đầu nhất giai trung kỳ, bảy đầu nhất giai sơ kỳ.

Đến mức nhị giai yêu thú, Hứa gia sẽ không đối ngoại bán ra.

Hoặc là nói, Dư Thủy Hứa gia cũng không có vài đầu yêu thú cấp hai, làm sao có thể đối ngoại bán ra.

"Linh thạch cái gì không vội  chờ sự tình kết thúc, Hứa mỗ hồi gia tộc vì Lục sơn chủ an bài."

Hứa Nhân Quang lên tiếng nói ra.

"Tốt, đã như vậy, liền phiền toái Hứa đạo hữu."

Lục Trường Sinh cười nói.

Sau đó Hứa Nhân Quang cáo từ rời đi.

"Thanh Giác cá, Mặc Ngọc trăn."

Lục Trường Sinh trong miệng thì thào, đối với hai loại yêu thú luyện chế thành Đạo Binh hiệu quả có chút chờ mong.

Mà lại này loại yêu thú 60% mua được, dù cho hiệu quả không lý tưởng, chính mình cũng không đến mức thua thiệt.

Là đêm.

Bầu trời như mực.

Hồng Diệp cốc phường thị hoàn toàn yên tĩnh.

Lúc này, một tòa tiểu viện bên trong, ánh đèn sáng choang.

Năm nam một nữ nhìn bóng đêm, tại trong hành lang nói chuyện phiếm.

"Ha ha, Ngũ đệ đã đã đợi không kịp."

Lúc này, ngồi ngay ngắn chủ vị xích bào Đại Hán thấy mất hồn mất vía, trong mắt thỉnh thoảng hiển hiện hung lệ Phương Vũ, lên tiếng nói ra.

Sau đó hướng phía mấy người khác nói: "Đã như vậy, lão tam, lão tứ, Tiểu Lan, các ngươi cùng Ngũ đệ đi thôi."

"Đúng, đại ca!"

Mấy người nghe vậy, gật đầu đáp.

"Ngũ đệ, này Hồng Diệp cốc phường thị đại trận liền giao cho ta, mặt khác các ngươi tùy tiện chơi."

Mặt như bạch ngọc, lông mi âm nhu nam tử trung niên lên tiếng nói ra.

"Khặc khặc khặc kiệt, Ngũ đệ, đêm nay ngươi nói làm thế nào, Tứ ca ta liền làm như thế đó."

Dáng người nhỏ gầy, khuôn mặt che lấp lão giả thanh âm âm u, khặc khặc cười nói.

"Vũ ca."

Bên cạnh Đào Tiểu Lan nắm Phương Vũ tay cầm, nói như thế.

"Tốt, phiền toái chư vị ca ca."

Phương Vũ nắm đạo lữ tay cầm, nhìn về phía lão giả và xích bào Đại Hán đám người, hít sâu một hơi, dùng sức nhẹ gật đầu nói ra.

Sau đó đôi mắt u hắc, hai đầu lông mày tràn đầy hung sát.

Hắn có thể cùng bốn người kết vì huynh đệ, hắn thực lực tự nhiên cũng không tầm thường, đã từng từng thu được đại cơ duyên.

"Ngũ đệ quá khách khí, Tam ca ta liền đi trước, đại trận khẽ động, các ngươi động thủ liền có thể."

Khuôn mặt bạch ngọc, lông mi âm nhu nam tử trung niên vỗ vỗ Phương Vũ bả vai nói.

Sau đó trong tay một thanh quạt xếp xuất hiện, hướng phía Hồng Diệp cốc phường thị cửa lớn bay đi.

"Tứ ca, Tiểu Lan, liền theo Tụ tiên khách sạn bắt đầu!"

Phương Vũ lạnh giọng nói ra.

Mười năm trước, hắn cùng phụ mẫu bắt đầu từ tụ tiên khách sạn bắt đầu cướp sạch phường thị.

Bây giờ, hắn muốn trực diện mười năm trước tình cảnh, tái hiện lúc trước tình cảnh.

Bất quá khác biệt chính là, lúc trước cha mẹ của hắn đều bỏ mạng tại Hồng Diệp cốc phường thị.

Mà tối nay, hắn đem Hồng Diệp cốc phường thị huyết tẩy, đem tứ đại gia tộc hủy diệt!

Nói xong, Phương Vũ cùng Đào Tiểu Lan, lão giả ba người rời đi.

"Hi vọng vì tiểu tử này báo thù về sau, nguyện ý đem Vạn Thú sơn mạch chỗ kia thượng cổ di tích địa đồ  lệnh bài lấy ra."

Nhìn xem Phương Vũ bốn người sau khi rời đi, khuôn mặt thô kệch, đỉnh đầu vảy gã đại hán đầu trọc, cầm lấy cái vò rượu ngụm lớn uống nói.

"Vấn đề không lớn, Tiểu Đào nói, Phương Vũ đã không sai biệt lắm quy tâm."

"Chỉ cần đại thù đến báo, có này tình nghĩa huynh đệ tại, hắn đi thăm dò này thượng cổ di tích, đương nhiên sẽ không quên chúng ta mấy cái."

"Huống hồ chỗ này thượng cổ di tích, dùng thực lực của hắn, một người thăm dò mười phần nguy hiểm."

Xích bào Đại Hán cũng cầm lấy một cái vò rượu, ngụm lớn uống nói.

Bọn hắn vào Nam ra Bắc, đốt sát kiếp cướp, tự nhiên không phải chú ý cái gì tình nghĩa huynh đệ, mà là dựa vào lợi ích đi cùng một chỗ.

Dù sao, tình nghĩa huynh đệ đáng giá mấy đồng tiền?

Sở dĩ ngàn dặm xa xôi, theo Vạn Thú sơn mạch, Thanh Loan tiên thành đi vào Thanh Vân ranh giới, vì tiểu huynh đệ báo thù, tự nhiên cũng là ôm lấy mục đích.

Ánh trăng mông lung, yên lặng như tờ.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, một tiếng chấn thiên triệt địa kịch liệt thanh âm tại Hồng Diệp cốc phường thị vang lên.

Lệnh dưới bóng đêm, Hồng Diệp phường thị nhị giai đại trận Thiên Thanh Vân Thủy Đại Trận linh quang tràn ngập, sáng tối giao thế, mây mù quay cuồng phun trào.

"Thất Sát lang yên hồ lô!"

Tụ tiên tửu lâu trước mặt, Phương Vũ thấy cảnh này, lúc này vẻ mặt hung lệ nói.

Trong tay hắn một cái mặc hồ lô màu xanh lục xuất hiện, phía trên u ánh sáng màu mang chảy xuôi.

"Hô hô hô —— "

Hồ lô bên trong một đạo kinh thiên khói đen, như là lang yên phóng lên tận trời, hình thành bảy đạo màu đen cột khói, phảng phất muốn đem thiên địa chèo chống xuyên phá.

Giết

Phương Vũ nhìn trước mắt tụ tiên khách sạn, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Lập tức, bảy đạo lang yên trụ ngưng tụ thành một cái to lớn người khủng bố mặt, hướng phía tụ tiên khách sạn thôn phệ mà đi.

"Không tốt, địch tập, địch tập!"

"Tranh thủ thời gian thông tri lão tổ!"

"Lớn mật kiếp tu, lại dám tại chúng ta Hồng Diệp cốc phường thị làm loạn!"

Trong phường thị tuần tra tu sĩ thấy cảnh này, lập tức lên tiếng hô to, kéo động cảnh báo, đem phường thị đại trận mở ra vận chuyển.

"Hô hô hô —— "

Nguyên bản bao phủ tại phường thị bên trên đạm mạc mây mù, bắt đầu cấp tốc hội tụ nồng đậm, nương theo lấy linh quang tràn ngập phun trào, hình thành một cái màu xanh da trời bát ngọc.

Bất quá lúc này lại có một cỗ đáng sợ lực lượng đánh vào màu xanh da trời bát ngọc bên trên, nhường Lưu Ly ngọc bát như là đồ sứ phá toái, hiển hiện giống như mạng nhện lít nha lít nhít vết rách.

Cùng lúc đó.

Một tòa ngắn gọn lịch sự tao nhã trong động phủ.

Mới vừa gia nhập trong lúc ngủ mơ Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan tỉnh lại.

"Đây là có người tại công kích phường thị đại trận?"

Lục Diệu Ca trong tay một viên lệnh bài cùng trận bàn xuất hiện.

Phía trên lúc sáng lúc tối, linh quang phun trào.

Nàng lúc này kích thích trận bàn, đem Hồng Diệp cốc phường thị đại trận toàn lực vận chuyển.

Sau đó đem một bên tuyết trắng váy lụa, vớ lưới, áo trong, Vân Thủy thêu thùa hung y mặc vào, tóc xanh đơn giản nhẹ lũng rối tung tại vai sau.

Bây giờ nàng tọa trấn Hồng Diệp cốc phường thị, có loại chuyện này xuất hiện, tự nhiên muốn trước tiên xử lý.

"Chẳng lẽ là trước đó đưa chuông kiếp tu?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, lên tiếng nói ra.

Hắn không do dự trì hoãn, lập tức đứng dậy đem quần áo mặc, hướng phía Lục Diệu Hoan nói: "Hoan Hoan, ngươi ngay tại động phủ đừng đi ra ngoài, ta cùng Diệu Ca tỷ đi xem một chút."

"Tốt, Lục Trường Sinh, tỷ tỷ, các ngươi cẩn thận."

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, nhấp nhẹ cánh môi nói.

Nàng biết, chính mình chỉ có Luyện Khí bảy tầng tu vi, lúc này ra ngoài cũng không giúp đỡ được cái gì.

Cũng chỉ có loại chuyện này, nàng sẽ cảm giác được chính mình thiếu khuyết thực lực.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đi ra động phủ.

"Rầm rầm rầm —— "

Bọn hắn lập tức thấy, phường chợ trên không, vô số linh quang đánh vào Hồng Diệp cốc phường thị Xanh thẫm Vân Thủy trận lên.

Dẫn đến toàn bộ đại trận linh quang phun trào, tại dưới bầu trời đêm lúc sáng lúc tối, nương theo lấy trận trận tiếng sấm rền vang, quỷ dị kinh người.

Mà tại thương nghiệp đường phố chỗ, một đường to lớn màu đen dữ tợn mặt người, đang đang thét gào gào thét.

Trước mắt hình ảnh, nhường Lục Trường Sinh có mấy phần giống như đã từng quen biết.

"Xem ra, đại khái suất là trước đó đưa chuông kiếp tu!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, vẻ mặt lạnh lẽo nói.

Hắn không có nhiều lời, cùng Lục Diệu Ca hóa thành một đạo độn quang hướng phía lang yên phương hướng bay đi.

Mười năm trước, kiếp tu một trận cướp sạch, đem Hồng Diệp cốc phường thị huyên náo nguyên khí tổn thương nặng nề, hiện tại cũng còn không có chậm tới.

Đồng thời sau đó tứ đại gia tộc còn đối vào ở rất nhiều Thương gia, thế lực làm ra không ít đền bù tổn thất.

Bây giờ thấy loại chuyện này, bọn hắn tự nhiên muốn trước tiên trấn áp giải quyết.

Bằng không, sự tình làm lớn chuyện, Hồng Diệp cốc cái này phường thị sợ là thật muốn phế đi, chỉ có thể làm làm một chỗ linh địa tới kiếm tiền.

"Đây là có chuyện gì! ?"

"Đây là có người tại tấn công phường thị đại trận?"

"Phải chết, ta lúc đầu liền không nên tham món lời nhỏ tới Hồng Diệp cốc phường thị!"

"Xong xong, này phường thị chỉ có Thanh Trúc sơn Lục gia lão tổ Lục Diệu Ca tọa trấn, nàng vừa mới đột phá Trúc Cơ không lâu, bây giờ kiếp tu làm loạn, tất nhiên đến có chuẩn bị!"

"Này Hồng Diệp cốc phường thị mới khai trương hơn mười năm, thế mà liền xuất hiện nhiều chuyện như vậy, quả nhiên tiểu phường thị không đáng tin cậy!"

"Không biết vị kia một người trấn áp tam đại Trúc Cơ Bích Hồ sơn chi chủ sẽ tới hay không!"

Theo đại trận, thương nghiệp đường phố động tĩnh, rất nhiều tu sĩ theo ngủ say, tĩnh toạ bên trong tỉnh lại, nhìn xem dưới bầu trời đêm đại trận tình huống, vẻ mặt lúng túng.

Dù sao so ra mà nói, Hồng Diệp cốc phường thị chẳng qua là một cái tiểu phường thị, tới nơi này phần lớn tán tu, phần lớn là đê giai tán tu.

Nhi đồng lúc, cũng có một chút tu sĩ thấy tình huống trước mắt, ánh mắt lộ ra tham lam, hung lệ, vẻ do dự.

"Hưu! Hưu!"

Hai vệt độn quang đi vào thương nghiệp trên đường không.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca lập tức thấy, một lão giả gầy gò, một tên thanh niên áo bào đen, còn có một tên đào váy nữ tử đang ở đối phường thị cửa hàng phá hư, đối khách sạn tu sĩ đồ sát.

"Trúc Cơ năm tầng, Trúc Cơ tầng hai, Luyện Khí chín tầng."

Lục Trường Sinh thần thức có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong, liếc mắt liền nhìn ra ba người tu vi.

Thấy cái này thực lực tu vi, hắn lông mày cau lại, hơi nghi hoặc một chút ba người này dũng khí từ đâu tới gây rối.

Hơn nữa còn dám làm ra đưa chuông như vậy đầu óc có hố hành vi.

Bất quá nhìn về phía vùng trời lúc sáng lúc tối đại trận, hắn biết còn có Trúc Cơ lặn núp trong bóng tối.

Hắn lập tức hướng Lục Diệu Ca nói ra: "Diệu Ca tỷ, người hắc bào thanh niên kia vì Trúc Cơ tầng hai tu vi, ngươi tới đối phó hắn! Lão giả kia giao cho ta!"

"Ừm, hai tên Trúc Cơ?"

Phương Vũ ba người thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đến đây, có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Dù sao, căn cứ hắn tin tức biết được, Hồng Diệp cốc phường thị chỉ có Lục Diệu Ca một tên Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Bất quá có đại ca nhị ca áp trận, hắn mảy may không sợ, hai đầu lông mày hung thần sát khí phun trào, hai tay bấm niệm pháp quyết nói: "Thất Sát lang yên, giết!"

"Ngao ngao ngao —— "

Trên không đang ở phá hư phòng ốc đáng sợ khói đen mặt người truyền ra như quỷ khóc sói gào làm người ta sợ hãi thanh âm, hướng Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca đánh tới.

"Giang hà một mạch, phá!"

Lục Diệu Ca trong tay một thanh màu xanh thăm thẳm, như sóng nước chảy xuôi cung nỏ xuất hiện, pháp lực vận chuyển "Hưu hưu hưu" hướng phía trên không kinh thiên lang yên đánh tới.

Giết

Lục Trường Sinh cũng không do dự, tế ra một thanh hạ phẩm Linh Kiếm.

Linh Kiếm thanh minh một tiếng, bắn ra sắc bén Kiếm Hồng, vạch phá không khí, hướng phía gầy gò lão giả đánh tới.

Trước mắt chỉ có ba người, không cần dùng khiến cho hắn sử dụng phù trận.

Dù sao, tùy tiện vận dụng một bộ phù trận, liền muốn đốt đi hắn bàn nhỏ vạn linh thạch.

Mặc dù hắn có tiền, cũng không có khả năng như vậy đốt.

Bất quá không sử dụng phù trận, phù lục vẫn là có thể dùng.

Lục Trường Sinh lấy ra một tờ nhị giai Lôi Hỏa phù, đem phù lục kích hoạt, hướng phía Đào Tiểu Lan đánh tới..