Chương 268: Có Lục sơn chủ tại, đêm nay thỏa!

Chương 268: Có Lục sơn chủ tại, đêm nay thỏa!

"Phốc phốc phốc —— "

Lục Diệu Ca trong tay giang hà một mạch nỏ cuồng thiểm, xanh thẳm hào quang phun trào, đem trong bầu trời đêm khói đen mặt người xuyên thủng đánh tan.

Nhưng khói đen nồng đậm vô cùng, vừa bị đánh tan liền một lần nữa ngưng tụ, tiếp tục hướng Lục Diệu Ca đánh tới.

"Băng phong phù!"

Lục Diệu Ca thấy cảnh này, khuôn mặt ngưng lại, biết dựa vào giang hà một mạch nỏ không có khả năng bắt lại đối phương.

Nàng lấy ra một tờ nhị giai băng phong phù, lập tức hàn khí bao phủ, hướng phía khói đen mặt người bao phủ mà đi, muốn đem hắn băng phong đông cứng.

Đối mặt băng phong phù, khói đen mặt người bên trên hiện ra điểm điểm Băng Sương, lộ ra trì độn cứng đờ.

"Thủy Long quyết, chân thủy Hóa Long!"

Lục Diệu Ca thấy thế, lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết bên trong cao cấp pháp thuật.

Trong cơ thể pháp lực cùng quanh thân linh khí hội tụ phun trào, nhường đỉnh đầu một hồi hơi nước xoay quanh, dần dần hóa thành một đầu sinh động như thật, rất sống động mini Thủy Long.

"Tiểu Lan, ngươi lui ra phía sau mặt đi!"

Mặt khác một bên, gầy gò lão giả đối mặt Lục Trường Sinh đánh tới phi kiếm cùng nhị giai Linh phù, thanh âm khàn khàn chói tai nói.

Lời nói ở giữa, hai đạo xiềng xích màu đen đột nhiên theo trong tay áo bắn ra, giống như hai đầu rất sống động, phun lưỡi rắn Hắc Xà.

"Hưu! Hưu!"

Này hai đạo xiềng xích màu đen, một đạo thẳng hướng phi kiếm, một đạo thẳng hướng Lôi Hỏa phù.

"Âm vang!"

Xiềng xích màu đen cùng phi kiếm va chạm, phát ra sắt thép va chạm thanh âm.

Sau đó xiềng xích như là đen nhánh Linh Xà, đem phi kiếm chặt chẽ quấn quanh, phát ra bén nhọn chói tai Tạch tạch tạch tiếng.

Mà đổi thành bên ngoài một đầu xiềng xích thì như là cuồng mãng, điên cuồng vũ động, trên đó vô số đen kịt phù văn bùng lên, đem Lôi Hỏa phù chỗ hoa lôi đình hỏa diễm cho làm hao mòn đánh tan.

"Có chút thực lực."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, biết này gầy gò lão giả thực lực không kém.

Hắn vỗ túi linh thú, đem chính mình Lục Sí kim tàm phóng xuất.

Bây giờ Lục Sí kim tàm tấn thăng nhị giai, hắn cũng muốn nhìn một chút chính mình cái này linh trùng cụ thể chiến lực.

Mà lại có thể dùng loại phương pháp này đơn giản giải quyết chiến đấu, hắn cũng không muốn đem chính mình vận dụng quá nhiều thực lực.

Hưu

Lục Sí kim tàm mới xuất hiện, liền hai cánh giương ra, hóa thành một đạo khát máu hung sát kim quang vàng rực, hướng gầy gò lão giả đột nhiên đánh tới.

"Đây là cái gì! ?"

Gầy gò lão giả đối mặt đạo kim quang này, khóe mắt chau lên, trong lòng nổi lên mấy phần không ổn dự cảm.

Hắn không dám khinh thường, vội vàng bấm niệm pháp quyết, đem một viên màu xanh sẫm tiểu thuẫn tế ra.

Màu xanh sẫm tiểu thuẫn bên trong bắn ra một đạo lục sắc lồng ánh sáng, đem gầy gò lão giả và Đào Tiểu Lan bao phủ trong đó.

Ầm

Một đạo kịch liệt tiếng va chạm vang lên lên.

Nhưng thấy Lục Sí kim tàm trực tiếp đâm vào màu xanh sẫm tiểu thuẫn phía trên  khiến cho tiểu thuẫn hơi hơi lõm.

"Tê, cứng vãi thân thể, đây là cái gì linh trùng! ?"

Gầy gò lão giả nhìn thấy một màn này, nhìn về phía Lục Sí kim tàm, mí mắt lại là nhảy một cái.

Lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, đem một đầu xiềng xích hướng phía Lục Sí kim tàm đánh tới.

Lục Sí kim tàm tại đây va chạm dưới, rõ ràng sinh ra hỏa khí, đối với xiềng xích màu đen hồn nhiên không để ý, quanh thân kim quang bắn ra phun trào, hóa thành một cái kim đấu lớn nhỏ, tiếp tục hung hăng va chạm màu xanh sẫm tiểu thuẫn.

"Không sai, chém!"

Lục Trường Sinh nhìn thấy một màn này, khẽ gật đầu, sau đó hai ngón khép lại, đối với mình linh khí một điểm.

"Ong ong ong —— "

Đang bị xiềng xích màu đen dây dưa Linh Kiếm, lập tức điên cuồng tiếng rung, từng đạo sắc bén kiếm khí ngoại phóng phá không mà ra, hướng phía gầy gò lão giả đánh tới.

"Không tốt!"

Gầy gò lão giả thấy thế, trong tay một cái màu trắng trường phiên xuất hiện, hai tay bấm niệm pháp quyết, đạo đạo sương mù màu trắng theo bên trong bay ra, hóa thành đạo vệt màu trắng vách tường.

Cùng lúc đó, Lục Diệu Ca đỉnh đầu Tiểu Thủy Long thành hình.

Nhưng thấy Thủy Long dùng mắt thường có thể thấy tốc độ cao lớn mạnh, hóa thành một tôn tài hoa xuất chúng, lân phiến xanh thẳm, thần thánh uy nghiêm Thủy Long.

"Thủy long ngâm!"

Lục Diệu Ca hai tay bấm niệm pháp quyết, khí chất Nhược Thủy nói.

Rống

Trong chốc lát, Thủy Long ngửa mặt lên trời gào thét, bắn ra một đạo khí thế bàng bạc cuồn cuộn, kéo dài hùng hậu long ngâm.

Long ngâm như ngàn vạn âm tiết tạo thành, trùng trùng điệp điệp, hình thành từng đợt gió lốc, hướng khói đen mặt người bao phủ mà đi.

"Phốc phốc phốc —— "

Thất Sát lang yên biến thành khói đen mặt người tại đây long ngâm gió lốc dưới, không ngừng bị cắt chém, xé rách, tán loạn, quân lính tan rã.

"Cái này sao có thể! ?"

Phương Vũ thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

Phải biết, hắn Thất Sát lang yên hồ lô thuộc về hết sức lợi hại linh khí.

Hắn vừa đột phá Trúc Cơ lúc, dựa vào cái hồ lô này, theo một tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ trong tay đào mệnh.

Nhưng lúc này, Lục Diệu Ca thế mà một cái pháp thuật, đưa hắn Thất Sát lang yên cho phá vỡ.

"Thất Sát lang yên, Thiên Lang Khiếu Nguyệt!"

Phương Vũ đôi mắt hung sát, hai tay bấm niệm pháp quyết, pháp lực phun trào  khiến cho trên không tán loạn lang yên một lần nữa ngưng tụ, muốn hóa thành một đầu Thất Sát Thiên Lang.

"Thủy Long quyết! Phá!"

Lục Diệu Ca hai tay bấm niệm pháp quyết, nhường trên không Thủy Long gào thét, giương nanh múa vuốt, hướng thẳng đến đang tại ngưng tụ khói đen đánh tới, đem hắn xé rách nát vụn.

Thủy Long quanh thân sóng nước lấp loáng, xanh thẳm hơi nước chập trùng phun trào, đem rất nhiều màu đen lang yên luyện hóa bốc hơi.

"Ngao ngao ngao —— "

Lang yên tại bị Thủy Long luyện hóa bốc hơi, lập tức có từng đợt quỷ khóc sói gào thanh âm vang lên.

"Không sai."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trên mặt lộ ra ý cười.

Hắn mặc dù đối Lục Diệu Ca thực lực biết cái đại khái.

Nhưng cụ thể chiến lực thật đúng là không rõ ràng.

Thông qua trước mắt Thủy Long quyết, hắn có mấy phân rõ ràng nhận biết.

"Thất Diệu kiếm khí, giết!"

Hắn tiếp tục nhìn về phía mình đối thủ, gầy gò lão giả.

Trong đan điền Thất Diệu tâm đăng chập chờn, vô tận kiếm khí theo bàn tay hắn bắn ra, hóa thành từng tia từng sợi lăng lệ kiếm khí thẳng hướng gầy gò lão giả.

Đối mặt như vậy hung mãnh thế công, gầy gò lão giả chỉ có thể thông qua màu xanh sẫm tiểu thuẫn cùng màu trắng trường phiên tiến hành phòng thủ.

"Phải chết! Nàng không phải vừa đột phá Trúc Cơ không lâu sao? Mà lại một cái tiểu gia tộc Trúc Cơ, tại sao có thể có thực lực như vậy! ?"

Phương Vũ vẻ mặt âm trầm khó coi.

Không nghĩ tới chính mình Thất Sát lang yên không chỉ bị phá, cái này linh khí đều muốn hủy ở nơi này.

Hắn thấy một bên, mới chú ý tới mình Tứ ca đang bị Lục Trường Sinh đè đánh, chỉ có thể không ngừng phòng thủ, vẻ mặt lập tức càng thêm khó coi.

Chính mình lần này tới, vốn là ôm cao cao tại thượng trêu đùa tâm tính tới báo thù.

Có thể hiện tại báo thù mới bắt đầu, phía bên mình liền bị người đè lên đánh, khiến cho hắn biệt khuất vô cùng phẫn nộ.

Cảm giác mình như một cái tôm tép nhãi nhép.

"Tiểu Lan, cho đại ca, nhị ca truyền tin!"

Phương Vũ hướng Đào Tiểu Lan truyền âm nói.

Hắn mặc dù biệt khuất phẫn nộ, nhưng biết loại tình huống này không thể chết tự ái.

Mặc dù mình còn có át chủ bài, nhưng trước mắt Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca rõ ràng không đơn giản, cũng tất nhiên còn có thủ đoạn khác.

"Đúng, Vũ ca."

Đào Tiểu Lan đã sớm nhìn ra phía bên mình tình huống bất lợi, mong muốn truyền tin cầu viện.

Chẳng qua là cân nhắc đến chính mình đạo lữ tâm tình, còn cần đại ca trước đó bàn giao, cho nên không có lập tức truyền tin.

"Ừm, đây là tại gọi người?"

Lục Trường Sinh thần thức nhạy cảm, phát giác được Phương Vũ tại hướng Đào Tiểu Lan truyền âm.

Hắn mặc dù không cách nào nghe được hai người truyền âm nội dung, nhưng thấy Đào Tiểu Lan xuất ra đưa tin phù lục, đại khái suy đoán đối phương là đang kêu người.

"Diệu Ca tỷ, tốc chiến tốc thắng."

Lục Trường Sinh lúc trước hướng phía Lục Diệu Ca truyền âm nói.

"Ừm? Tốt!"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, không do dự, hai tay bấm niệm pháp quyết nói: "Thủy Long quyết! Kiếm khí như nước!"

Trong chốc lát, Thủy Long gào thét, bắn ra Lăng Liệt kiếm khí, hướng phía Phương Vũ đánh tới.

Nàng Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết bởi vì Lục Trường Sinh Thái Nhất Đạo Chủng, cũng nhiều một môn hơi nước hóa kiếm thuật pháp.

Sau đó nàng vỗ túi trữ vật, đem Lục Trường Sinh cho nàng nhị giai cực phẩm phù lục xuất ra.

"Đáng tiếc lúc trước Thất Diệu tâm đăng cùng Chân Dương ngũ hành kiếm tại Hồng Diệp vừa phường thị trước mặt mọi người dùng qua, hiện tại không tiện lắm dùng, không phải không cần lãng phí nhiều như vậy phù lục."

Lục Trường Sinh nhìn xem gầy gò lão giả, trong lòng thở dài.

Sau đó đem ba tấm nhị giai phù lục xuất ra, hướng phía gầy gò lão giả đánh ra.

Mà cùng lúc đó, một chỗ trong tiểu viện.

Xích bào Đại Hán cùng nam tử đầu trọc nhìn xem chiến trường tình huống.

"Hai người này đều không đơn giản a, này Lục Trường Sinh không chỉ thực lực kinh người, thế mà còn có một đầu nhị giai linh sủng, hắn lấy được truyền thừa, tuyệt đối không chỉ là phù đạo truyền thừa đơn giản như vậy!"

"Cái kia tiểu nương bì cũng thế, Phương Vũ khống chế Thất Sát lang yên hồ lô, đối đầu Trúc Cơ trung kỳ đều có lực đánh một trận, có thể hiện tại thế mà không phải cái kia tiểu nương bì đối thủ."

Gã đại hán đầu trọc sờ lên đỉnh đầu của mình vảy, lên tiếng nói ra.

"Hai người này chiến lực, xác thực không đơn giản, nói là Tiên môn đệ tử ta đều tin, hoàn toàn không giống tiểu gia tộc phế vật Trúc Cơ!"

Xích bào Đại Hán lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa, trong tay hắn một viên lúc sáng lúc tối ngọc phù xuất hiện.

"Há, nhanh như vậy liền cầu cứu rồi."

Xích bào Đại Hán cười nhạo một tiếng nói: "Nếu Phương Vũ tiểu tử này không muốn chơi, vậy chúng ta liền động thủ đi, hai người này tất nhiên có đại cơ duyên, nếu là bắt lại, chúng ta lần này cũng tính có đại thu hoạch."

"Phương Vũ tiểu tử này thật đúng là khí vận cơ duyên không nhỏ."

Gã đại hán đầu trọc cười gằn nói: "Lúc trước theo một tên Kết Đan chân nhân động phủ thu hoạch được cơ duyên truyền thừa, bây giờ chúng ta cùng hắn tới tới một chuyến, còn có thể gặp được bực này đại cơ duyên."

"Ha ha ha ha, xác thực, tiểu tử này đúng là một cái phúc tinh."

Hai người ha ha cười nói, sau đó phóng lên tận trời, hóa thành lưu quang hướng phía thương nghiệp đường phố bay đi.

"Tê, vị này Thanh Trúc sơn Lục gia lão tổ thực lực có chút lợi hại a, nghe nói nàng mới đột phá Trúc Cơ mấy năm, thế mà liền có sức chiến đấu cỡ này!"

"Không chỉ nàng, vị này Bích Hồ sơn chủ cũng mới đột phá Trúc Cơ không mấy năm."

"Ta trước đó nghe nói vị này Bích Hồ sơn chủ dựa vào phù trận, đánh giết ba tên Trúc Cơ, còn tưởng rằng hắn chiến lực toàn bộ nhờ phù lục, không nghĩ tới đấu pháp chiến lực cũng như thế phi phàm."

"Không sai, có vị này Lục sơn chủ tại, đêm nay thỏa!"

Trong phường thị, không ít người xa xa nhìn thương nghiệp đường phố chiến cuộc.

Bọn hắn mặc dù không dám tới gần, nhưng còn có thể thấy đại khái tình hình chiến đấu.

Nhìn ra Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca ép chiếm cứ rõ ràng thượng phong, nỗi lòng lo lắng buông xuống.

"Chờ một chút, đây là cái gì tình huống, tại sao lại có hai tên Trúc Cơ đại tu sĩ?"

Đúng lúc này, đột nhiên có người thấy hai đạo lưu quang xuất hiện, hướng thương nghiệp đường phố bay đi.

"Này hai tên Trúc Cơ sẽ không cũng là kiếp tu đi!"

"Đại khái suất là."

"Chẳng phải là nói, nhóm này kiếp tu có bốn tên Trúc Cơ đại tu sĩ!"

"Không, còn có kiếp tu đang quấy rầy phường thị đại trận, này này này khó trách bọn hắn dám trực tiếp đối phường thị động thủ!"

"Xong xong!"

"Hi vọng vị này Lục sơn chủ còn có thể bố trí xuống phù trận, đem kiếp tu trấn sát!"

Rất nhiều tu sĩ thấy hai vệt độn quang hướng phía khí thế hung hăng hướng phía thương nghiệp đường phố đánh tới, một trái tim lập tức chìm xuống dưới.

Dù sao, Hồng Diệp cốc phường thị ngoại trừ tứ đại gia tộc an bài Trúc Cơ tọa trấn, căn bản không có mặt khác Trúc Cơ tu sĩ vào ở.

Bây giờ đột nhiên xuất hiện hai tên Trúc Cơ tu sĩ, rõ ràng kẻ đến không thiện, đại khái suất là kiếp tu đồng bọn.

Phường thị chín thành người còn chưa bao giờ thấy qua Trúc Cơ tu sĩ, tối nay một thoáng thấy nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, cả người đều có chút mộng bức.

Lúc này, thương nghiệp quảng trường.

"Rầm rầm rầm!"

Lục Trường Sinh đem một tấm Lôi Hỏa Vô Vọng Phù đánh ra, hóa thành vô tận thiên lôi địa hỏa, hướng phía gầy gò lão giả đánh tới.

Đối mặt như vậy đáng sợ thế công, gầy gò lão giả không ngừng kêu khổ.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh một cái vừa đột phá Trúc Cơ mấy năm tu sĩ, thế mà chiến lực hung mãnh như vậy, còn có nhị giai cực phẩm phù lục, đơn giản không kém gì Tiên môn chân truyền.

Hắn toàn lực thôi động chính mình màu xanh sẫm tiểu thuẫn, hình thành màu xanh sẫm lồng ánh sáng.

Bên cạnh một cái màu trắng trường phiên bay phất phới, không ngừng có sương trắng cuồn cuộn tràn ngập, ở chung quanh hình thành tầng tầng bình chướng.

"Vũ ca!"

Đào Tiểu Lan thì tránh ở sau lưng lão giả, run lẩy bẩy, chỉ có thể cầu nguyện đại ca nhị ca của mình tranh thủ thời gian tới.

"Phải chết!"

Phương Vũ thấy cảnh này, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Nhìn xem cuồn cuộn thiên lôi Địa Hỏa, hắn cắn răng đem một viên đỏ màu vàng thâm hậu phù lục xuất ra.

Tại pháp lực kích hoạt dưới, này miếng phù lục nở rộ sôi trào mãnh liệt khí tức.

"Đây là phù bảo, Diệu Ca tỷ cẩn thận!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, lập tức lên tiếng nhắc nhở.

Thầm nghĩ này Phương Vũ thật đúng là cơ duyên không nhỏ, thế mà liền phù bảo đều có.

Hắn lúc này lại đem hai tấm Lôi Hỏa Vô Vọng Phù đánh ra, muốn đem gầy gò lão giả và Phương Vũ trấn sát.

Ừm

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm ứng được hai đạo khí tức hướng phía bên này bắn nhanh tới.

"Trúc Cơ hậu kỳ, vẫn là hai cái! ?"

Lục Trường Sinh nghiêng đầu nhìn lại, vẻ mặt ngưng lại.

Không nghĩ tới đám này kiếp tu giấu như thế sâu, thế mà còn có hai tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Khó trách đối phương dám chơi đưa chuông này loại cuồng vọng chuunibyou sự tình.

Bởi vì bọn hắn xác thực có thực lực này lực lượng!

"Xem ra hôm nay này đợt phù lục là bớt không được nữa, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng, đừng để ta lỗ vốn."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, trong tay hai tấm Lôi Hỏa Vô Vọng Phù kích hoạt, vô tận thiên lôi địa hỏa xuất hiện, sôi trào mãnh liệt, hướng phía Phương Vũ cùng gầy gò lão giả đánh tới.

"Rầm rầm rầm —— "

Đối mặt như vậy sôi trào mãnh liệt thế công, gầy gò lão giả màu xanh sẫm lồng ánh sáng, màu trắng trường phiên tràn ngập sương trắng không đáng kể, bị vô tận thiên lôi địa hỏa cuồn cuộn thôn phệ.

"Vũ ca!"

Thiên lôi địa hỏa bên trong, một tiếng thê lương tiếng la vang lên.

"Tiểu Lan!"

Phương Vũ đôi mắt đỏ bừng, nghĩ đến mười năm trước, cha mẹ mình chết thảm một màn.

Li

Đúng lúc này, trong tay hắn xích hoàng phù lục kích hoạt, nương theo lấy một tiếng thần điểu lệ minh, hóa thành một cái toàn thân bùng cháy hỏa diễm vòng vàng.

Vòng vàng như một con Chu Tước thần điểu, hai cánh mở rộng, hỏa diễm hừng hực, cơ hồ muốn cháy mở này mảnh đen kịt màn đêm, hướng phía Lục Diệu Ca đánh tới.

"Chu Tước Hoàn, giết!"

Phương Vũ đôi mắt xích hồng, gào thét gầm thét, muốn muốn nhờ cái này phù bảo, đem Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh chém giết.

"Rầm rầm rầm —— "

Chu Tước Hoàn cháy vạn vật, đem vô tận thiên lôi địa hỏa đều vỡ ra đến, hóa thành một đầu thần tuấn Chu Tước, thẳng hướng Lục Diệu Ca.

Đối mặt như vậy thế công, Lục Diệu Ca đã sớm chuẩn bị.

Trong tay một tấm nhị giai cực phẩm Kim Quang phù, hóa thành ánh vàng lập lòe lồng ánh sáng, đem tự thân bảo vệ.

Đồng thời, trong tay một đạo vẽ lấy thanh đồng trường mâu phù lục xuất hiện, phát ra đáng sợ khí tức.

Chính là Lục Trường Sinh cho nàng thanh đồng trường mâu phù bảo.

Nàng cũng cảm ứng được có hai tên Trúc Cơ tu sĩ hướng bên này chạy đến, khí tức đáng sợ, biết đám này kiếp tu thật không đơn giản, không dám mảy may lưu thủ.

"Hưu hưu hưu —— "

Lục Trường Sinh thấy gầy gò lão giả sau khi chết, trong tay một thanh như đen nhánh tinh sắt chế tạo quạt xếp xuất hiện.

Trong tay quạt xếp thì hóa thành từng sợi căn Cửu Cửu Huyền Chân ký bắn ra, hình thành một đạo đen nhánh áo giáp, đem Lục Diệu Ca bảo vệ.

Hắn nhìn ra trước mắt Chu Tước Hoàn phù bảo thật không đơn giản, thuộc về lực sát thương mười điểm đáng sợ phù bảo, lo lắng sẽ ảnh hưởng đến làm bị thương Lục Diệu Ca.

Cùng lúc đó, thấy hai tên Trúc Cơ tu sĩ đến, tay áo trong miệng, gần trăm phù lục nối đuôi nhau mà ra, rơi vào thiên địa bốn phương, muốn đem chính mình cùng Lục Diệu Ca phong tỏa ngăn cản.

"Ầm ầm!"

Như màu vàng kim thần điểu Chu Tước Hoàn đánh vào Lục Diệu Ca Kim Quang tráo bên trên, tạo thành một hồi kịch liệt tiếng vang.

Đồng thời vô số hỏa diễm tại kim quang bên trên bùng cháy, khiến cho kim quang trong nháy mắt ảm đạm, hóa thành nát vụn điểm sáng màu vàng óng.

Nhưng mà, ngay tại Chu Tước Hoàn còn muốn tiếp tục công kích, thẳng hướng Lục Diệu Ca thời điểm.

Phốc

Một thanh đỏ phi kiếm màu vàng óng bắn ra, bắn ra vô tận sắc bén hào quang, đem Phương Vũ hộ thể khí lá chắn phá vỡ.

Phương Vũ rùng mình, thần tâm run lên.

Sau một khắc, hắn tầm mắt trời đất quay cuồng, thấy một cỗ thi thể không đầu.

Tại thi thể không đầu trên cổ, có một thanh đỏ phi kiếm màu vàng óng.

"Hắn liền là lúc trước Kiếm Tu."

Phương Vũ trong lòng lập tức nổi lên một hồi cừu hận, phẫn nộ, kinh khủng.

Nhưng mà không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ nhiều, ý thức liền lâm vào bóng đêm vô tận bên trong..