Chương 269: Cửu sắc kiếp quang oai, hợp tu công pháp!

Chương 269: Cửu sắc kiếp quang oai, hợp tu công pháp!

Theo Phương Vũ tử vong, trên không Chu Tước thần điểu lập tức không có pháp lực chống đỡ, rên rỉ một tiếng, hỏa diễm tiêu tán, một lần nữa hóa thành một viên xích hoàng phù bảo, từ không trung bay xuống.

Lục Trường Sinh pháp lực bàn tay lớn một cầm, muốn đem này miếng phù bảo bắt lại.

"Thằng nhãi ranh muốn chết!"

Đúng lúc này, một đạo rống giận rung trời gào thét vang lên.

Chỉ thấy một tên thân hình cao lớn, khôi ngô như núi xích bào Đại Hán triều lấy Lục Trường Sinh đánh tới.

Hắn hai mắt lăng lệ, khuôn mặt hung lạnh, toàn thân trên dưới tràn ngập cảm giác áp bách, để cho người ta thấy chi tiện yếu đi ba phần khí thế.

Nhất là một đôi tròng mắt, tại Lục Trường Sinh nhìn lại trong nháy mắt, như hỏa như máu, phảng phất một đầu nhắm người mà phệ Ma Hổ, bắn ra khiếp người sáng bóng.

Kết hợp đinh tai nhức óc rống giận gào thét  khiến cho Lục Trường Sinh thần tâm một hồi hốt hoảng.

Đây là một loại nào đó hiếm thấy thần thức công kích bí thuật!

Cũng may Lục Trường Sinh thần thức đã có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong, còn có Trấn Tâm Ninh thần linh khí hộ thân, thần tâm chẳng qua là hơi hốt hoảng liền nhanh chóng hoàn hồn.

Mà ở này trong điện quang hỏa thạch, thân hình cường tráng xích bào Đại Hán liền xé rách không khí, xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mặt.

Mặc khác hình thể cao lớn như núi, bắp thịt cả người cổ động, giống như long xà khởi lục, phát ra đáng sợ thể phách khí tức, đấm ra một quyền.

Oanh

Một quyền này giống như thần Ma nổi trống, mang theo khủng bố cự lực, muốn đem Lục Trường Sinh cùng trước mắt không khí toàn diện đánh nổ.

"Rầm rầm rầm!"

Lục Trường Sinh linh khí nhuyễn giáp, đai lưng, chiếc nhẫn giữa sát na này cùng nhau tự chủ hộ thân, hóa thành từng cái đủ mọi màu sắc lồng ánh sáng.

Mà Lục Trường Sinh tự thân cơ thể cũng bảo quang lưu chuyển, nắm đấm bắn ra vô tận kim quang, ầm ầm vung ra, đem một quyền này đáng sợ uy thế tan mất.

"Rầm rầm rầm —— "

Hai cỗ đáng sợ khí huyết pháp lực như tầng tầng sục sôi sóng lớn, không ngừng đánh ra bờ biển, nhấc lên gào thét không dứt tiếng nổ vang rền.

Một cỗ đáng sợ Dư Ba dùng hai người làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà ra.

Thương nghiệp trên đường phố nền đá tấm rung động, vết rạn lan tràn, hóa thành từng cái cục đá bắn tung toé mà ra.

Cửa hàng chung quanh lầu các cũng là không ngừng lắc lư, lung lay sắp đổ, cửa sổ phá toái, vô số bụi trần tràn ngập.

Này

"Tốt đáng sợ a!"

"Cái này là Trúc Cơ đại tu sĩ thực lực sao!"

"Ta trước đó thăm một lần Trúc Cơ tu sĩ đấu pháp, xa còn lâu mới có được kinh người như vậy a!"

"Đúng vậy a, cái này khí thế, rõ ràng muốn so vừa rồi mạnh bên trên một cái cấp độ!"

Rất nhiều vây xem tu sĩ thấy cảnh này, thần tâm run rẩy, kinh hãi vô cùng.

"Trúc Cơ thể tu!"

Lục Trường Sinh lui lại mấy bước, trong cơ thể khí huyết quay cuồng, đem một quyền này lực lượng tan mất, ngắm nhìn trước mắt xích bào Đại Hán.

Tại Tu Tiên giới lâu như vậy, hắn không phải là chưa từng thấy qua thể tu.

Nhưng còn chưa bao giờ từng gặp phải xích bào Đại Hán như vậy Trúc Cơ hậu kỳ thể tu.

Đối phương đột nhiên cận thân tập kích, ầm ầm một quyền, nếu không phải mình nhiều kiện linh khí phòng thân, tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, bình thường Trúc Cơ tu sĩ sợ là muốn trực tiếp trọng thương tàn phế.

Mà lại một khi bị thể tu cận thân, vô pháp kéo dài khoảng cách thì mười điểm bị động nguy hiểm.

"Ngươi thế mà còn là một tên thể tu! ?"

Xích bào Đại Hán cũng lui lại mấy bước, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía trước mắt Lục Trường Sinh.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà cũng là một tên thể tu.

Thân là một tên thể tu, hắn biết rõ pháp thể song xây con đường này gian nan.

Không chỉ hao tổn tốn thời gian, pháp thể song tu tiêu hao tài nguyên cũng là phổ thông tu sĩ mấy lần.

Nhất là Lục Trường Sinh thân thể này thể phách, gần như không kém hắn quá nhiều, khiến cho hắn kinh hãi vô cùng.

Dù sao, lúc trước hắn có nghe nói Lục Trường Sinh đại khái tình huống, biết được đối phương vừa đột phá Trúc Cơ không lâu.

Loại tình huống này, lại có Trúc Cơ hậu kỳ thể phách, đơn giản kinh người!

"Tiểu tử ngươi giấu thật đúng là đủ sâu a, xem ra cơ duyên Thông Thiên a!"

Xích bào Đại Hán khuôn mặt hung lạnh, trên mặt dữ tợn nhảy lên, không dám ôm có chút lòng khinh thị.

Hắn vào Nam ra Bắc, gặp qua qua rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt, biết một cái sơ sẩy, liền có thể có thể lật thuyền trong mương.

Lời nói ở giữa, hắn bắp thịt cả người cổ động, da thịt hiện ra đỏ sậm chi sắc, cả người như một ngọn núi lửa đang nổi lên phun trào, quanh thân sóng nhiệt cuồn cuộn, vặn vẹo không gian.

Sau đó trong tay một thanh màu đỏ long văn trường đao xuất hiện.

Chuôi đao một khỏa xích hồng trong hạt châu giống như có một đầu tiểu long đang gầm thét, nương theo lấy tiếng long ngâm  khiến cho trên thân đao long văn đi khắp, bộc phát ra kinh người linh quang.

"Hống hống hống!"

Trường đao màu đỏ hỏa diễm cuồn cuộn tràn ngập, như như một đầu hỏa long hướng phía Lục Trường Sinh giương nanh múa vuốt, nhào cắn tới.

Đi

Đúng lúc này, Lục Diệu Ca trong tay phù bảo kích hoạt, hóa thành một cây thanh đồng trường mâu, phát ra trùng thiên sát phạt chi khí, Hưu một tiếng, vạch phá không khí, hướng phía xích bào Đại Hán đột nhiên đánh tới.

"Cửu Cửu phong hỏa đại trận!"

Lục Trường Sinh cũng hai tay bấm niệm pháp quyết, đem sắp hàng thiên địa bốn phương phù lục kích hoạt, muốn tạo thành phù trận, đem Xích Bào nam tử trấn sát.

Nhưng mà, liền giữa sát na này.

"Ô! Cô! Bá! Mà! Hồng! A! Đâu! 嘙!"

Một chuỗi gấp rút, kịch liệt, như là Long Hổ Kim Cương gào thét chấn động sóng âm hướng Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca bao phủ xung phong tới.

"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh —— "

Mắt thường có thể thấy sóng âm truyền ra, đem Lục Trường Sinh vải liệt ra tại thiên địa bốn phương phù lục đánh tan.

Đường đi bốn phía tại vừa rồi pháp lực Dư Ba dưới, vốn là lung lay sắp đổ lầu các sụp đổ, cửa sổ nổ tung, chiêu bài hất bay, nổ thành mảnh vỡ.

"Đây là cái gì thanh âm, đầu óc ta đau quá!"

"Tê, ta cảm giác mình huyết dịch khắp người sôi trào, trái tim rung động!"

"Nhanh che lỗ tai, phong bế lục thức!"

"Tốt đáng sợ sóng âm pháp thuật, người sao có thể phát ra loại thanh âm này!"

Cách thương nghiệp đường phố hơi gần một chút Luyện Khí tu sĩ, tại đây gào thét dưới, toàn thân khí huyết quay cuồng phun trào, mặt lộ vẻ thống khổ.

"Viên Ma ẩn náu thần côn!"

Một tên khuôn mặt thô kệch, đỉnh đầu vảy, thân hình cao lớn gã đại hán đầu trọc nương theo lấy tiếng gầm gừ, cầm trong tay một cây đen nhánh đoản côn, hướng phía Lục Trường Sinh phẫn nộ đánh tới.

Huynh đệ bọn họ mấy người đối với Phương Vũ, có thể nói tốn hao rất nhiều tâm trí.

Chính là vì đối phương theo Kết Đan động phủ lấy được thượng cổ di tích tin tức.

Bên trong có liên quan đến Kết Đan cơ duyên.

Có thể hiện tại Phương Vũ chết rồi, làm bọn hắn trước đó nỗ lực toàn bộ hết hiệu lực.

"Không tốt!"

Lục Trường Sinh thấy thế, biết nhóm này kiếp tu đối với mình phù trận đã sớm chuẩn bị.

Lúc này đem Cửu Cửu Huyền Chân Sách còn lại 7,200 căn Huyền Chân ký toàn bộ tế ra, định trụ bốn phương phù lục, hình thành một đạo khiên sắt.

Sau đó đem bộ phận phù trận kích hoạt, khí thế tương liên, nhấc lên một hồi cuồng phong liệt hỏa, hướng gã đại hán đầu trọc bao phủ đánh tới.

"Lão Nhị, tiểu tử này có chút tà môn, không muốn cho hắn cơ hội!"

Xích bào Đại Hán triều lấy gã đại hán đầu trọc hô.

Lời nói ở giữa, trong tay màu đỏ long văn trường đao từng hồi rồng ngâm, ánh lửa ngút trời, trảm ra một đạo mấy trượng hỏa diễm trường long  khiến cho bên dưới đại trận lúc sáng lúc tối bóng đêm một mảnh xích hồng.

Muốn đem Lục Trường Sinh sắp hàng tại bốn phương phù lục toàn diện đốt cháy phá vỡ.

"Đại ca, ta biết!"

Gã đại hán đầu trọc trầm giọng nói ra, bắp thịt cả người bành trướng cổ động, mang theo vài phần màu vàng kim lập lòe ý vị, đem một chuỗi màu vàng nhạt phật châu tế ra, hướng phía trên không thanh đồng trường mâu đánh tới.

Sau đó cầm trong tay đen nhánh đoản côn, như một tôn Nộ Mục Kim Cương, khí thế hung hăng hướng phía Lục Diệu Ca đánh tới.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, Lục Trường Sinh thực lực thủ đoạn còn cao hơn Lục Diệu Ca bên trên rất nhiều, khó dây dưa rất nhiều.

Lục Diệu Ca hiện tại đang thao túng phù bảo, khó mà chống đỡ mặt khác, đối nàng động thủ còn có thể nhường Lục Trường Sinh phân tâm.

"Diệu Ca tỷ, ngươi dùng phù lục bảo vệ chính mình liền có thể!"

Lục Trường Sinh thấy thế, trong cửa tay áo lại một đạo tấm bùa bay ra, dung nhập bên trong phù trận, nhấc lên cuồng phong liệt hỏa, đem gã đại hán đầu trọc ngăn lại.

Đồng thời nhường Lục Sí kim tàm hướng gã đại hán đầu trọc đánh tới.

"Xích Dương Hỏa Long che đậy!"

Xích bào Đại Hán há mồm phun ra một đạo xích hồng vầng sáng.

Chỉ thấy một cái màu đỏ thắm, như là bùng cháy hỏa diễm nhỏ che đậy hiển hiện.

Này che đậy xoay quanh tại xích bào Đại Hán đỉnh đầu, đem quanh người hắn bao phủ.

Sau đó cầm trong tay màu đỏ long văn trường đao, nhấc lên từng con hỏa diễm trường long, hướng phía Lục Trường Sinh cận thân đánh tới.

Hắn biết, đối mặt Lục Trường Sinh tình huống như vậy, tuyệt đối không thể cơ hội thở dốc.

Không phải một khi tỉnh táo lại, nói không chừng liền có bài tẩy gì chuẩn bị ở sau.

"Cận thân? Đã như vậy, liền nhường ngươi đến thử xem ta thần thông uy lực đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem hướng phía chính mình đánh tới xích bào Đại Hán, lại nhìn mắt Lục Diệu Ca, vẻ mặt mãnh liệt.

Không có tiếp tục hao tổn đi xuống ý nghĩ, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng.

Cửu bảo như ý xương —— cửu sắc kiếp quang!

Ầm ầm một tiếng, trong bộ ngực hắn, phảng phất núi lửa bùng nổ, Giang Hải vỡ đê, lại tốt giống như lôi đình nổ vang, truyền ra trận trận to lớn hạo đại, huyền diệu vô cùng tiếng vang.

Xa xa nhìn lại, Lục Trường Sinh cả người liền như là một tôn thần, quanh thân pháp lực chìm nổi, để cho người ta nhìn lòng còn sợ hãi.

Bên cạnh gã đại hán đầu trọc cùng Lục Diệu Ca cũng không khỏi nhìn về phía Lục Trường Sinh, không biết tình huống như thế nào.

Sau một khắc, giống như là biển gầm cửu sắc chói lọi thần quang theo Lục Trường Sinh lồng ngực bắn ra, sôi trào mãnh liệt, vô cùng vô tận.

Kiếp quang bên trong, từng đạo giống như nòng nọc đi khắp không chừng vặn vẹo phù văn, tràn ngập một loại trấn áp phá diệt vạn pháp khí tức.

"Đây là cái gì thuật pháp! ?"

Xích bào Đại Hán không biết thần thông, chỉ cảm thấy Lục Trường Sinh thi triển thuật pháp vô cùng lợi hại, khiến cho hắn đều có mấy phần tim đập nhanh điềm xấu.

Hắn không dám chậm trễ chút nào chủ quan, đem chính mình Xích Dương Hỏa Long che đậy thôi động đến cực hạn, linh quang cuồng thiểm, hỏa khí phun trào, có một đầu dữ tợn đáng sợ Hỏa Long chiếm cứ tại lồng ánh sáng phía trên, uy thế kinh người.

"Ầm ầm!"

Cửu sắc kiếp quang hạ xuống, xích bào Đại Hán chém ra mấy trượng Hỏa Long lập tức tiêu tán, hóa thành tro bụi.

Ngay sau đó, quanh người hắn lồng ánh sáng chiếm cứ quanh thân Hỏa Long rên rỉ một tiếng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

"Cái này sao có thể! ?"

Xích bào Đại Hán ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin, vội vàng thôi động Xích Dương Hỏa Long che đậy.

Vô số xích hồng Linh hà dâng lên phun trào, hóa thành từng con Hỏa Long.

Nhưng một đầu Hỏa Long vừa mới xuất hiện, liền tại cửu sắc hào quang hạ bị đánh tan, hóa thành tro bụi.

Chỉ một lát sau, xích bào Đại Hán liền cảm giác mình pháp lực điên cuồng tiêu hao, có chút không đáng kể, vẻ mặt trắng bệch, thở hổn hển.

Mà Lục Trường Sinh lại vẻ mặt hờ hững, như là một tôn chúa tể sinh tử thần chỉ, không có chút nào tiêu hao quá nhiều bộ dáng.

"Ong ong ong —— "

Trôi nổi lên đỉnh đầu Xích Dương Hỏa Long che đậy không ngừng tiếng rung, từng đạo vết rách hiển hiện.

"Cái này sao có thể, hắn một cái Trúc Cơ sơ kỳ, làm sao có bực này pháp lực, thi triển bực này thuật pháp!"

Xích bào Đại Hán vẻ mặt dữ tợn khó coi, thất khiếu chảy máu, nói không ra lời.

Nếu không phải Lục Trường Sinh pháp lực khí tức không đúng, trước mắt Lục Trường Sinh nói là một tôn giả Đan chân nhân hắn đều tin tưởng.

Oanh

Xích Dương Hỏa Long che đậy gào thét một tiếng, ầm ầm phá toái.

Cửu sắc kiếp quang rơi vào xích bào Đại Hán trên thân  khiến cho cả người hắn bay rớt ra ngoài, toàn thân một mảnh cháy đen phá toái, máu thịt be bét.

"Ầm ầm!"

Dưới một kích này, xích bào Đại Hán thương thế thảm trọng vô cùng.

Hắn giống như núi nhỏ thân thể nện ở cách đó không xa cửa hàng bên trên, đem cửa hàng trực tiếp đập cho nát bét, miệng phun máu tươi.

"Ừm, không chết?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, không nghĩ tới chính mình cửu sắc kiếp quang thế mà không có đem đối phương oanh sát.

Tuy nói chính mình không dùng toàn lực, nhưng tốt xấu là thần thông.

Bất quá nghĩ đến đối phương pháp thể song tu, là Trúc Cơ đỉnh phong thể tu, cảm thấy cũng như thường.

Hưu

Trong chốc lát, Lục Sí kim tàm xuất hiện, trong nháy mắt thân ánh vàng lập lòe, như cùng một cái kim đấu hướng phía xích bào Đại Hán hung hăng đánh tới.

"Phốc phốc!"

Xích bào Đại Hán mong muốn vận chuyển công pháp luyện thể.

Nhưng ở cửu sắc kiếp quang dưới, hắn toàn thân đau đớn, mỗi cái vị trí đều như là bị lăng trì như tê liệt.

Cho nên đối mặt đánh tới Lục Sí kim tàm, căn bản là không có cách động đậy, lồng ngực trực tiếp bị kim quang phá vỡ, huyết dịch dâng trào.

"Tê tê tê —— "

Lục Sí kim tàm thấy như vậy huyết dịch, lập tức tàn bạo hung tính bị kích phát, điên cuồng cắn xé gặm nuốt.

Không

Xích bào Đại Hán kêu rên gầm thét, trong miệng máu tươi không ngừng phun trào.

Nhưng giờ này khắc này, hắn đối mặt Lục Sí kim tàm hành vi đã bất lực.

Chỉ cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình bị gặm ăn, huyết dịch bị hấp thu, toàn thân đau đớn vô cùng, càng ngày càng suy yếu, ý thức mơ hồ.

"Đại ca!"

Gã đại hán đầu trọc thấy cảnh này, vẻ mặt kinh hãi, đôi mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

Hắn theo xích bào Đại Hán bốn phía cướp bóc nhiều năm như vậy, hết sức rõ ràng chính mình vị đại ca kia lợi hại.

Pháp thể song tu đều Trúc Cơ đỉnh phong, tại Trúc Cơ có thể nói vô địch tồn tại.

Mặc dù đối mặt giả Đan chân nhân, đều có thể vượt qua mấy cái quay đầu, có cơ hội đào mệnh.

Nhưng lúc này tại Lục Trường Sinh trong tay, thế mà nhanh như vậy liền bại xuống dưới, bại thê thảm vô cùng.

Hắn không chút do dự, quyết định thật nhanh, lấy ra một tờ phù lục đào mệnh!

Dù sao, chính mình cái này tiện nghi đại ca đều đánh không lại, không phải Lục Trường Sinh đối thủ, chính mình tiếp tục đấu nữa bất quá chờ chết.

Đến mức tình nghĩa huynh đệ, mặc dù có, nhưng không nhiều.

"Muốn đi! ?"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, lúc này rảnh tay, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhường một vạn Linh 800 cây Cửu Cửu Huyền Chân ký đem gã đại hán đầu trọc bốn phương phong tỏa.

Đồng thời trong cửa tay áo đạo tấm bùa bay ra, phù trận khí thế cấu kết, phong hỏa tương trợ, cuồng phong bao phủ, liệt diễm cuồn cuộn.

Giết

Lục Diệu Ca thấy cảnh này, cũng làm tức khu sử thanh đồng trường mâu hướng gã đại hán đầu trọc đánh tới.

"Đạo hữu, chỉ cần ngươi nguyện ý buông tha ta, ta có một cọc đại cơ duyên đưa tặng cho đạo hữu!"

Gã đại hán đầu trọc bị phù trận phong tỏa đường đi, tầng tầng thế công đánh tới, vội vàng đánh ra vài trương phòng ngự phù lục, hóa thành kim quang vách tường, đem thế công ngăn cản.

"Phong hỏa thiên lôi phù trận, giết!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt hờ hững, mắt điếc tai ngơ.

"Đạo hữu, này cọc cơ duyên chính là một chỗ thượng cổ di tích, bên trong có đỉnh cấp truyền thừa, Kết Đan, cái gì chí nguyên anh cơ duyên!"

Gã đại hán đầu trọc vẻ mặt khó coi, tiếp tục lớn tiếng nói.

Lời nói ở giữa vỗ túi trữ vật, đem một tòa chuông lớn màu vàng óng tế ra.

Chuông lớn ánh vàng lập lòe, sáng chói chói mắt, cho người ta một loại không thể phá vỡ dày nặng cảm giác, đem cả người hắn cho bao phủ.

Bất quá hắn vẫn như cũ dùng màu vàng kim phật châu đánh tới hướng Cửu Cửu Huyền Chân ký, muốn phá vỡ phù trận phong tỏa.

"Cửu Cửu Huyền Chân ký, giết!"

Lục Trường Sinh vẫn như cũ thờ ơ.

Kết Đan cơ duyên, đỉnh cấp truyền thừa, đối với hắn mà nói, không có nửa điểm lực hấp dẫn.

Hắn hiện tại hệ thống trong không gian, còn có một viên Ngưng Tinh đan đây.

Đến mức Nguyên Anh cơ duyên, hắn chắc chắn chờ chính mình Kết Đan về sau, không cần sầu.

"Hưu hưu hưu —— "

7,200 căn Huyền Chân ký tại phong tỏa thiên địa, đem phù trận vững chắc về sau, 3600 căn Cửu Cửu Huyền Chân ký thì tiến vào đại trận, hướng phía gã đại hán đầu trọc không ngừng đánh tới.

"Rầm rầm rầm —— "

"Đinh đinh đinh —— "

Cuồng phong bao phủ, liệt hỏa mãnh liệt, thiên lôi cuồn cuộn, nương theo lấy đạo đạo đen nhánh Cửu Cửu Huyền Chân ký, không ngừng đánh vào Kim Chuông phía trên, không ngừng vang lên âm vang Kim Minh tiếng.

"Ừm! ? Diệu Ca tỷ, còn có kiếp tu tại bên ngoài, chuẩn bị chạy trốn, ngươi lập tức dùng đại trận đem bọn hắn ngăn lại, ta lập tức tới ngay!"

Đúng vào lúc này, Lục Trường Sinh thấy phường thị đại trận động tĩnh thu nhỏ.

Biết đang đang quấy rầy đại trận Trúc Cơ kiếp tu thấy bên này tình huống không đúng, chuẩn bị đào mệnh.

Đối mặt kiếp tu, hắn tự nhiên là chém tận giết tuyệt, không có khả năng để cho người ta chạy trốn, bằng không hậu hoạn vô tận.

Lục Diệu Ca có phù bảo, tam giai phù lục kề bên người, chỉ cần không phải gặp được xích bào Đại Hán cùng trước mắt gã đại hán đầu trọc này loại Trúc Cơ tu sĩ, cơ bản không là vấn đề.

Huống chi Lục Diệu Ca còn chưởng khống phường thị đại trận.

Nàng mặc dù không cách nào như Lăng Tử Tiêu, đem đại trận uy năng toàn bộ vận chuyển, nhưng cũng có thể thực lực tăng lên.

"Tốt, trường sinh ngươi cẩn thận!"

Lục Diệu Ca nghe vậy, không do dự, đem thanh đồng trường mâu thu hồi, hóa thành độn quang, hướng phía trước đó phá trận phương vị bay đi.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, tiếp tục xem hướng trước mắt trong phù trận gã đại hán đầu trọc.

Lúc này đối phương đã là cá trong chậu.

"Rầm rầm rầm —— "

Tại phù lục cuồng oanh loạn tạc, Cửu Cửu Huyền Chân ký thế công dưới, chuông lớn màu vàng óng bắn tung tóe sáng chói tia lửa, xuất hiện số đạo liệt ngân.

Bất quá kinh người là, này chuông lớn màu vàng óng lại có bản thân chữa trị công năng.

Phía trên xuất hiện vết rách, lại có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

"Hưu hưu hưu —— "

Lục Trường Sinh thấy thế, lại bắn ra mười tám tấm nhị giai phù lục xuất hiện.

"Hô hô hô —— "

Tại nhiều này mười tám tấm nhị giai phù lục về sau, toàn bộ phù trận uy lực lập tức đạt được tăng lên, cùng Cửu Cửu Huyền Chân ký khí thế tương liên, uy thế sôi trào mãnh liệt, mãnh liệt vô cùng.

"Phải chết, hắn tại sao có thể có nhiều như vậy phù lục!"

Gã đại hán đầu trọc nhìn xem Lục Trường Sinh nhiều như vậy phù lục, vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Này khẩu chuông lớn màu vàng óng mặc dù có bản thân chữa trị công năng, nhưng cũng là dựa vào chính mình pháp lực.

Như vậy cuồng oanh loạn tạc xuống, hắn pháp lực căn bản chống đỡ không nổi.

"Đạo hữu, chỉ cần ngươi nguyện ý thả tiểu tăng một cái mạng, tiểu tăng nguyện ý thần phục quy thuận ngươi!"

Gã đại hán đầu trọc tiếp tục lên tiếng hô.

Hắn mặc dù là một tên Trúc Cơ đại tu sĩ, nhưng có thể tại Tu Tiên giới trộn lẫn lâu như vậy, tự nhiên có thể duỗi có thể khuất.

Nhưng mà Lục Trường Sinh vẫn như cũ thờ ơ.

Mặc dù hắn không ngại thu cẩu.

Nhưng cũng phải nhìn người, xem tình huống.

"Rầm rầm rầm —— "

Tại phù trận thế công dưới, chuông lớn màu vàng óng cuối cùng bắt đầu ảm đạm, xuất hiện vết rách không nữa được chữa trị.

Bạo

Thấy cảnh này, Lục Trường Sinh không có tiếp tục lãng phí thời gian, hai tay kết ấn, phun ra một cái đạm mạc âm tiết, đem phù trận dẫn nổ.

Âm tiết hạ xuống, trong chốc lát, hết thảy phù lục khí thế dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra một cỗ cực kỳ cuồng bạo sóng pháp lực.

"Ầm ầm!"

Sau đó, một tiếng tiếng nổ kinh thiên động địa, ầm ầm vang lên.

Nhường bầu trời đêm tại thời khắc này, đều trở nên sáng lên, toàn bộ phường thị phảng phất lay động chấn động một cái, trên không bay lên một cái mây hình nấm.

"Này này này "

"Tốt đáng sợ uy thế a!"

"Cái này là Trúc Cơ đại tu sĩ sao!"

"Cái này uy thế, đơn giản quá kinh khủng!"

Trong phường thị tất cả mọi người nghe được này tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh vang, trái tim mãnh liệt một chầu.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nóng bỏng cuồng bạo pháp lực sóng khí, ống tay áo vừa đỡ, đem hắn xua tan.

Thông qua thần thức, hắn có thể cảm ứng được gã đại hán đầu trọc khí tức đã phai mờ.

Ngụm kia chuông lớn màu vàng óng tại bạo tạc dưới, chỉ còn lại có lu mờ ảm đạm, chia năm xẻ bảy màu vàng kim tàn phiến  khiến cho Lục Trường Sinh có chút đau lòng.

Thông qua vừa mới chiến đấu, hắn có thể nhìn ra này khẩu chuông lớn màu vàng óng mười điểm cực phẩm, là kiện tốt linh khí.

Đáng tiếc hiện tại trực tiếp phá toái, chỉ có thể hóa thành phế liệu.

Đến mức gã đại hán đầu trọc, thì trực tiếp hóa thành một bộ cháy đen tàn phá thi thể.

Nhưng khuôn mặt còn hoàn toàn, hiển hiện một bộ chết không nhắm mắt dữ tợn bộ dáng.

"Hai người này thực lực thủ đoạn, hẳn là có thể có không ít kiếm a?"

Lục Trường Sinh mắt nhìn cách đó không xa, tại Lục Sí kim tàm gặm nuốt dưới, sinh mệnh khí tức phai mờ xích bào Đại Hán, trong lòng thầm nghĩ.

"Tối nay lại ăn."

Lục Trường Sinh hướng Lục Sí kim tàm nói ra.

Sau đó bàn tay lớn một cầm, đem mấy người pháp khí, linh khí, túi trữ vật toàn diện bỏ vào trong túi.

Sau khi làm xong, hắn cảm ứng được Lục Diệu Ca bên kia chiến đấu khí tức, hóa thành một đạo lưu quang, đột nhiên bắn ra.

Giờ này khắc này, Hồng Diệp cốc phường thị Đông Môn.

"Rầm rầm rầm!"

Lục Diệu Ca đang thi triển Thủy Long quyết cùng một tên mặt trắng như ngọc, lông mi âm nhu nam tử trung niên chém giết.

Này người đàn ông tuổi trung niên rõ ràng vô tâm chiến đấu, không ngừng phòng thủ, thông qua mấy đạo trận kỳ khiêu động Hồng Diệp cốc phường thị đại trận, mong muốn theo đại trận phá vỡ một lỗ hổng chạy trốn.

"Nhanh như vậy! ?"

Âm nhu nam tử biến sắc, có chút khó coi.

Không nghĩ tới chính mình mấy cái huynh đệ nhanh như vậy liền bị Lục Trường Sinh giải quyết.

Tối nay hành động, hắn ban đầu tưởng rằng tùy tiện chơi, cho nên cũng không có chuẩn bị quá nhiều.

Tỷ như sớm đem đại trận phá vỡ một lỗ hổng, chuẩn bị đào mệnh.

Có thể khi hắn thấy tình huống không thích hợp, đại ca của mình đều bị đè lên đánh thời điểm, nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng đã không còn kịp rồi.

Bạch

Lục Trường Sinh cầm trong tay Chân Dương ngũ hành kiếm, hướng về phía trước mãnh liệt một chém!

Từng đạo lăng lệ bá đạo Thất Diệu kiếm khí hiển hiện, hướng phía âm nhu nam tử kích bắn đi.

"Phải chết!"

Kiếm khí phá không  khiến cho âm nhu nam tử sắc mặt biến hóa.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trong tay chiết xạ bay ra, quanh quẩn trên không trung, từng đạo đủ mọi màu sắc hào quang hiển hiện, hóa thành đạo đạo màn sáng, cản trước người.

"Phốc phốc phốc!"

Thất Diệu kiếm khí duệ sắc vô cùng, tương đạo đạo quang màn liên tục phá vỡ.

Âm nhu nam tử thấy cảnh này vẻ mặt cực kỳ khó coi, lên tiếng hô: "Hai vị đạo hữu, tại hạ là một tên nhị giai Trận Pháp sư, chỉ cần đạo hữu tha ta một mạng, ngày sau có cần dùng đến ta địa phương, nhưng phàm phân công."

Hắn thực lực, chỉ có Trúc Cơ trung kỳ.

Sở dĩ có thể cùng xích bào Đại Hán, gã đại hán đầu trọc xưng huynh gọi đệ, liền là bởi vì chiêu này trận pháp.

Dù sao kiếp tu làm việc, nếu là có một tên Trận Pháp sư, vô luận là thăm dò động phủ di tích, mai phục chặn giết, vẫn là công phá người khác linh địa, đều thuận tiện rất nhiều.

Nhưng mà Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đều không nói gì, vẫn như cũ hướng phía âm nhu nam tử đánh tới.

"Thủy Long quyết, giết!"

Lục Diệu Ca hai tay bấm niệm pháp quyết, khống chế lấy Thủy Long hướng âm nhu nam tử đánh tới.

Âm nhu nam tử vẫn như cũ dựa vào quạt xếp lay động, đồng thời đạo tấm bùa kích hoạt, ngăn cản hai người thế công.

Nhưng đối mặt Thủy Long cùng kiếm khí, hắn căn bản khó mà chống đỡ.

Một lát sau.

Phốc

Một đạo tiếng xé gió vang lên.

Chân Dương ngũ hành kiếm trực tiếp bắn ra, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp đem âm nhu nam tử lồng ngực xuyên thủng.

"Ta không cam tâm!"

Âm nhu nam tử lúc này kêu lên một tiếng đau đớn, miệng phun máu tươi, mặt mũi tràn đầy không dám.

"Phốc phốc phốc!"

Kiếm khí lăng lệ, bắn ra, lập tức đem âm nhu nam tử thân thể hóa thành mấy khúc, sinh cơ phai mờ.

"Hẳn là toàn bộ giải quyết."

Lục Trường Sinh xem nói với Lục Diệu Ca.

"Trừ phi còn có kiếp tu giấu ở trong phường thị, không phải hẳn là không có."

Lục Diệu Ca xuất ra trận bàn, hơi hơi cảm ứng, lên tiếng nói ra.

"Tối nay kiếp tu luyện ta Hồng Diệp cốc phường thị làm loạn, đã toàn bộ trấn sát."

"Cho đại gia mang tới quấy rầy cùng không tiện, ta Lục Trường Sinh ở đây hướng chư vị biểu thị áy náy."

"Sau ba ngày, chúng ta Hồng Diệp cốc phường thị sẽ đối với tối nay sự tình, cho đại gia một cái công đạo."

"Đồng thời, vì bảo đảm chư vị an toàn, mấy ngày nay phường thị sẽ tiến hành phong bế, thanh tra kiếp tu, nếu là chư vị có bất cứ tin tức gì phát hiện, có thể hướng chúng ta đội chấp pháp báo cáo, sau đó phường thị có thưởng."

Lục Trường Sinh theo Lục Diệu Ca trong tay cầm qua trận bàn, rót vào pháp lực, thông qua trận pháp, đem chính mình thanh âm truyền khắp toàn bộ phường thị.

Sau khi nói xong, Lục Trường Sinh tiếp tục nói: "Đội chấp pháp mau tới thấy ta!"

"Toàn bộ trấn áp? Vừa mới có thể là có năm tên Trúc Cơ tu sĩ a!"

"Lục sơn chủ uy vũ, Lục lão tổ uy vũ!"

"Vị này Bích Hồ sơn chủ hòa hắn thê tử, thật chính là vừa đột phá Trúc Cơ mấy năm sao, thực lực này cũng quá kinh người đi! ?"

"Đây tuyệt đối không là vừa vặn đột phá Trúc Cơ có thể có thực lực!"

"Không sai, ta liền chưa nghe nói qua hai cái Trúc Cơ sơ kỳ có thể chém giết năm tên Trúc Cơ tu sĩ!"

"Cái kia phù trận, còn có cái kia cửu sắc hào quang, đơn giản quá kinh người!"

Nghe được Lục Trường Sinh lời nói, phường thị tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Đối với bọn hắn mà nói, tối nay liền là một một đêm không ngủ.

Mặc dù phần lớn người chỉ có thể nhìn xa xa đại khái tình hình chiến đấu, nhưng như vậy đấu pháp chiến đấu, cũng cho bọn hắn lưu lại khắc sâu ảnh hưởng.

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

Chỉ chốc lát sau, trong phường thị chấp pháp tu sĩ chạy đến.

Những tu sĩ này phần lớn là Thanh Trúc sơn Lục gia cùng Bách Điểu hồ Bạch gia tu sĩ.

Chỉ có một số nhỏ Ngô Công lĩnh Trịnh gia tu sĩ cùng chiêu mộ tán tu.

Bọn hắn lúc này nhìn về phía Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, đều là cung kính vô cùng.

Nhất là Thanh Trúc sơn Lục gia tu sĩ, xem Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, đơn giản có loại cảm giác nằm mộng.

Dù sao, chính mình lão tổ có sức chiến đấu cỡ này, như thế giương oai, đối với bọn hắn tới nói, hoàn toàn là thiên đại hỉ sự!

"Các ngươi phái người đem thương nghiệp đường phố thanh lý trùng kiến, đối hết thảy tạo thành phá hư cửa hàng kiến trúc tiến hành thống kê, thanh toán tổn thất."

"Sau đó đem phường thị chỗ có địa phương thanh tra một lần, nhìn một chút phải chăng còn có kiếp tu tung tích, nhìn một chút này năm tên kiếp tu là lúc nào đi vào phường thị."

Lục Trường Sinh nhìn xem này chút chấp pháp tu sĩ, lên tiếng nói ra.

Thanh âm hắn bình tĩnh lạnh nhạt, nhưng rơi vào hết thảy chấp pháp tu sĩ trong tai, lại tràn ngập uy nghiêm.

"Tuân mệnh!"

"Tuân mệnh!"

"Tuân mệnh!"

Hết thảy chấp pháp tu sĩ cung kính chắp tay đáp.

Đợi những người này sau khi rời đi, Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Diệu Ca, truyền âm nói ra: "Diệu Ca tỷ, tối nay sự tình, đến lúc đó liền đối với bên ngoài nói, chúng ta tu luyện công pháp vì hợp tu công pháp."

"Chỉ cần hai người tại cùng một chỗ, liền có thể đem tu vi tạm thời tăng lên tới Trúc Cơ trung kỳ, hai người hợp kích, thậm chí có thể bộc phát ra Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực."

Lục Trường Sinh nói như vậy nói.

Tuy nói hắn đêm nay không có biểu lộ quá nhiều thực lực.

Nhưng hắn cùng Lục Diệu Ca chiến lực, vẫn là có vẻ hơi kinh người.

Hai cái vừa mới đột phá Trúc Cơ mấy năm người, chém giết năm tên Trúc Cơ kiếp tu, dù như thế nào đều không thể nào nói nổi.

Cho nên muốn đến chính mình cùng Lục Diệu Ca tu luyện Thái Nhất Sinh Thủy quyết, hắn liền nghĩ đến như thế một cái lý do.

Dù sao, loại chuyện này tin hay không tùy tiện.

Chính mình chẳng qua là cho cái lý do nói cho qua.

Huống hồ Hồng Diệp cốc phường thị cũng không có Trúc Cơ tu sĩ, đều là Luyện Khí tu sĩ.

Trong đó mặc dù có hiểu biết bất phàm người, cũng không có khả năng thông qua đại khái tình hình chiến đấu, đánh giá ra thực lực cụ thể.

"Chúng ta vốn chính là tu luyện hợp tu công pháp nha."

Lục Diệu Ca khuôn mặt dịu dàng, khí chất Nhược Thủy, nhu cười một tiếng nói.

Theo Lục Trường Sinh xuất ra Trúc Cơ đan, ba kiện Trúc Cơ linh vật, còn có Thái Nhất Sinh Thủy quyết, nàng liền biết Lục Trường Sinh một mực tại giấu dốt, có thật nhiều không muốn người biết tân bí.

Nhất là tại tu thành Thái Nhất Sinh Thủy quyết về sau, thông qua Thái Nhất Đạo Chủng, nàng miễn cưỡng có thể cảm ứng được mấy phần Lục Trường Sinh tu vi tình huống, biết đối phương không là vừa vặn đột phá Trúc Cơ.

Thậm chí thông qua Thái Nhất Đạo Chủng, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, nàng mơ hồ suy đoán, mười năm trước Hồng Diệp cốc phường thị Kiếm Tu liền là Lục Trường Sinh.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh không nói, nàng cũng sẽ không đi hỏi nhiều những thứ này.

Biết loại chuyện này truyền đi, sẽ có vẻ quá kinh người.

Bất quá hôm nay này một trận chiến, nàng cũng biết mình suy đoán là đúng, mười năm trước Kiếm Tu liền là Lục Trường Sinh.

Thời điểm đó Lục Trường Sinh liền đã đột phá Trúc Cơ, có thể chém giết Trúc Cơ trung kỳ kiếp tu.

Cái này khiến nàng cảm giác mình vị này phu quân trên thân cũng nhiều nhất trọng sương mù.

Bất quá nhiều năm vợ chồng, Lục Trường Sinh đối nàng đủ loại, nàng cũng sẽ không đi suy nghĩ nhiều, biết Lục Trường Sinh như thế cũng là có chính mình nỗi khổ tâm..