Chương 270: Thanh toán thu hoạch! Tàng bảo đồ!

Chương 270: Thanh toán thu hoạch! Tàng bảo đồ!

"Diệu Ca tỷ, thật xin lỗi, trước kia rất nhiều chuyện không phải cố ý gạt ngươi."

Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Ca mặt lộ vẻ xin lỗi nói.

Chiến lực của hắn có khả năng giấu diếm phường thị những người khác, nhưng rõ ràng không thể gạt được Lục Diệu Ca.

Thông qua vừa rồi chiến đấu, Lục Diệu Ca hẳn là có thể đủ nhìn ra rất nhiều.

Bất quá hắn cùng Lục Diệu Ca tu luyện Thái Nhất Sinh Thủy quyết, rất nhiều chuyện Lục Diệu Ca đã sớm biết, chẳng qua là hắn không nói, đối phương không sẽ chủ động hỏi.

Bây giờ đối với phương diện này sự tình, hắn tự nhiên cũng sẽ không lại đi giấu diếm.

"Không có chuyện gì trường sinh."

Lục Diệu Ca ôn nhu cười nói.

Nàng hết sức rõ ràng, Lục Trường Sinh cơ duyên vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

Bực này tin tức một khi tiết lộ, liền sẽ mười phần nguy hiểm.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh bởi vì cơ duyên như thế, cũng không dám mảy may biểu lộ, chỉ có thể gắt gao giấu ở đáy lòng, như giẫm trên băng mỏng, tất nhiên mười điểm gian khổ.

Nàng có chút đau lòng nắm chặt chính mình phu quân tay cầm, mười ngón đan xen nói: "Trường sinh, những năm này nhất định hết sức vất vả đi."

"Nếu là. Về sau có chuyện gì, cảm thấy giấu ở trong lòng khó chịu, đều có thể cùng ta thổ lộ hết, chúng ta là vợ chồng."

Lục Diệu Ca đôi mắt uyển chuyển, ôn nhu như đường sông.

Tốt

Lục Trường Sinh nắm thê tử thon dài tay trắng, mỉm cười cười nói.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh âm nhu nam tử thi thể, còn có an trí mấy đạo trận kỳ nói: "Diệu Ca tỷ, xem ra chúng ta tối nay thu hoạch cũng không nhỏ."

"Đáng tiếc mấy món linh khí đều bị đánh hỏng."

Lục Diệu Ca có chút đau lòng nói ra.

Một kiện linh khí tùy tiện liền giá trị cực lớn hơn mấy ngàn vạn linh thạch.

Này một trận chiến, nàng nhìn thấy có hai kiện linh khí bị Lục Trường Sinh làm hỏng, mười điểm đau lòng.

"Nói lên linh khí, Diệu Ca tỷ, ngươi còn không có bản mệnh linh khí đây."

"Việc này ta cũng đem quên đi, tối nay thu hoạch, cho ngươi chế tạo mấy món linh khí dư xài."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết quyển công pháp này giống như Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, có nguyên bộ bản mệnh linh khí.

Nhưng hắn bởi vì vì gia tộc sự tình, đem Lục Diệu Ca bản mệnh linh khí sự tình quên mất.

Vừa mới thấy Lục Diệu Ca chiến đấu, đối phương chỉ dùng lấy chính mình cho giang hà một mạch nỏ, phù lục, phù bảo, hắn mới nhớ tới chuyện này.

Biết Lục Diệu Ca không có đầy đủ linh thạch tới mua tài liệu, chế tạo bản mệnh linh khí.

"Ta đã tại thu mua chế tạo Nhược Thủy bình tài liệu."

Lục Diệu Ca khẽ cười nói.

"Nhược Thủy bình."

Lục Trường Sinh nghe vậy, gật đầu nói: "Nhược Thủy bình công phạt không đủ, đem Thái Nhất phù cũng cùng nhau chế tạo ra tới đi, dạng này cả công lẫn thủ."

Tốt

Lục Diệu Ca nhấp nhẹ môi đỏ, thản nhiên cười nói.

"Đi, trở về thanh toán thu hoạch."

Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Ca cười nói.

Chợt hai người hóa thành một đạo lưu quang, trở lại trong động phủ.

"Tỷ tỷ, Lục Trường Sinh, các ngươi không có sao chứ."

Lục Diệu Hoan thấy hai người trở về, lập tức tiến lên quan tâm nói, hướng Lục Trường Sinh trên dưới dò xét.

"Tự nhiên không sao, nhường Hoan Hoan ngươi lo lắng."

Lục Trường Sinh ôn nhu cười nói.

Sau đó đem từng cái pháp khí chứa đồ, túi trữ vật lấy ra nói: "Đến, Hoan Hoan, bắt đầu thanh lý thu hoạch rồi."

Với hắn mà nói, đánh xong kiếp tu, vui vẻ nhất không gì bằng thanh toán chiến lợi phẩm thời điểm.

"Thanh lý thu hoạch."

Lục Diệu Hoan xem Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đều không ngại, thấy từng cái túi trữ vật, pháp khí chứa đồ, lập tức hứng thú.

Chợt, ba người bắt đầu thanh toán này đợt chiến lợi phẩm.

"Oa, rất nhiều linh thạch a."

Lục Diệu Hoan mở ra một cái túi đựng đồ, nhìn xem bên trong linh thạch lập tức lên tiếng kinh hô.

Ách

Lục Trường Sinh mắt nhìn, khóe miệng có chút co lại.

Bên trong không sai biệt lắm năm ba ngàn linh thạch.

Bất quá nghĩ đến Lục Diệu Hoan mặc dù là Thanh Trúc sơn Lục gia tiểu thư, Bích Hồ sơn Lục gia chủ mẫu, nhưng dù sao chẳng qua là cái Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ, chưa thấy qua cái gì việc đời, trong ngày thường nơi nào thấy qua nhiều linh thạch như vậy.

Cho nên nhìn thấy mấy ngàn linh thạch ngạc nhiên cũng như thường.

Hắn mỉm cười cười nói: "Ha ha, cái kia ngươi chờ chút nhưng có kinh ngạc."

"Đúng rồi, Hoan Hoan, này miếng phù bảo uy lực không tệ, ngươi cầm lấy đi phòng thân."

Lục Trường Sinh lời nói ở giữa, đem Chu Tước Hoàn phù bảo đưa cho Lục Diệu Hoan.

Hắn hiện tại cơ bản không dùng được phù bảo.

Mà lại hắn cũng một kiện phù bảo kề bên người, không dùng được này miếng Chu Tước Hoàn phù bảo.

"Phù bảo!"

Lục Diệu Hoan nghe vậy, đôi mắt đẹp tràn đầy, nhìn xem này miếng đỏ màu vàng phù bảo.

Chỉ thấy phía trên miêu tả lấy một viên màu vàng kim vòng tròn, chung quanh che kín Hỏa Diễm hoa văn, phát ra một cỗ huyền diệu đáng sợ khí tức.

Nàng mặc dù không có gặp qua phù bảo, nhưng cũng từng nghe nói phù bảo đại danh.

Biết là do Kết Đan chân nhân pháp bảo hao phí bản nguyên luyện chế mà ra, uy lực mạnh mẽ vô cùng, dù cho Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng có thể sử dụng.

"Không biết ngươi vừa rồi có thấy không, này phù bảo vì một cái màu vàng kim hỏa vòng, có thể hóa thành một con Chu Tước thần điểu."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Này quá trân quý, phù bảo muốn Trúc Cơ kỳ mới có thể đem uy năng toàn bộ phát huy, có muốn không cho tỷ tỷ đi."

Lục Diệu Hoan có chút kỳ ngải nói.

Nàng mặc dù rất muốn, nhưng cũng biết phù bảo trân quý, cho mình cũng không thể phát huy toàn bộ uy năng, mười điểm lãng phí.

"Hoan Hoan ngươi liền thu đi, ta cũng có một viên phù bảo."

Lục Diệu Ca nhìn xem hiểu chuyện muội muội, trên mặt lộ ra ôn nhu nụ cười, đem chính mình thanh đồng trường mâu phù bảo xuất ra, ôn nhu nói.

"Ta đây liền nhận, đa tạ phu quân!"

Lục Diệu Hoan thấy thế, lúc này một mặt vui vẻ đem phù bảo nhận lấy, đối Lục Trường Sinh hôn môi ngỏ ý cảm ơn.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh xem Nhị tiểu thư cái bộ dáng này, cười một tiếng, theo trong túi trữ vật đem mấy món so thoạt nhìn tương đối trân quý vật phẩm xem xét.

"Hóa Long sâm, huyễn tâm thảo, bích linh dịch trường sinh, đây là luyện chế Trúc Cơ đan phụ tài."

Lúc này, Lục Diệu Ca nhìn xem một vị vị linh dược, lên tiếng nói ra.

"Ừm, huyễn tâm thảo?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Hắn luyện chế Trúc Cơ đan tài liệu, bây giờ còn kém một vị huyễn tâm thảo, không nghĩ tới tại đây bên trong thu tập được.

"Xem ra bọn hắn là chuẩn bị luyện chế một lò Trúc Cơ đan, bây giờ còn kém Thiên Linh quả, nhị giai đặc thù yêu hạch."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

Có này gốc huyễn tâm thảo, hắn sau khi trở về liền có thể chuẩn bị luyện chế Trúc Cơ đan.

"Muốn là lúc sau chúng ta thu tập được Thiên Linh quả hoặc là nhị giai đặc thù yêu hạch, liền trực tiếp tập hợp một lò Trúc Cơ đan tài liệu."

"Dù cho không chính mình dùng, này mấy vị linh dược cũng có giá trị không nhỏ."

Lục Diệu Ca mặt lộ vẻ nụ cười nói.

Nàng mặc dù là Trúc Cơ tu sĩ, gặp qua một chút việc đời, nhưng cũng không có như vậy bội thu qua.

Ba người một bên nói chuyện phiếm, một bên dọn dẹp thu hoạch.

"Xích Dương dung kim quyết, tinh diệu cấp công pháp, tu luyện Xích Dương chân hỏa, dung bách luyện tinh kim."

"Hắc Hổ Bá Thể, tinh diệu cấp công pháp, dung nhập hổ tộc yêu thú tinh huyết nấu luyện thân thể, có yêu hóa biến thân chi năng "

Lục Trường Sinh theo một viên trong hộp gấm thấy hai cái ngọc giản.

Biết đây chính là xích bào Đại Hán tu luyện công pháp.

Hắn thô sơ giản lược nhìn mấy lần, bản này Xích Dương dung kim quyết còn không sai.

Nhưng Hắc Hổ Bá Thể còn kém mấy phần.

Mặc dù thân thể cương mãnh bá đạo, hơn xa công pháp luyện thể.

Nhưng tại trong quá trình tu luyện, dung yêu thú tinh huyết vào cơ thể, sẽ ảnh hưởng tâm tính, đồng thời khiến cho thân thể càng ngày càng khổng lồ.

Đem hộp gấm để ở một bên, Lục Trường Sinh tiếp tục xem xét một cái khác hộp gấm.

Cái này hộp gấm vừa mở ra, bên trong liền truyền đến một cỗ nóng bỏng cùng hương thơm, nhường Lục Trường Sinh tinh thần khẽ rung lên.

"Ừm? Đây là. Hỏa tủy táo! ?"

Lục Trường Sinh thấy trong hộp gấm, là một cái lớn chừng ngón cái, tựa như đốt ngọn lửa bùng cháy mã não quả táo.

Này miếng hỏa tủy táo là luyện chế Ngưng Tinh đan trọng yếu phụ tài một trong.

Bất quá Lục Trường Sinh nhận ra này miếng hỏa táo, cũng không phải bởi vì Ngưng Tinh đan phụ liệu.

Mà là này miếng hỏa tủy táo, thuộc về Kết Đan linh vật một trong.

Đơn độc dùng, đối tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, trùng kích Kết Đan mấy phần tăng thêm hiệu quả.

"Hỏa tủy táo, đây là Kết Đan linh vật, đối đột phá Kết Đan có mấy phần trợ giúp, vẫn là Ngưng Tinh đan chủ yếu phụ tài một trong!"

Lục Diệu Ca thấy này miếng mã não ngọc táo, cũng mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Nàng hướng Lục Trường Sinh nói ra: "Trường sinh, ngươi bây giờ cũng có thể chuẩn bị một chút Kết Đan linh vật, thu thập Ngưng Tinh đan tài liệu."

"Ha ha, còn không vội.

Lục Trường Sinh cười ha hả nói: "Có này miếng hỏa tủy táo, hôm nay phù lục cũng tính hồi vốn."

Hắn cùng Lục Diệu Ca trước đó chiến đấu, hết thảy dùng nhị giai cực phẩm phù lục năm tấm, nhị giai trung phẩm phù lục chín cái, nhị giai hạ phẩm phù lục hai mươi bảy tấm, nhất giai phù lục tám mươi mốt tấm.

Lại coi là Lục Diệu Ca phù bảo nhất kích, không sai biệt lắm giá trị ba bốn vạn linh thạch.

Mà như thế một viên hỏa tủy táo, liền giá trị ba bốn vạn linh thạch.

Hoa hơn nửa canh giờ, ba người đem sáu tên kiếp tu túi trữ vật toàn bộ thanh lý.

Trong đó, linh thạch trung phẩm 319 miếng.

Hạ phẩm linh thạch hai vạn 3,052 miếng!

Cực phẩm Linh khí ba kiện, Thượng phẩm Linh khí hai kiện, Trung phẩm Linh khí ba kiện, Hạ phẩm Linh khí năm kiện, cực phẩm pháp khí bốn kiện.

Bất quá trong đó hai kiện Cực phẩm Linh khí, chính là xích bào Đại Hán thần hỏa che đậy cùng gã đại hán đầu trọc Kim Chuông.

Một kiện tại Cửu Kiếp thần quang hạ nghiêm trọng tổn hại.

Một kiện tại phù trận cuồng oanh loạn tạc dưới, trực tiếp tàn khuyết không thể tả, cơ hồ báo hỏng.

Mặt khác mấy món linh khí thì đối lập còn không sai, có tối đa nhất nhẹ nhàng mài mòn.

Ngoại trừ linh thạch cùng linh khí, pháp khí, đan dược, phù lục, linh dược, công pháp truyền thừa các loại thiên tài địa bảo linh tài một đống lớn.

Trong đó có một cây tam giai Tử Long mộc  nhường Lục Trường Sinh nhỏ tiểu kinh hỉ.

Này loại có khả năng chế tác lá bùa tam giai linh mộc, trong ngày thường mười điểm hiếm thấy.

"Bàn nguyên Chuyển Luân quyết."

Lục Trường Sinh tra xét từng mai từng mai ngọc giản.

Này là một cái công pháp ngọc giản, bên trong rõ ràng là một bản bàng môn cấp công pháp.

Bất quá quyển công pháp này cùng hắn lúc trước lấy được 《 Hồng Loan chân kinh 》 một dạng, chỉ có tu luyện tới Kết Đan cấp độ công pháp, lại đằng sau liền không có.

"Hai quyển bàng môn cấp công pháp, đều chỉ có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ, là trùng hợp còn là chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường Sinh lông mày cau lại, trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá mặc dù chỉ có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ, nhưng cũng tính một vốn không tệ đỉnh cấp công pháp.

Coi là bản này bàng môn cấp công pháp, Lục Trường Sinh này đợt tổng cộng thu hoạch ba quyển tinh diệu cấp công pháp, cùng một phần nhị giai thượng phẩm phù đạo truyền thừa cùng âm nhu nam tử trận đạo tâm đắc.

"Trường sinh, này giống như là một tấm bản đồ bảo tàng, liên quan đến một chỗ thượng cổ di tích."

Lục Diệu Ca cầm lấy một tấm xưa cũ cũ kỹ, không biết gì các loại tài liệu vẽ quyển da cừu, lên tiếng nói ra.

"Tàng bảo đồ, thượng cổ di tích! ?"

Một bên Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, lập tức hứng thú, đi vào tỷ tỷ mình bên cạnh vừa nhìn tàng bảo đồ.

Tu Tiên giới phần lớn tu sĩ đều đối thăm dò di tích động phủ có say mê hứng thú.

Bởi vì theo tai nhiễm mắt nhu dưới, đều biết phổ thông tu sĩ mong muốn quật khởi, nhất định phải dựa vào cơ duyên kỳ ngộ, nhiều thăm dò di tích động phủ.

"Xem trước khi đến kiếp tu nói thượng cổ di tích, chính là cái này."

"Bất quá thứ này nhìn một chút liền tốt, không cần thiết quá để ý."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

Hắn đối với tàng bảo đồ loại đồ chơi này, không có chút nào hứng thú.

Hắn thấy, muốn thuộc nhất không có vật có giá trị, liền là này loại tàng bảo đồ.

Mặc dù nghe giá trị trân quý, trong di tích có cái gì Kết Đan cơ duyên, Nguyên Anh cơ duyên, có thể lại không biết cụ thể giá trị, vô pháp trực tiếp nắm bắt tới tay.

Một khi động tâm tư, bắt đầu tầm bảo, không chỉ không nhất định có thu hoạch, còn có thể rước lấy một đống phiền toái nguy hiểm, vô ích mất mạng.

Cho nên loại đồ chơi này, người nào thích muốn ai đi.

Ừm

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, nhu hòa nhẹ gật đầu.

Nàng cho dù đối với này loại tàng bảo đồ rất có hứng thú, nhưng cũng không có cái gì thăm dò thượng cổ di tích ý nghĩ.

Đem một chút vụn vặt vật phẩm sau khi xem xong, cuối cùng ba người đại khái tính toán, trừ bỏ công pháp truyền thừa này loại không tốt định giá đồ vật, tổng giá trị đại khái tại hai mười vạn linh thạch.

Tính ra đến cái này linh thạch số lượng về sau, vô luận là Lục Diệu Hoan vẫn là Lục Diệu Ca, đều có chút chóng mặt.

Dù cho tại thanh toán thời điểm, các nàng đã có đại khái biết, này đợt thu hoạch phong dầy vô cùng.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới giá trị cao như vậy.

Phải biết, toàn bộ Thanh Trúc sơn, một năm tổng thu nhập cũng là hai ba vạn miếng linh thạch.

Nếu như đi trừ dâng cúng, gia tộc hết thảy chi tiêu các loại, hằng năm tích trữ linh thạch, chết no liền bàn nhỏ ngàn.

Mà bây giờ, chém giết một trận kiếp tu, trực tiếp thu hoạch giá trị hai mười vạn linh thạch, đơn giản nhường hai nữ không biết nói cái gì cho phải.

Lục Trường Sinh đối với này loại thì đối lập bình tĩnh nhiều.

Thậm chí hắn thấy, này mấy tên kiếp tu giá trị bản thân, đều có chút so ra kém sức chiến đấu của bọn họ.

Bất quá kiếp tu này loại thuộc về tới tiền nhanh, dùng tiền cũng nhanh, có thể có nhiều như vậy tiền tài đã coi là không tệ.

"Khó trách nhiều tu sĩ như vậy đi làm kiếp tu, đây cũng quá có tiền."

Lục Diệu Hoan lên tiếng nói ra, hơi xúc động.

Khắc sâu nhận biết đến, vì sao nhiều như vậy tu sĩ nguyện ý bốc lên nguy hiểm làm loại chuyện này.

"Hoan Hoan cũng đừng suy nghĩ này loại, ngươi cần linh thạch, trực tiếp cùng vi phu nói liền tốt."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, hướng phía tiểu kiều thê ôn thanh nói.

Hắn biết nhiều linh thạch như vậy, sẽ đối với thê tử tạo thành nhất định trùng kích.

Bất quá hắn thấy, làm vì vợ mình, cũng xác thực hẳn là mở mang tầm mắt, tăng một chút kiến thức.

"Ta nơi nào sẽ suy nghĩ loại chuyện này, chẳng qua là cảm thấy cùng giống như nằm mơ."

Lục Diệu Hoan giận Lục Trường Sinh liếc mắt nói ra.

"Diệu Ca tỷ, những linh thạch này ngươi thu, nhanh chóng đem bản mệnh linh khí chế tạo ra đến, đừng sợ dùng tiền, nếu là không đủ, tiếp tục cùng ta nói."

"Hoan Hoan, những linh thạch này ngươi thu, ngươi dùng nhiều điểm tâm nghĩ về mặt tu luyện."

Lục Trường Sinh cho Lục Diệu Ca ba vạn linh thạch, Lục Diệu Hoan năm ngàn linh thạch.

Tốt

Lục Diệu Ca khuôn mặt dịu dàng đáp.

Lục Diệu Hoan thì một mặt vui vẻ nói: "Đa tạ phu quân!"

"Để cho ta nhìn một chút Hoan Hoan thành ý."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tiểu kiều thê, đem hắn uyển chuyển vừa nắm tinh tế vòng eo ôm vào trong ngực, sau đó ngậm chặt hai bên trơn bóng tươi đẹp, kiều diễm ướt át môi đỏ.

Ngô

Quen thuộc xâm nhập cướp đoạt, nhường Lục Diệu Hoan thân thể mềm mại khẽ run, mũi ngọc tinh xảo ngán hừ một tiếng.

Bất quá đối mặt Lục Trường Sinh hành vi, nàng không có chút nào kháng cự, duyên dáng thon dài cánh tay ngọc nắm ở cổ của hắn, nhẹ nhàng đáp lại.

Từng tia từng sợi mùi thơm ngát ngọt ngào tại hai người răng gò má tràn đầy.

"Diệu Ca tỷ."

Một lát sau, răng môi tách ra, Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Ca hô.

Lục Diệu Ca khẽ gắt một tiếng, gương mặt đỏ bừng như hà, thầm nghĩ người xấu này lại muốn chính mình cùng muội muội.

Bất quá vừa mới trải qua một trận chiến đấu, nàng nghĩ đến cũng là theo Lục Trường Sinh một lần, nhẹ nhàng Ân đáp.

Chợt, trong động phủ, xuân ý óng ánh nhưng.

Thiên quang hơi sáng.

Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương, chủ nhà họ Trịnh thu đến Lục Trường Sinh truyền tin, dồn dập chạy tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Hứa gia lão tổ Hứa Nhân Quang cũng theo chủ nhà họ Trịnh cùng nhau đến đây.

Khi bọn hắn đi vào phường thị, cùng con em nhà mình đơn giản hiểu dưới đêm qua tình huống về sau, đều là một mặt mộng bức.

"Có năm tên Trúc Cơ kiếp tu tại phường thị quấy rối? Toàn diện bị trường sinh cùng Diệu Ca trấn sát! ?"

"Quá trình chiến đấu, vẫn chưa tới một khắc đồng hồ!"

"Phù trận, một đạo kinh người vô cùng thần quang "

"Còn có hai kiện phù bảo xuất hiện!"

"Này năm tên kiếp tu bên trong, chí ít có Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ!"

"Này này này "

Bốn người nghe được tin tức này, đều là mặt mũi tràn đầy không tin, nhưng ở con em nhà mình lời thề son sắt dưới, mới bán tín bán nghi.

Chủ yếu loại chuyện này quá kinh người, làm cho người rất khó có thể tin.

Tuy nói Lục Trường Sinh có một người đánh giết ba tên Trúc Cơ tu sĩ kinh người chiến tích.

Có thể ba tên Trúc Cơ tu sĩ cùng năm tên Trúc Cơ kiếp tu, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Có thể làm kiếp tu  bình thường chiến lực đều sẽ không kém.

Mà lại nhóm này kiếp tu trước đó dám làm đưa chuông này loại cuồng vọng sự tình, chuông bên trên có Trúc Cơ hậu kỳ pháp lực khí tức, đều cho thấy không đơn giản.

Có thể như thế một đám kiếp tu, lại bị Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca dễ dàng trấn sát, đơn giản để bọn hắn khó mà tin được.

Coi như Lục Trường Sinh có phù trận, có thể phù trận lợi hại hơn nữa cũng có cái hạn độ a?

Huống hồ Lục Trường Sinh trước đó đối Ngu gia ba tên lão tổ liền dùng mấy trăm phù lục, bây giờ ở đâu ra nhiều như vậy phù lục.

Lục Trường Sinh tuy là nhị giai Phù sư, nhưng cũng không thể ngày ngày chế phù, cần làm sự tình khác a, huống chi Lục Trường Sinh còn đối ngoại một mực bán ra phù lục.

Bốn người đều là không hiểu, một mặt mộng bức  chờ đợi Lục Trường Sinh tới.

Rộng rãi lịch sự tao nhã trong động phủ.

Tử Tinh lư hương bên trong, từng sợi hương đường dấy lên, nhường trong động phủ tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thơm  khiến cho người nghe tâm thần yên tĩnh.

Thanh ngọc trên giường, Lục Trường Sinh ôm hai tên thê tử tuyết trắng như ngọc ngọc thể, đang tại nghỉ ngơi.

Lúc này, hắn cảm ứng được một bên ngọc phù lúc sáng lúc tối, nhẹ nhàng lấp lánh, biết Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương đám người tới.

"Diệu Ca tỷ, không sai biệt lắm nên đi qua một chuyến."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Diệu Ca, nhẹ nói ra.

Ừm

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp nhẹ giơ lên, đôi mắt trơn bóng nói.

"Hoan Hoan, ngươi liền trong nhà nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Trường Sinh nhìn về phía mặt khác một bên mềm mại như tằm, tóc hoa tán loạn, lười biếng yêu kiều Lục Diệu Hoan nói.

Ừm

Lục Diệu Hoan uể oải lên tiếng, một lần nữa nhắm lại đôi mắt đẹp.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca mặc quần áo, đi ra động phủ.

Mặc dù đêm qua trải qua đấu pháp, luân phiên đại chiến, nhưng hắn không có chút nào ủ rũ, cả người sảng khoái tinh thần.

Hai người tới Hồng Diệp cốc phòng nghị sự.

Xem đến đại điện đang tại đợi chờ mình Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương, chủ nhà họ Trịnh, Hứa Nhân Quang, Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười nói: "Bá phụ, Hứa đạo hữu, Bạch đạo hữu, Trịnh gia chủ."

Hắn một bộ thanh y trường bào, dung mạo tuấn mỹ, khí chất xuất trần, như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, yên tĩnh đạm bạc.

Bên cạnh Lục Diệu Ca một bộ tuyết trắng váy, khuôn mặt thanh lệ, linh tú xuất trần, khí chất Nhược Thủy.

Hai người sóng vai đi vào phòng khách, như cùng một đôi bích nhân.

Bốn người nhìn đây đối với phảng phất giống như thần tiên bích nhân, đều có chút vẻ mặt hốt hoảng, khó mà tin được ngay tại đêm qua, hai người trấn sát năm tên Trúc Cơ kiếp tu.

Liên quan tới chương trước chiến đấu, xem có chút bạn đọc khả năng đối với bách luyện quyển công pháp này có chút hiểu lầm, hơi giải thích xuống đi.

1, pháp bảo tương đương Kết Đan pháp bảo, không phải Nguyên Anh Linh bảo

2, người bình thường luyện thể đến Trúc Cơ hậu kỳ, hẳn là năm mươi năm, thậm chí trăm năm thời gian

Nhân vật chính mười tám năm, ngoại trừ cô đọng pháp bảo, trong lúc đó cơ bản không có tu luyện qua, toàn trình treo máy tự động tu luyện.

Quá trình tiêu hao một kiện trung phẩm pháp bảo cùng pháp bảo phôi thai, sau đó cọ xát hai lần muội tử tăng thêm cùng Cửu Bảo Ngọc Như Ý một quãng thời gian.

Nếu như dựa theo bộ phận bạn đọc cho rằng, một món pháp bảo nên mấy năm Trúc Cơ đỉnh phong hoặc là Kết Đan, rõ ràng như vậy không hợp lý.

Mà lại tại ta trong nhận thức biết, đốt tiền treo máy tu luyện cùng nỗ lực tu luyện, hoàn toàn là hai khái niệm

3, Thông Thiên linh bảo cái này không phải dùng tới tu luyện thân thể, là thông qua quyển công pháp này, đưa nó hóa thành dài hình kỹ năng. (đồ vật rác rưởi, xuất hiện quá sớm bị lên án ta biết, nhưng viết đều viết)

Cái đồ chơi này thuộc về trúc cơ kim đan không dùng đến, ít nhất Nguyên Anh sau mới miễn cưỡng vận dụng

Bách Luyện Bảo Thể Quyết để nó trở thành trưởng thành hình kỹ năng, nhường nhân vật chính có thể đủ sử dụng

Thì tương đương với nhân vật chính tại mỗi cái cấp bậc đều có cái đỉnh cấp kỹ năng.

Mấy cái này kỹ năng có khả năng theo sơ kỳ một mực dùng đến hậu kỳ, trong mắt của ta tính thực dụng rất cao, đây cũng là ta lúc đầu cấu tứ rút đến cái đồ chơi này ý nghĩ.

Đương nhiên, Bách Luyện Bảo Thể Quyết quyển công pháp này, linh cảm ngoại trừ bắt nguồn từ phàm nhân trăm mạch luyện bảo quyết, cũng là ta lúc đầu vỗ đầu viết cái hệ thống này rút thưởng, đằng sau ý thức được nhất định phải có một vật, tướng chủ sừng pháp bảo cái thu về.

Đến mức kỹ càng chiến lực, ban đầu viết không ít, nhưng số lượng từ có hạn, liền không ý nghĩa giải thích, chính ta không có viết ra hiệu quả đi.