Chương 271: Vân Uyển Thường: Nếu như lúc trước đưa hắn mang về Thanh Vân tông

Chương 271: Vân Uyển Thường: Nếu như lúc trước đưa hắn mang về Thanh Vân tông

"Trường sinh, Diệu Ca, các ngươi đã tới, ngồi một chút ngồi."

Lục Nguyên Chung đứng dậy, mặt tươi cười nói, để cho hai người nhập tọa.

Hắn cho dù đối với Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca chiến lực chấn động vô cùng, nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là mừng rỡ.

Dù sao, Bích Hồ sơn cùng Thanh Trúc sơn, mặc dù là hai gia tộc, nhưng quan hệ bày ở nơi này.

"Liên quan tới đêm qua kiếp tu sự tình, chư vị cũng đã rõ ràng a?"

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca sau khi ngồi xuống, lên tiếng hỏi.

Đêm qua sự tình căn bản không cần hắn nhiều lời, phường thị bốn nhà tử đệ, tán tu, thế lực khác, đều sẽ truyền tin cho chính mình.

"Có biết một ít."

"Nghe nói đêm qua có năm tên Trúc Cơ kiếp tu gây rối?"

"Lục sơn chủ, này mấy tên kiếp tu, có thể là cho lúc trước chúng ta đưa chuông kiếp tu?"

"Lục đạo hữu, trước đó kiếp tu đưa tới Đồng Chung, có Trúc Cơ hậu kỳ pháp lực, không biết này mấy tên kiếp tu thực lực gì?"

Bốn người gật đầu, lên tiếng nói ra.

"Đêm qua hết thảy sáu tên kiếp tu gây rối, năm tên Trúc Cơ kiếp tu cùng một tên Luyện Khí đỉnh phong, trong đó có hai tên kiếp tu vi Trúc Cơ hậu kỳ!"

Lục Trường Sinh không có giấu diếm, nói thẳng.

"Tê tê tê "

"Cái gì! Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ! ?"

"Đêm qua lại có hai tên Trúc Cơ hậu kỳ kiếp tu, này này này."

Bốn người nghe nói như thế, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong lòng bị chấn động tới vạn trượng sóng lớn sóng lớn.

Thông qua con em nhà mình miêu tả, còn có trước đó đưa chuông sự tình, bọn hắn mơ hồ suy đoán đêm qua kiếp tu bên trong, khả năng có Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ!

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, không chỉ có, còn có hai tên!

Phải biết, bọn hắn trong những người này, tu vi cao nhất Hứa Nhân Quang, cũng bất quá Trúc Cơ trung kỳ.

Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ, không nói tại Hồng Diệp cốc này một mảnh.

Mặc dù phóng nhãn toàn bộ Thanh Vân ranh giới, cũng tính tu vi cao thâm.

Bởi vì ngoại trừ ngự thú Hứa gia thế gia này, cùng với mấy cái có được giả đan trấn giữ gia tộc thế lực, Trúc Cơ hậu kỳ chính là nấc thang thứ nhất.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh lại còn nói, đêm qua năm tên gây rối kiếp tu, trong đó có hai tên vì Trúc Cơ hậu kỳ kiếp tu!

Đồng thời, này hai tên Trúc Cơ hậu kỳ kiếp tu cùng ba tên Trúc Cơ kiếp tu, toàn diện bị hắn cùng Lục Diệu Ca chém giết!

Này

Này

Này

Đây quả thực quá kinh người.

Bốn người đều là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Lục Trường Sinh, đơn giản không biết nói cái gì.

"Chư vị hẳn là tò mò ta cùng Diệu Ca làm sao trấn sát kiếp tu a?"

Lục Trường Sinh thấy bốn người bộ dáng như vậy, mỉm cười cười nói.

Tuy nói như vậy chiến tích hắn thấy không đáng giá nhắc tới.

Nhưng đối với Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ, thậm chí Dư Thủy Hứa gia tới nói, xác thực hết sức kinh người.

"Không dối gạt Lục đạo hữu, Hứa mỗ xác thực có mấy phần tò mò, bất quá nếu là liên quan đến Lục đạo hữu tân bí, cũng không cần cáo tri."

"Không sai không sai."

"Hứa tiền bối nói đúng."

Bốn người đối với Lục Trường Sinh, vô ý thức nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Không nói năm tên kiếp tu bên trong, là có hay không có hai tên Trúc Cơ hậu kỳ kiếp tu.

Liền Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trấn sát năm tên Trúc Cơ kiếp tu chiến tích, liền đủ để khiến bọn hắn kính sợ.

Dù sao, Tu Tiên giới vốn là đạt giả vi tiên, thực lực tu vi nói chuyện!

"Việc này không coi là cái gì đại bí mật, huống hồ ra đêm qua chuyện này, Lục mỗ muốn giấu diếm ở, sợ là cũng không dễ dấu diếm."

Lục Trường Sinh khẽ cười khổ nói ra: "Lục mỗ đã từng ngoại trừ thu hoạch được phù trận chi thuật bên ngoài, còn thu hoạch được một bản hợp tu công pháp."

"Vợ chồng chúng ta hai người tu luyện chính là bản này hợp tu công pháp, không chỉ lệnh nhường nhóm tu luyện làm ít công to, hai người tại cùng một chỗ, còn chiến lực vô song, có thể vượt cấp chiến đấu."

"Đêm qua đang là dựa vào quyển công pháp này bên trong bí pháp, chúng ta đem chiến lực tạm thời tăng lên tới Trúc Cơ trung kỳ, sau đó tại đây năm tên kiếp tu tại khinh địch chủ quan dưới, thi triển hợp kích bí thuật, đem hắn đánh trở tay không kịp, cuối cùng bằng vào phù trận chi thuật cùng phù bảo tiêu diệt đi."

Lục Trường Sinh nắm Lục Diệu Ca tay trắng, nói như thế.

Đêm qua sự tình, khẳng định sẽ truyền bá khuếch tán ra.

Chính mình cùng bốn người nói lên, cũng là tương đương với đối ngoại sớm nói rõ.

"Hợp tu công pháp! Tạm thời tăng lên tới Trúc Cơ trung kỳ! ?"

"Thì ra là thế!"

"Cái kia mấy tên kiếp tu như vậy càn rỡ, nên có này khó!"

"Lần này may mắn mà có Lục sơn chủ cùng Lục phu nhân, bằng không, hậu quả khó mà lường được."

Bốn người nghe nói như thế, dồn dập gật đầu nói.

Mặc dù lý do này mười điểm miễn cưỡng.

Nhưng ngoại trừ loại lý do này, bọn hắn cũng thực sự khó mà nghĩ đến nguyên nhân khác.

Dù sao, trong tu tiên giới, có thể vượt cấp chiến đấu, trừ một chút thiên chi kiêu tử, Tiên môn chân truyền, chính là này loại hợp tu công pháp.

Lục Trường Sinh có một người chém giết tam đại Trúc Cơ phù trận chiến lực.

Bây giờ lại có bực này hợp tu công pháp, phù bảo, phù trận, cũng là miễn cưỡng nói còn nghe được.

"Ta nghe nói đại mộng Tiên thành hai vị thành chủ, chính là tu luyện bực này hợp tu công pháp."

"Không nghĩ tới hai vị đạo hữu cũng tu thành bực này công pháp, thật sự là phu thê tình thâm  khiến cho người hâm mộ."

Hứa Nhân Quang hơi xúc động nói.

Như loại này lợi hại công pháp, hợp tu công pháp, điều kiện tu luyện cơ bản mười điểm hà khắc.

Tỉ như muốn cái gì tâm hữu linh tê, ý hợp tâm đầu, cũng hoặc là thể chất đặc thù.

Mà Lục Trường Sinh thê thiếp nhi nữ thành đống người, thế mà cùng thê tử luyện thành loại công pháp này, thật sự là khiến cho hắn cảm khái không thôi.

Bất quá biết được Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tu luyện bực này công pháp, có Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực, kể từ hôm nay, không chỉ hắn Dư Thủy Hứa gia, thậm chí ngự thú Hứa gia, đối Bích Hồ sơn, Thanh Trúc sơn đều muốn một cái khác thái độ.

Bởi vì làm phu thê hai người mới đột phá Trúc Cơ mấy năm, liền có sức chiến đấu cỡ này.

Này nếu là hai người song song đột phá Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ đâu?

Chiến lực đơn giản không dám tưởng tượng!

Nói không chừng có thể xuất hiện Trúc Cơ có thể so với giả đan, thậm chí Kết Đan tình huống!

"Ừm? Đại mộng Tiên thành thành chủ, cũng là tu luyện hợp tu công pháp?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại nói.

Đối với Khương quốc tam đại Tiên thành một trong đại mộng Tiên thành, hắn tự nhiên biết.

Bất quá so sánh Cửu Tiêu tiên thành cùng Thanh Loan tiên thành, đại mộng Tiên thành thì phải kém hơn mấy phần, điệu thấp rất nhiều.

Bởi vì đại mộng Tiên thành tại Khương quốc Bắc Cảnh, ở vào đại mộng trạch, không chỉ vị trí vắng vẻ, hoàn cảnh cũng kém rất nhiều.

Kém xa tít tắp Thanh Loan tiên thành chỗ này tán tu Thánh địa.

Đồng thời, đại mộng Tiên thành thành chủ, tên tuổi cũng không có Thanh Loan chân nhân cái này Khương quốc thứ một tán tu vang dội.

"Không sai, việc này ta cũng là từng nghe lão tổ nhấc lên."

"Này đại mộng Tiên thành hai vị thành chủ chính là song tu đạo lữ, đều là Kết Đan trung kỳ, nhưng tu luyện một môn hợp tu công pháp, rất nhiều Kết Đan hậu kỳ chân nhân đều không phải là đối thủ của bọn họ."

"Cũng đúng là như thế, mới có thể thành lập đại mộng Tiên thành."

Hứa Nhân Quang nói như thế.

Nói xong, hắn lên tiếng xu nịnh nói: "Nói không chừng ngày sau, Lục sơn chủ cùng Lục phu nhân cũng có thể như lớn Mộng thành chủ hai vị thành chủ, đột phá Kết Đan, uy danh truyền khắp Khương quốc!"

"Hứa đạo hữu nói đùa, Lục mỗ có thể có thành tựu ngày hôm nay, đã là cơ duyên may mắn, nào dám hy vọng xa vời như vậy."

Lục Trường Sinh gượng cười, lắc đầu nói ra.

Hắn cũng không có tiếp tục nhiều trò chuyện lời ong tiếng ve, mặt lộ vẻ nghiêm mặt nói: "Ta thông tri chư vị tới, cũng có chuyện thương lượng."

"Đêm qua kiếp tu sự kiện, mặc dù không có làm lớn chuyện, nhưng đối phường thị cũng tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, cần cho một cái xử lý phương án."

"Mặt khác cũng thế, ta nghĩ đến có khả năng thông qua cơ hội này, tổ chức một buổi đấu giá, đem chúng ta Hồng Diệp cốc phường thị danh tiếng lưu lượng hơi tăng lên."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hồng Diệp cốc làm một chỗ nhị giai trung phẩm linh địa thành lập phường thị, hằng năm thu nhập rõ ràng hơi thấp.

Cho nên hắn đêm qua thương lượng với Lục Diệu Ca dưới, cảm thấy có khả năng thông qua cơ hội này đem Hồng Diệp cốc danh tiếng lưu lượng kéo kéo một phát.

Dù sao, Hồng Diệp cốc phường thị, cũng tính chính mình buôn bán cơ bản bàn, hắn cảm thấy có cần phải để ý một chút.

"Xử lý phương án cùng đấu giá hội sự tình, trường sinh ngươi tới quyết định liền có thể."

Lục Nguyên Chung lúc này lên tiếng tỏ thái độ.

Bây giờ, hắn dần dần dùng Lục Trường Sinh ý kiến làm chủ.

Dù sao Lục Diệu Ca là Lục Trường Sinh bồi dưỡng Trúc Cơ, thương thế của hắn là Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trị liệu.

Thậm chí hắn Thanh Trúc sơn hiện tại Trấn Tộc công pháp, đều là Lục Trường Sinh cho.

Loại tình huống này, hắn tự nhiên biết nên làm như thế nào.

Ngược lại Lục Trường Sinh làm thế nào, đều sẽ không bạc đãi hắn Thanh Trúc sơn.

"Không sai, loại chuyện này, Lục đạo hữu ngươi quyết định liền có thể."

Bên cạnh Bạch Vân Dương cũng lập tức nói.

Nhìn xem Thanh Trúc sơn cùng Bách Điểu hồ đều như thế, chủ nhà họ Trịnh tự nhiên không thể nói cái gì.

Đến mức Hứa Nhân Quang, hắn mặc dù lại tới đây, Ngô Công lĩnh Trịnh gia vì hắn Hứa gia phụ thuộc, nhưng loại tình huống này, cũng không có khả năng nói cái gì.

Cuối cùng, đều biểu thị nhường Lục Trường Sinh tới làm quyết định.

Ừ

Lục Trường Sinh một chầu.

Hắn đối ở phương diện này sự tình, hôm qua cũng chỉ thương lượng với Lục Diệu Ca một cách đại khái, còn không có kỹ càng phương án.

Chợt, hắn đem chính mình đại khái ý nghĩ nói ra.

Đối đêm qua thương nghiệp đường phố phá hư, tiến hành bồi thường, đối toàn bộ phường thị ban bố nhất định phúc lợi chính sách.

Tỷ như lệ phí vào thành dùng, phòng ốc thuê lại, thuế má phương diện các loại.

Sau đó thông qua thêm nhiệt, tại nửa năm sau tổ chức một buổi đấu giá, về sau hằng năm tổ chức một trận, duy trì phường thị người lưu lượng, nhiệt độ.

Nghe nói như thế về sau, Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương còn có Hứa Nhân Quang đều tại trên cơ sở làm ra nhất định bổ sung.

Bọn hắn ở gia tộc trưởng thành, đối với quản lý, phương diện này kinh nghiệm phong phú hơn.

Đến mức thương nghiệp đường phố làm hỏng cửa hàng, kiến trúc bồi thường, thì dựa theo bốn nhà đối với phường thị có được quyền tiến hành gánh vác.

Bất quá cân nhắc đến đêm qua Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trấn sát kiếp tu, tốn hao không nhỏ đại giới, cho nên Bạch gia cùng Trịnh gia nhiều bày một thành.

Đem đại khái phương án cùng đấu giá hội chuyện đã định về sau, chuyện này cũng tính có một kết thúc.

Đến mức phường thị cụ thể hạng mục công việc an bài áp dụng, tự nhiên không cần Lục Trường Sinh lại quan tâm.

Mấy ngày sau.

Theo Hồng Diệp cốc phường thị đại trận cởi mở, liên quan tới năm tên Trúc Cơ kiếp tu tại Hồng Diệp cốc phường thị gây rối, bị Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trấn sát tin tức, cấp tốc truyền khắp xung quanh gia tộc thế lực, thậm chí khuếch tán đến toàn bộ Thanh Vân ranh giới.

"Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh, từ ba năm trước đây, một người trấn sát Ngu gia ba tên Trúc Cơ, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia, không nghĩ tới hôm nay lại cùng thê tử hai người trấn sát năm tên Trúc Cơ kiếp tu, đơn giản đáng sợ!"

"Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, hai người tu luyện hợp tu công pháp, chiến lực có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ, thậm chí hợp kích bí pháp, có thể diệt giết Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ!"

"Này, nho nhỏ một cái người ở rể, thế mà trưởng thành đến mức độ này!"

"Phù trận chi thuật, hợp tu công pháp, này sợ là trừ giả Đan chân nhân  bình thường Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ đều không phải là vợ chồng bọn họ đối thủ a?"

"Bích Hồ sơn Lục gia, Thanh Trúc sơn Lục gia "

"Ta lúc đầu liền cảm thấy này Lục Trường Sinh cơ duyên không phải bình thường, vừa mới Trúc Cơ liền dựa vào phù trận chi thuật trấn sát Ngu gia tam đại Trúc Cơ, không nghĩ tới, thế mà còn có bực này đỉnh cấp truyền thừa!"

"Này Bích Hồ sơn Lục gia, sợ là muốn quật khởi!"

Xung quanh rất nhiều gia tộc thế lực, thậm chí tán tu, đều là nghị luận ầm ĩ, thảo luận Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca.

Chuyện này cũng truyền đến Thanh Vân tông.

"Diệt sát năm tên Trúc Cơ kiếp tu! Hơn nữa còn có hai tên Trúc Cơ hậu kỳ kiếp tu."

"Không nghĩ tới lúc này mới mấy năm trôi qua, Lục đạo hữu liền trưởng thành đến mức độ này."

Triệu Thanh Thanh cùng Hàn Lâm đều có thu đến tin tức này, cũng là khiếp sợ không thôi, cảm khái không thôi.

Bọn hắn trước mắt còn tại Luyện Khí kỳ, vì Trúc Cơ phấn đấu nỗ lực.

Mà Lục Trường Sinh, lại đã có đánh giết tám tên Trúc Cơ tu sĩ chiến tích, tại Thanh Vân ranh giới thanh danh lên cao!

Nhất là Triệu Thanh Thanh, nghĩ đến mấy năm này, chính mình đi tới Bích Hồ sơn chỉ bảo linh thực phương diện, cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc mấy lần ở chung.

Đối phương mãi mãi cũng là như vậy ôn tồn lễ độ, khí chất yên tĩnh lạnh nhạt, cho người như gió xuân ấm áp, sinh lòng hảo cảm.

Hoàn toàn không giống một cái chiến lực nổi bật, có đánh giết tám tên Trúc Cơ đại tu sĩ, tràn ngập uy nghiêm một núi chi chủ!

"Ta vị này tỷ phu, thật đúng là vô cùng người."

Hạ Triều Dương nghe nói Lục Trường Sinh tin tức, cũng là cảm khái không thôi.

Hắn mặc dù cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc không nhiều, nhưng bởi vì chính mình tỷ tỷ nguyên nhân, đối Lục Trường Sinh có không ít chú ý hiểu.

Trước kia còn thường thường không có gì lạ, có thể tại đột phá Trúc Cơ về sau, những thời giờ này bên trong, có thể nói nhất phi trùng thiên, kinh người vô cùng.

"Cũng đã nhiều ngày không có đi xem Tinh Nguyệt cùng vân lâu, cũng vừa tốt đem tin tức này cùng các nàng nói rằng."

Hạ Triều Dương nghĩ đến chính mình cháu gái cùng tiện nghi cháu trai, chuẩn bị đi xem bọn họ một chút tình huống như thế nào.

Dù sao, chính mình vị này tỷ phu đem người đưa đến Thanh Vân tông, hắn tự nhiên đến để tâm thêm chiếu cố.

Không nói vì ôm vào Lục Trường Sinh này cái bắp đùi, liền Lục Trường Sinh đối với mình, còn có tỷ tỷ ân tình, hắn liền sẽ như thế.

Thanh Vân tông, Chấp Pháp điện.

"Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, hợp tu công pháp, chém giết năm tên Trúc Cơ kiếp tu, trong đó còn có hai tên Trúc Cơ hậu kỳ."

Vân Uyển Thường xem trong tay tin tức ngọc giản.

Thanh Vân tông trì hạ, kiếp tu sự tình đều là do Chấp Pháp điện phái người xử lý.

Lúc trước tứ đại gia tộc đem kiếp tu đưa chuông sự tình báo cáo Thanh Vân tông, nàng liền biết được việc này.

Chẳng qua là Thanh Vân tông nhân thủ cũng không nhiều, tăng thêm Tiêu Hi Nguyệt tại Bích Hồ sơn tọa trấn, cho nên nàng chẳng qua là nhường phía dưới phái một người đi đơn giản điều tra một phiên, liền không có để trong lòng.

Không nghĩ tới, chuyện này thế mà huyên náo lớn như vậy.

Năm tên Trúc Cơ kiếp tu, đồng thời trong đó hai tên vì Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ!

Tuy nói nàng làm Kết Đan chân nhân, không đem Trúc Cơ không để trong mắt.

Nhưng sức chiến đấu cỡ này Vô Dung hoài nghi, để ở nơi đâu đều không thể coi thường được.

Nhưng mà, bực này kiếp tu, thế mà bị Lục Trường Sinh cùng hắn thê tử hai người trấn sát giải quyết.

"Hợp tu công pháp, hợp tu công pháp "

Vân Uyển Thường nhìn xem trong ngọc giản tin tức, trong lòng tuôn ra một hồi không hiểu sốt ruột.

Ban đầu nàng đối Lục Trường Sinh ý nghĩ đã dần dần buông xuống.

Nhưng đối phương đủ loại hành vi, sự tích, không ngừng tiến vào nàng trong tầm mắt, phảng phất tại nói cho nàng, chính mình nhìn lầm.

Đã từng bị nàng coi là không có tiền đồ chút nào Luyện Khí tiểu tử, trên thực tế là một đầu nước cạn Giao Long.

Bây giờ đủ loại hành vi, chính là Giao Long vào biển, mãnh hổ về sơn.

"Nếu như."

Vân Uyển Thường trong lòng không khỏi sinh ra một cái ý niệm trong đầu, muốn là chính mình lúc trước trực tiếp đem Lục Trường Sinh mang về Thanh Vân tông, đối phương có hay không còn có thể có thành tựu như thế này.

Nếu là có thành tựu như thế này, tại nàng bồi dưỡng dưới, hai người kết làm đạo lữ, có chính mình thông linh khí, tương lai nói không chừng có hi vọng Nguyên Anh.

Nhưng nghĩ đến chính mình thông linh khí, Vân Uyển Thường liền càng nghĩ càng giận, trong lòng biệt khuất vô cùng.

Phanh một tiếng, tay cầm tầng tầng đập trước mắt bàn ngọc bên trên, đem bàn ngọc trực tiếp đánh ra bột mịn.

Thanh Vân tông, một tòa vàng son lộng lẫy hoa lệ đại điện.

"Lục Trường Sinh Khụ khụ khụ."

Một tên tóc trắng xoá, lão ẩu mặt mũi nhăn nheo xem trong tay tin tức, vẩn đục ảm đạm đôi mắt lộ ra hận ý, hai cái già nua như là vỏ cây tùng tay cầm run nhè nhẹ.

Nhưng nhìn xem phía trên liên quan tới Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca chiến tích, Mạnh Tiên Cô lại trong lòng sinh ra một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

Bởi vì Vạn Thọ sơn mạch thú tai sự kiện, nàng sớm theo Huyền Âm động bên trong ra tới, đi tới hiệp trợ Ngự Linh tông trấn áp thú triều.

Bởi vì nàng tính lập công chuộc tội, cho nên một mực tọa trấn tiền tuyến, dẫn đến nàng tại đây tràng thú triều bên trong, bản thân bị trọng thương.

Nàng vốn là cao tuổi, còn lại hơn ba mươi năm tuổi thọ.

Lần này trọng thương, để cho nàng trạng thái nghiêm trọng trượt, trực tiếp gãy gần nửa tuổi thọ.

Đối với này chút, nàng toàn diện ghi hận tại Lục Trường Sinh trên thân.

Nhưng hôm nay, nhìn xem Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trấn sát năm tên Trúc Cơ kiếp tu, hai tên Trúc Cơ hậu kỳ kiếp tu chiến tích, để cho nàng sinh ra một cỗ vô lực.

Bởi vì nàng phát hiện, mình bây giờ trạng thái, không nhất định là Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đối thủ.

Mặc dù đem hết toàn lực, có hi vọng đem hai người đánh giết, nàng cũng muốn phải trả cái giá nặng nề, khả năng tọa hóa.

Ai

Một tiếng sâu xa, tràn ngập vô lực thở dài ở trong đại điện vang lên.

Mạnh Tiên Cô nắm chắc hai tay buông ra, run nhè nhẹ.

Mặc dù nàng còn có thể một trận chiến, nhưng nàng cũng không có khả năng liều lĩnh đi báo thù.

Bởi vì nàng cũng có gia tộc, cả gia tộc còn muốn dựa vào nàng chống đỡ.

Nhất là tại Mạnh Nhất Bạch chết về sau, vì để cho gia tộc có người kế tục, nàng đối gia tộc tăng lớn bồi dưỡng, trước đây ít năm cuối cùng ra một cái không sai hậu bối.

Cho nên, nàng nhất định phải tận khả năng sống lâu thêm mấy năm, nhường gia tộc ổn định..