Chương 272: Hứa Như Âm: Đây là ta đời này cơ hội duy nhất!

Chương 272: Hứa Như Âm: Đây là ta đời này cơ hội duy nhất!

Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên.

Lục Trường Sinh đang cùng Lăng Tử Tiêu, Tiêu Hi Nguyệt kể ra Hồng Diệp cốc phường thị sự tình.

"Không nghĩ tới năm đó lẩn trốn một tên Luyện Khí kiếp tu, mười năm sau không chỉ đột phá Trúc Cơ, còn mang đến bốn tên Trúc Cơ kiếp tu."

Lăng Tử Tiêu uống vào Lục Trường Sinh ủ chế linh tửu, có chút cảm khái nói.

Năm tên Trúc Cơ kiếp tu, trong đó hai tên vì Trúc Cơ hậu kỳ, cỗ này thực lực, chớ nói tại Hồng Diệp cốc phường thị loại địa phương nhỏ này.

Mặc dù đặt ở Cửu Tiêu tiên thành, cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Dưới cái nhìn của nàng, đám này kiếp tu vận khí thực sự quá kém, vừa vặn gặp được Lục Trường Sinh.

Nếu không phải Lục Trường Sinh, sợ là Hồng Diệp cốc phường thị, tứ đại gia tộc, đều muốn cắm ở nhóm này kiếp tu trong tay.

So sánh Lăng Tử Tiêu bình tĩnh lạnh nhạt, Tiêu Hi Nguyệt thì nhiều mấy phần kinh ngạc.

Nàng mặc dù biết Lục Trường Sinh có thật nhiều át chủ bài thủ đoạn.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh chiến lực cư nhiên như thế kinh người.

Bất quá nghĩ đến tam giai phù lục, nữ nhi sủng thú, Tu Di Thụ Vương, Linh Nhãn Chi Tuyền các loại, nàng lại hơi hơi thoải mái.

"Đúng vậy a, cái này người hẳn là có không nhỏ cơ duyên."

"Trong tay hắn, không chỉ thu hoạch được một kiện phù bảo, còn thu hoạch được một bản bàng môn cấp công pháp và một phần thượng cổ di tích tàng bảo đồ."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói, đối với hai nữ đảo không có chút nào giấu diếm.

"Bàng môn cấp công pháp, tàng bảo đồ? Thượng cổ di tích?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Vô luận là bàng môn cấp công pháp, vẫn là này loại liên quan tới thượng cổ di tích cơ duyên, đều mười điểm hiếm hoi.

Trên người đối phương có này các thứ, tuyệt đối là có kỳ ngộ, thu hoạch được đại cơ duyên.

"Tử Tiêu ngươi có hứng thú có khả năng nhìn một chút."

Lục Trường Sinh thấy thế, đem 《 Bàn Nguyên Chuyển Luân Quyết 》 cùng tàng bảo đồ lấy ra, cho hai nữ xem xét.

Hai nữ xem Lục Trường Sinh đem này các loại quý hiếm bảo vật không chút nào che giấu cho mình, cũng là trong lòng dòng nước ấm phun trào.

Tiêu Hi Nguyệt xem xong quyển công pháp này về sau, lên tiếng lời bình nói: "Quyển công pháp này thích hợp Thổ thuộc tính linh căn tu sĩ, kiêm tu luyện thể, ổn đánh ổn đâm, đối đột phá bình cảnh có chỗ tăng thêm, xem như đỉnh tiêm công pháp, liền là công pháp không được đầy đủ, chỉ có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ."

"Không sai, đã coi như là đỉnh cấp công pháp, trong nhà nếu là có có thể lĩnh hội tu luyện, cũng mười điểm không sai."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Những thu hoạch này công pháp, hắn đều sẽ thả đến chính mình Tàng Kinh các.

Hài tử có khả năng căn cứ ngộ tính, linh căn thuộc tính lựa chọn tu luyện.

Nếu có ngày phú dị bẩm người, hắn cái này lão phụ thân liền tự mình đến giáo hệ thống công pháp.

"Lang quân, chỗ này tàng bảo đồ bên trên di tích, xem bộ dáng hẳn là tại Vạn Thú sơn mạch bên trong."

Lúc này, Lăng Tử Tiêu đánh giá tàng bảo đồ, lên tiếng nói ra.

"Vạn Thú sơn mạch?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Hắn cầm tới này tấm bản đồ bảo tàng liền đơn giản nhìn mấy lần, thật đúng là không có kỹ càng xem.

"Ta đối ở phương diện này hứng thú không lớn, này tấm bản đồ bảo tàng chuẩn bị tại phường thị đấu giá hội thời điểm cho đấu giá, nghĩ đến có thể đập cái không sai giá cả."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

Chính hắn đối này loại tàng bảo đồ, thượng cổ di tích không cảm giác.

Cho nên dự định bán đổi tiền.

Tu Tiên giới có thật nhiều tu sĩ đối này loại di tích bí cảnh cảm thấy hứng thú.

Thậm chí có chút tu sĩ, chuyên môn cầu mua này loại cùng di tích động phủ có liên quan tin tức, từng cái tiến đến thăm dò.

"Lang quân, nếu là đặt ở Hồng Diệp cốc phường thị, nghĩ đánh ra không sai giá cả, sợ là có chút khó."

Lăng Tử Tiêu khẽ cười một tiếng nói.

Biểu thị xung quanh phần lớn tu sĩ đều Trúc Cơ sơ kỳ, Trúc Cơ trung kỳ, mà lại tán tu tương đối ít.

Loại tình huống này, nguyện ý ra đại giới tiễn người không nhiều.

Mà lại tàng bảo đồ thứ này  bình thường thuộc về bán đứt, liền là đấu giá một lần, đến tiếp sau giá cả không tốt bán.

"Cái này đến lúc đó lại nhìn đi."

Lục Trường Sinh thuận miệng nói ra.

Hắn đối với loại chuyện này tương đối tùy ý, cảm thấy có thể đáng tiền là được.

Ừm

Lăng Tử Tiêu không có nhiều lời, cầm lấy 《 Bàn Nguyên Chuyển Luân Quyết 》 nhìn lại.

Thấy cảnh này, Lục Trường Sinh đột nhiên nhớ tới, Lăng Tử Tiêu tu luyện công pháp, vẫn là tinh diệu cấp công pháp.

Bây giờ Lăng Tử Tiêu kinh mạch đan điền dần dần chuyển biến tốt đẹp, đoán chừng tiếp qua cái ba năm năm, liền có thể nếm thử tu luyện.

Tuy nói tinh diệu cấp công pháp đã không tệ, nhưng chính mình có điều kiện, tự nhiên đến cho Lăng Tử Tiêu một bản cao cấp điểm công pháp.

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình trước mắt mấy bản công pháp, trong lúc nhất thời cũng không biết thế nào một bản thích hợp với nàng.

Giống Thất Diệu cùng bách luyện, cảm giác vẫn được, nhưng cũng chưa nói tới thích hợp.

Âm Dương Hòa Hợp Công cùng Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, rõ ràng không quá thích hợp.

Hắc Long pháp điển cũng là vẫn được dáng vẻ, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là có mấy phần tư tâm.

Đến mức Thái Nhất Sinh Thủy quyết, quyển công pháp này chỉ có thể một đánh một tu luyện, trước mắt hắn cùng Lục Diệu Ca tu luyện, Lăng Tử Tiêu tự nhiên không có cách nào tu luyện.

"Chờ một chút đi, hoặc là đến lúc đó nhìn một chút Tử Tiêu ý nghĩ của mình."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, dự định tối nay xem có thể hay không rút đến thích hợp Lăng Tử Tiêu công pháp.

"Lang quân, làm sao vậy?"

Lăng Tử Tiêu xem Lục Trường Sinh nhìn lấy chính mình hơi hơi xuất thần, tựa như đang suy tư điều gì, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Không có gì, ta tại kiếp tu trong tay còn thu hoạch được một phần nhị giai trận đạo truyền thừa cùng trận đạo tâm đắc, ngươi xem một chút có ích không có."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói, xuất ra theo âm nhu trong tay nam tử thu hoạch truyền thừa.

Tuy nói Lăng Tử Tiêu bản thân liền vì nhị giai trận pháp đại sư.

Nhưng làm một tên Phù sư, Luyện Đan sư, Khôi Lỗi sư, thợ nấu rượu, Linh đồ sư, hắn rõ ràng biết, mỗi một môn kỹ nghệ đều mười điểm phức tạp.

Trừ phi giống như chính mình có treo, bằng không, vô luận là truyền thừa vẫn là cá nhân, bên trong đều khó có khả năng bao hàm toàn bộ.

"Nhị giai trận đạo truyền thừa, trận pháp tâm đắc?"

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, mặt lộ vẻ mấy phần vẻ mừng rỡ, tiếp nhận hai cái ngọc giản.

"Hi Nguyệt, đến, những linh khí này ngươi xem một chút có hay không ưa thích."

Lúc này, Lục Trường Sinh lại lấy ra vài kiện linh khí, hướng Tiêu Hi Nguyệt nói ra.

Tặng quà loại chuyện này, tự nhiên không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

"Ta đã có hai kiện linh khí, này chút không cần dùng."

Tiêu Hi Nguyệt mắt nhìn, lộ ra mấy phần nụ cười, nhẹ nói ra.

Thành

Lục Trường Sinh cũng không có miễn cưỡng, biết Tiêu Hi Nguyệt không phải khách khí tính cách.

Hắn tiếp tục nói: "Tử Tiêu, Hi Nguyệt, ta mấy ngày kế tiếp chuẩn bị bế quan một quãng thời gian."

"Nếu như trong nhà hoặc là Hồng Diệp cốc phường thị có chuyện gì, liền phiền toái các ngươi xử lý xuống."

Lục Trường Sinh nói như thế, chuẩn bị bế quan luyện đan.

"Tốt, lang quân cứ việc yên tâm."

Lăng Tử Tiêu cạn cười nói.

"Phường thị nếu là có vấn đề gì, ta sẽ đi qua."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu nói.

"Được, vậy liền vất vả các ngươi."

Lục Trường Sinh cười nói.

Bỏ ra ba ngày làm bạn trong nhà thê thiếp về sau, Lục Trường Sinh liền tới đến luyện đan thất, bắt đầu bế quan luyện đan.

Mặc dù có nhị giai mãn cấp luyện đan, nhưng hắn còn không có luyện chế qua Trúc Cơ đan.

Vì vững chắc điểm, quá trình luyện đan xảy ra vấn đề gì, Lục Trường Sinh cũng là chuẩn bị trước luyện mấy lô Dưỡng Linh đan  Khai Trí đan tìm xem xúc cảm.

Mà lại qua một thời gian ngắn, Hứa Nhân Quang sẽ đưa tới mười đầu Thanh Giác cá cùng Mặc Ngọc trăn.

Muốn đem này hai mươi đầu yêu thú luyện thành Hắc Thủy giao long đạo binh, hắn cũng nhất định phải sớm chuẩn bị khá hơn một chút bồi dưỡng đan dược.

Một tháng sau.

Ngắn gọn trống trải luyện đan thất.

"Hô hô hô —— "

Lục Trường Sinh hết sức chăm chú nhìn trước mắt Tử Vân đan lô, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, dùng Khống Hỏa thuật nắm khống địa hỏa.

Cũng không biết qua bao lâu, thấy trong lò đan linh cơ tràn ngập, có từng sợi mùi thuốc tràn ngập, lúc này hướng phía trong lò đan đánh ra từng đạo pháp quyết.

Sau đó quát khẽ một tiếng, thi triển ra lô pháp quyết: "Mở!"

Ông

Nắp lò ầm ầm mở ra, cuồn cuộn hơi nóng bốc lên, sáng chói hào quang tràn ngập.

Thu

Lục Trường Sinh nhìn xem cuồn cuộn hơi nóng, đem ba cái linh quang phun trào Trúc Cơ đan thu hút lòng bàn tay.

Trúc Cơ đan linh quang dần dần thu lại, lộ ra ba cái màu sắc óng ánh, no đủ ôn nhuận, dược mùi thơm khắp nơi Trúc Cơ đan.

"Thành đan ba cái, nhưng chỉ có một viên cực phẩm Trúc Cơ đan, hai cái khác chẳng qua là tinh phẩm Trúc Cơ đan."

"Quả nhiên lần thứ nhất luyện chế Trúc Cơ đan, vẫn là kém mấy phần hỏa hầu."

Lục Trường Sinh nhìn xem đan dược phía trên đan văn, thở dài một hơi.

Biết mong muốn luyện chế ba cái cực phẩm Trúc Cơ đan không có dễ dàng như vậy.

Không chỉ đối luyện đan kỹ nghệ có yêu cầu, đối đan lô, Địa Hỏa cũng có hết sức yêu cầu cao.

Bất quá thành đan ba cái, một viên cực phẩm, hai cái tinh phẩm, nếu là truyền đi sợ là kinh người vô cùng, lập tức sẽ có vô số người tới cửa xin luyện đan.

"Bất quá cũng đầy đủ, cực phẩm Trúc Cơ đan, có thể tăng lên hơn ba phần mười Trúc Cơ xác suất."

"Đem này miếng cực phẩm Trúc Cơ đan cho Thanh Trúc sơn, dạng này tổng không đến mức thất bại a?"

Lục Trường Sinh xem trong tay Trúc Cơ đan, trong lòng lẩm bẩm nói.

Giống chính phẩm Trúc Cơ đan, có thể tăng lên hơn hai phần mười Trúc Cơ xác suất.

Tinh phẩm lời có ba thành tỷ lệ, cực phẩm thì hơn ba phần mười.

Mặc dù thoạt nhìn chênh lệch không lớn.

Nhưng điểm này dược hiệu, cũng đủ để lệnh đan dược giá cả mắc hơn mấy thành.

Cân nhắc đến Thanh Trúc sơn bên kia chỉ có thể thành công, không thể thất bại, cho nên Lục Trường Sinh chuẩn bị đem này miếng cực phẩm Trúc Cơ đan cho Thanh Trúc sơn.

Giống Bạch Linh thiên phú, hắn cảm thấy Trúc Cơ đan chỉ là vì ổn một tay.

Đem ba cái Trúc Cơ đan phân biệt để vào ba cái bình sứ về sau, Lục Trường Sinh đi ra luyện đan thất, đi vào Lục gia đại trạch.

"Phu quân, nửa tháng trước Hứa gia lão tổ tới "

Lục Diệu Vân thấy Lục Trường Sinh, lập tức mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Nói cho hắn biết Hứa gia lão tổ đưa tới hai mươi đầu Thủy tộc yêu thú.

Bởi vì Lục Trường Sinh tại bế quan, cho nên không có quấy rầy hắn, cho nên chính mình trực tiếp đồng ý, thanh toán năm ngàn miếng linh thạch.

Trước mắt này chút yêu thú còn tại linh sủng trong túi.

"Tốt, đây là ta cùng Hứa lão tổ trước đó nói chuyện tốt, giá cả không có vấn đề gì."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Dựa theo Hứa Nhân Quang trước đó nói giá cả, đây là cho mình lại tiếp cận cái số nguyên, ưu đãi không ít.

Sau đó Lục Diệu Vân biểu thị, tại ba ngày trước, nàng cuối cùng cùng Linh Minh bảo thụ thành lập liên hệ, nhường viên này Bảo Thụ trở thành nàng bản mệnh linh thực.

Sau đó, liền có thể bắt đầu đem Linh Minh bảo thụ luyện hóa thành bản mệnh linh căn.

Có thể luyện hóa bản mệnh linh căn, một khi bắt đầu, trong lúc đó liền vô pháp rời đi linh thực quá xa.

Cho nên nàng nghĩ thừa dịp trong khoảng thời gian này, hồi trở lại Thanh Trúc sơn ở đoạn thời gian, bồi bồi nãi nãi.

"Vân Nhi, qua mấy ngày ta bồi ngươi đi qua."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nắm kiều thê tay trắng, nhẹ nhàng nói.

Biết một khi bắt đầu tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, Lục Diệu Vân liền vô pháp rời đi Bích Hồ sơn.

Vừa vặn hắn cũng muốn đi trước Thanh Trúc sơn một chuyến, đem Trúc Cơ đan sự tình nói ra.

Trong nhà làm bạn mấy ngày thê thiếp nhi nữ về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn Lục Diệu Vân cùng mấy đứa con đi tới Thanh Trúc sơn.

Bởi vì nhi tử Lục Vân hiện tại cưới vợ cùng nạp hai phòng tiểu thiếp, đồng thời đều mang mang thai, Lục Trường Sinh cũng là khiến cho hắn tiếp tục ở nhà, không có khiến cho hắn cùng đi theo.

Dù sao nhi tử tuổi tác đều lớn như vậy, không cần thiết cùng hài tử một dạng không có việc gì mang theo.

"Nãi nãi."

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân đi vào Tứ trưởng lão sân nhỏ.

Lúc này Tứ trưởng lão đang ở vì mấy tên Lục gia tử đệ chỉ đạo khải mông phù lục.

"Trường sinh, Vân Nhi, mưa nhỏ, các ngươi đã tới."

Tứ trưởng lão trên mặt lập tức lộ ra nụ cười nói.

Nàng dùng Lục Trường Sinh cho nhị giai Duyên Thọ đan, cả người khí sắc tốt hơn nhiều.

"Bái kiến lão tổ, bái kiến cô cô, cô nãi nãi!"

Này chút Lục gia tử đệ, có hô Lục Diệu Vân cô cô, cũng có mười mấy tuổi, hô hào cô nãi nãi.

Nhưng bọn hắn nhìn về phía Lục Trường Sinh tầm mắt, đều là tràn ngập cung kính, kính ngưỡng, kính nể.

Bọn hắn những người này có mấy phần chế phù thiên phú  có thể nói đều là nghe Lục Trường Sinh chuyện xưa lớn lên.

Biết Lục Trường Sinh theo Lục gia con rể, theo chế phù bắt đầu từng bước một quật khởi, trở thành bây giờ danh chấn một phương trúc Cơ lão tổ!

"Ha ha, đều người trong nhà, không cần khách khí."

Lục Trường Sinh không có quá lớn giá đỡ, khoát tay áo nói.

Sau đó nhường Lục Diệu Vân bồi Tứ trưởng lão nói chuyện phiếm, chính mình cho này chút Lục gia tử đệ đến giảng bài.

"Liền vất vả trường sinh ngươi."

Tứ trưởng lão nghe được Lục Trường Sinh giảng bài, trên mặt có thể nói tràn đầy nụ cười.

Lục Trường Sinh bây giờ bực này thân phận địa vị, lại còn đối với nàng cái này nãi nãi như thế tôn kính, quả thực để cho nàng vui mừng cảm động vô cùng.

"Nhạc phụ, ta có chuyện muốn cùng ngươi còn có bá phụ nói."

Sáng sớm hôm sau, Lục Trường Sinh tìm tới Lục Nguyên Đỉnh, sau đó cùng hắn đi gặp Lục Nguyên Chung, chuẩn bị đem Trúc Cơ đan sự tình nói ra.

Sau đó, hai người tới Lục Nguyên Chung động phủ.

Nghe được Lục Trường Sinh có việc, Lục Nguyên Chung cũng là trịnh trọng vô cùng, hỏi thăm sự tình gì.

Tại ánh mắt hai người dưới, Lục Trường Sinh xuất ra một cái bạch ngọc bình sứ.

Bình sứ mở ra, một hồi mùi thuốc tràn ngập, lộ ra một viên màu sắc óng ánh, có ba đạo nhàn nhạt ngân văn đan dược.

"Đây là."

Lục Nguyên Chung cùng Lục Nguyên Đỉnh nhìn xem bình sứ đan dược, đều là thần sắc chấn động, ánh mắt lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi, kinh hỉ các loại thần sắc.

"Không sai, này là một cái Trúc Cơ đan."

Lục Trường Sinh nhìn xem hai người bộ dáng, mỉm cười nói.

"Trường sinh, ngươi đây là nơi nào đi tới Trúc Cơ đan?"

"Ba đạo đan văn, này này này. Đây là cực phẩm Trúc Cơ đan!"

Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục Nguyên Chung đều chấn động vô cùng, không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà xuất ra một viên Trúc Cơ đan.

Mặc dù Lục Diệu Ca trước đó đơn giản đề cập qua Lục Diệu Phong cùng Lục Mộ Bình Trúc Cơ sự tình.

Nhưng bọn hắn quả thực không có hướng Trúc Cơ đan phương diện cân nhắc.

"Theo kiếp tu trong tay thu hoạch được một phần Trúc Cơ đan tài liệu, thỉnh người luyện chế mà thành."

Lục Trường Sinh nói rõ lí do nói ra.

"Trường sinh, này miếng Trúc Cơ đan ngươi là dự định."

Hai người mặc dù đoán được Lục Trường Sinh xuất ra viên đan dược này vì có ý tứ gì, nhưng vẫn còn có chút không thể tin được.

"Nhạc phụ, bá phụ, các ngươi cũng biết, ta cùng Diệu Ca tỷ tu luyện là hợp tu công pháp, hai người cùng nhau tu luyện, tốc độ sẽ mau hơn rất nhiều."

"Cho nên ta nghĩ đến, trong nhà nếu là có mới Trúc Cơ, Diệu Ca tỷ cũng là có thể bình tĩnh lại tâm tình tu luyện."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Trường sinh, Trúc Cơ đan vô cùng trân quý, ngươi nguyện ý lấy ra, bá phụ ta tự nhiên là cảm động hết sức."

"Nhưng này Trúc Cơ đan, nhà chúng ta thật sự là nhận lấy thì ngại, ngươi ra cái giá ô vuông, chúng ta mau sớm trù bị linh thạch."

Lục Nguyên Chung hít sâu một hơi, nói như thế.

Hắn đã sớm rõ ràng ý thức được, hai nhà càng là thân cận, liền càng phải nhiều chú ý, tại trên lợi ích phân rõ ràng, mới có thể không sinh kẽ hở.

Huống hồ, cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn, bọn hắn nếu là chiếm hết chỗ tốt, không chỉ chính mình thấp hơn nhất đẳng, nói không chừng gả cho Lục Trường Sinh Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân đám người, đều sẽ bị ảnh hưởng.

"Ừm đã như vậy, liền hai vạn linh thạch đi."

Lục Trường Sinh cũng không có miễn cưỡng, báo ra giá cả.

Bình thường chính phẩm Trúc Cơ đan giá cả tại hai vạn linh thạch.

Bất quá đấu giá hội có người cạnh tranh  bình thường sẽ quý hơn mấy phần.

Sau đó cực giống phẩm Trúc Cơ đan, thậm chí có thể bán được ba vạn linh thạch.

Lục Trường Sinh đối này miếng Trúc Cơ đan, vốn là tặng ý nghĩ.

Nhưng trước đó cùng Lục Diệu Ca nói chuyện phiếm, hiện tại Lục Nguyên Chung lại chủ động nhắc tới, cũng là nửa bán nửa tặng.

"Như vậy sao được, một viên chính phẩm Trúc Cơ đan đều ít nhất hai vạn linh thạch, trường sinh ngươi này miếng Trúc Cơ đan có thể là cực phẩm Trúc Cơ đan, ít nhất ba vạn miếng linh thạch!"

"Trong nhà của chúng ta làm sao có thể nhường ngươi ăn thiệt thòi!"

Lục Nguyên Chung lập tức lắc đầu nói ra.

"Bá phụ, trong nhà tình huống trước mắt, ta cũng đại khái rõ ràng, huống hồ lần này đánh giết kiếp tu, Diệu Ca tỷ cũng ra trọng lực."

"Mà lại linh thạch cái gì các ngươi không cần phải gấp  có thể trước thiếu."

Lục Trường Sinh mỉm cười cười nói.

Hắn biết Thanh Trúc sơn tình huống bây giờ, trừ phi bán thành tiền gia tộc sản nghiệp, không phải tuyệt đối không bỏ ra nổi hai ba vạn miếng linh thạch.

"Trường sinh."

Lục Nguyên Đỉnh nhìn trước mắt con rể, tầng tầng vỗ vỗ bả vai hắn, con mắt có chút đỏ lên, rất là cảm động.

Hắn đã từng làm Lục gia gia chủ, đối với gia tộc tình cảm tự nhiên thâm hậu vô cùng, hi vọng Thanh Trúc sơn càng ngày càng tốt.

Bây giờ, được sự giúp đỡ của Lục Trường Sinh, không chỉ nữ nhi Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ, đại ca thương thế có thể trị liệu.

Lục Trường Sinh lại lấy ra một viên trân quý vô cùng Trúc Cơ đan, nguyện ý tặng cho chính mình, giá thấp bán cho chính mình, thật sự là khiến cho hắn không biết nói cái gì.

Cảm giác đến mình đời này làm đến việc tốt nhất tình, liền là đem Lục Trường Sinh mang về Lục gia, đem nữ nhi gả cho Lục Trường Sinh.

"Bây giờ trong nhà của ta bọn nhỏ còn nhỏ, cũng không dùng được này miếng Trúc Cơ đan, nhạc phụ các ngươi liền thu cất đi."

"Liền là trong nhà có Trúc Cơ sau khi đột phá, có thể muốn vất vả một thoáng."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Hắn đem này miếng Trúc Cơ đan cho Thanh Trúc sơn, ban đầu liền có mấy phần tư tâm, hi vọng Lục Diệu Ca có thể an tâm ở tại Bích Hồ sơn.

"Trường sinh, như vậy đi, giá cả còn là dựa theo ba vạn miếng linh thạch, bất quá linh thạch trước tạm thời thiếu."

"Bởi vì trong nhà hiện tại chỉ có một kiện Trúc Cơ linh vật, còn cần thu mua hai kiện thích hợp Trúc Cơ linh vật."

Lục Nguyên Đỉnh hít sâu một hơi, nói như thế.

Bây giờ có Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Thanh Trúc sơn vốn là ở vào vững bước bay lên.

Nếu là trong nhà lại đột phá một cái Trúc Cơ, cả gia tộc tương lai trăm năm vô ưu, phát triển không ngừng, thu nhập phương diện tự nhiên cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Cho nên đến lúc đó mong muốn còn cái này linh thạch, cũng dễ dàng rất nhiều.

Đi

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, không có miễn cưỡng.

Nếu là Thanh Trúc sơn thật tiết kiệm qua không hạ tháng ngày, hắn đến lúc đó lại để cho Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan hơi đề điểm hạ chính là.

"Trường sinh, trước mắt trong nhà liền diệu phong hòa Mộ Bình có hy vọng đột phá Trúc Cơ, ngươi cảm thấy người nào thích hợp?"

Lúc này, Lục Nguyên Chung lên tiếng hỏi thăm.

Hắn cùng Lục Trường Sinh mặc dù cùng là Trúc Cơ, nhưng hắn tự biết, Lục Trường Sinh rõ ràng cao hơn chính mình một cái cấp độ.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, bá phụ các ngươi trước tiên có thể thu mua thích hợp Trúc Cơ linh vật, sau đó lại căn cứ Trúc Cơ linh vật xem tình huống."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

"Tốt  chờ thu mua đến Trúc Cơ linh vật, chuẩn bị Trúc Cơ hạng mục công việc thời điểm, chúng ta lại thật tốt thương lượng."

Lục Nguyên Chung nhẹ gật đầu.

Nói xong, hắn tiếp tục nói: "Trường sinh, ngươi cùng Diệu Ca hiện tại đầu ngọn gió đang thịnh, ta cảm thấy Trúc Cơ sự tình không dễ nóng vội."

"Nếu là trong nhà lại có người đột phá Trúc Cơ, đối ngươi ảnh hưởng không tốt, khả năng rước lấy phiền toái, thậm chí hai nhà chúng ta sẽ chọc cho tới gia tộc khác kiêng kị."

Lục Nguyên Chung nói như thế.

"Cái này đến lúc đó lại nhìn đi."

Lục Trường Sinh cảm thấy xác thực sẽ có mấy phần dạng này ý tứ.

"Đại ca, bây giờ có trường sinh cùng Diệu Ca tọa trấn, đến lúc đó đem diệu gió hoặc là Mộ Bình mang đến Thanh Vân phường thị Trúc Cơ."

"Dạng này, trong nhà của chúng ta Trúc Cơ sự tình tạm không đối ngoại biểu lộ, khiến cho hắn tại Thanh Trúc sơn tọa trấn, đại ca ngươi đến Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn không được sao."

Bên cạnh Lục Nguyên Đỉnh lên tiếng nói ra.

Thấy này miếng Trúc Cơ đan, hắn đã nghĩ đến chính mình Thanh Trúc sơn có ba tên Trúc Cơ trấn giữ ngày đó.

"Không sai, dạng này cũng là có thể được."

Lục Nguyên Chung cũng gật đầu cười.

Lục Trường Sinh nhìn xem mọi chuyện còn chưa ra gì, hai người liền thương lượng lên Trúc Cơ sau sự tình, cũng không biết nói cái gì.

Liền như vậy, ba người đem Trúc Cơ đan sự tình định ra.

Lục Trường Sinh tại Thanh Trúc sơn ở gần nửa tháng, mới cùng Lục Diệu Vân hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Trong lúc đó Lục Diệu Ca bởi vì đi tới Bích Hồ sơn cho Lăng Tử Tiêu trị liệu, cũng trở về Thanh Trúc sơn một chuyến, biết được Trúc Cơ đan sự tình về sau, cũng là một mảnh cảm động.

Dư Thủy Hứa gia.

"Đi ra ngoài lịch luyện? Không được, tuyệt đối không được!"

Hứa Nhân Quang xem tôn nữ bảo bối đem Thiên Hỏa chồn thuần phục, cả người cười ha hả.

Nhưng nghe đến Hứa Như Âm muốn đi ra ngoài lịch luyện, lập tức mày nhăn lại, quả quyết cự tuyệt.

Dù sao, như thế một cái tôn nữ bảo bối, hắn chỗ nào cam lòng thả ra lịch luyện, này nếu là ra chút ngoài ý muốn làm sao bây giờ?

Bây giờ Hứa Như Âm Luyện Khí chín tầng, trong nhà Trúc Cơ đan cùng Trúc Cơ linh vật đều sớm chuẩn bị xong.

Chỉ cần Hứa Như Âm đến Luyện Khí đỉnh phong, liền có thể trùng kích Trúc Cơ!

"Gia gia, ta nghĩ đến đi ra ngoài lịch luyện xong, liền trở lại đột phá Trúc Cơ."

"Ngài không phải thường nói, tu sĩ chúng ta, làm dũng mãnh tinh tiến, chỉ có trải qua đầy đủ ma luyện, tương lai mới có thể có đại thành tựu sao!"

Hứa Như Âm một đầu hỏa hồng tóc dài, thân mang kim hồng sắc hoa mỹ váy, thanh âm thanh thúy nói.

"Không nên không nên, ngươi muốn lịch luyện có khả năng  chờ đột phá Trúc Cơ về sau, gia gia có thể cho ngươi đi ra ngoài lịch luyện, nhưng bây giờ tuyệt đối không được."

Hứa Nhân Quang không ngừng lắc đầu, tận tình khuyên bảo nói ra: "Như âm, ngươi bây giờ đang ở nhà thật tốt tu luyện  chờ đột phá Trúc Cơ về sau, gia gia an bài ngươi đi tới Vạn Thú sơn mạch lịch luyện."

"Chúng ta chủ gia tại Vạn Thú sơn mạch có cứ điểm  có thể cung cấp gia tộc tử đệ lịch luyện, đến lúc đó ngươi muốn làm sao lịch luyện đều được."

Hứa Như Âm nghe được chủ gia, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt lập tức hiển hiện mấy phần lãnh ý.

"Như âm, nghe lời."

Hứa Nhân Quang nhìn xem tôn nữ bộ dáng này, khẽ thở dài một cái.

Nhi tử bị người đánh phế, hắn cái này làm cha tự nhiên cũng vô cùng phẫn nộ.

Nhưng loại chuyện này tại tông tộc thi đấu bên trên, danh chính ngôn thuận, hắn cũng không có cách nào.

"Ta biết rồi, gia gia."

Hứa Như Âm nhẹ gật đầu, không có tiếp tục nói thêm cái gì.

Trở lại gian phòng của mình về sau, Hứa Như Âm hai tay nắm thật chặt quyền, trong miệng tự lẩm bẩm: "Chỉ có khế ước Thiên giai yêu thú, ta mới có thể ngưng tụ Thiên Thú đạo cơ  mới có thể vì phụ thân báo thù. Bây giờ Thiên giai yêu thú đang ở trước mắt, là ta đời này cơ hội duy nhất, ta tuyệt không thể buông tha "

"Hồng Liên tiền bối!".