Chương 273: Pháp chủng! Tiêu Hi Nguyệt rời đi!

Chương 273: Pháp chủng! Tiêu Hi Nguyệt rời đi!

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt ba tháng trôi qua.

Bởi vì Hồng Diệp cốc phường thị một trận chiến, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca cũng tính thanh danh vang dội, có chút danh tiếng.

Cho nên những thời giờ này bên trong, có không ít tán tu, cũng hoặc là tiểu gia tộc đến đây đầu nhập vào.

Đối với này loại, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt đơn giản thương lượng một chút.

Có thành thạo một nghề, gia thế trong sạch tán tu có thể chiêu vì gia tộc khách khanh cung phụng.

Nếu là không có thành thạo một nghề, liền ký văn tự bán mình, lao động khế ước.

Đến mức tiểu gia tộc phụ thuộc thì hết thảy không cần.

Dù sao, Bích Hồ sơn bây giờ uy thế, toàn bộ nhờ Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu ba người chèo chống đến, còn không có đối ngoại khai thác thực lực.

Loại chuyện này, nhất định phải chờ trong nhà nhi nữ có một ít Luyện Khí hậu kỳ, mới có thể ngoại phóng tọa trấn, tiến hành khai thác.

Ngoại trừ hai loại, cũng có một chút nữ tính tán tu, tiểu gia tộc chi nữ, tự nguyện tới Bích Hồ sơn làm nô tỳ, hy vọng có thể bị Lục Trường Sinh nhìn trúng, gả cho Lục gia công tử thiếu gia.

Dù sao, Bích Hồ sơn chủ tốt cưới vợ, tốt nạp thiếp, cực kỳ con hành vi, cũng là lưu truyền rộng rãi.

Nếu như bị vị này Lục lão tổ nhìn trúng, đối với rất nhiều tán tu, tiểu gia tộc chi nữ mà nói, có thể nói bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng.

Bất quá phần lớn tu sĩ cũng có tự mình hiểu lấy, đem mục tiêu đặt ở Lục gia công tử thiếu gia trên thân.

Bởi vì theo những năm này, Lục Tiên Chi, Lục Hành, Lục Vân, Lục Phong này chút Lục gia tử đệ cưới vợ nạp thiếp, xung quanh một vài gia tộc tán tu cũng có nghe nói.

Chỉ cần gả vào Bích Hồ sơn Lục gia, gả cho Lục gia công tử thiếu gia, đều hưởng thụ Lục gia tử đệ phúc lợi đãi ngộ!

Mà lại Bích Hồ sơn chủ đại lực cổ vũ sinh dục!

Chỉ cần sinh hạ hài tử, liền có ban thưởng!

Hài tử kiểm trắc ra linh căn, còn có khen thưởng thêm!

Đủ loại này phúc lợi đãi ngộ, đối với rất nhiều tán tu cùng tiểu gia tộc tới nói, có thể nói mười điểm mê người.

Dù sao, Bích Hồ sơn trước mắt thanh danh danh tiếng còn không sai.

Hắn lão tổ Lục Trường Sinh trọng tình trọng nghĩa, chính vào tráng niên, chiến lực kinh người, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, gia tộc trăm năm vô ưu.

Mà lại, gả vào Bích Hồ sơn, không chỉ có thể hưởng thụ cao đẳng phúc lợi đãi ngộ, đạt được bồi dưỡng, gia tộc kia cũng có thể thu được một chút ẩn hình phúc lợi.

Tỷ như trước kia đem nữ nhi gả cho Lục Tiên Chi Hứa gia.

Bây giờ một chút tiểu gia tộc xem ở Bích Hồ sơn trên mặt mũi, đối Hứa gia đối lập tiếp khách khí mấy phần, muốn động Hứa gia, cũng muốn hơi ước lượng.

Đồng thời trước đây không lâu, Hứa gia thông qua cái tầng quan hệ này, còn theo Bích Hồ sơn thu hoạch được một chút kinh doanh bên trên hợp tác.

Mặc dù chỉ là khôi lỗi điểm tiêu buôn bán nhỏ, nhưng cũng làm người hâm mộ vô cùng.

Bất quá ngoại trừ nữ tính tán tu, gả nữ, cũng có một chút nam tính tán tu, nhỏ gia tộc tử đệ, nghĩ đến thông qua cưới Lục gia nữ, ở rể Lục gia.

Đối với này chút, Lục Trường Sinh đều lòng dạ biết rõ, biết phần lớn là thấy có thể có lợi.

"Dùng lợi ích mê người, sao có thể Đồ Chân tâm."

"Bất quá, vào ta Lục gia. Đến lúc đó liền không phải do bọn hắn."

Lục Trường Sinh nghe Lục Diệu Vân hồi báo, khẽ cười một tiếng.

Lúc trước hắn định ra gia tộc điều lệ chế độ, nữ tu gả vào chính mình, hưởng thụ Lục gia tử đệ phúc lợi đãi ngộ; nam tu ở rể Lục gia, cũng hưởng thụ Lục gia tử đệ phúc lợi, liền biết, sẽ có tu sĩ vì lợi ích đi vào chính mình.

Đối với này loại, Lục Trường Sinh ý nghĩ thái độ rất đơn giản.

Chỉ cần ngươi thành thành thật thật, có thể làm ra đầy đủ cống hiến, nên ít sẽ không thiếu.

Nếu là vào nhà mình, còn có ý khác, nghĩ đến nhổ lông dê, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Ở trong chút thời gian này, Lục Trường Sinh chính mình cũng không có nhàn rỗi  khiến cho trong nhà hai tên thiếp thất mang thai.

Đáng giá nói chuyện, trong lúc này, có hai tên nữ tu tự đề cử mình, muốn trở thành hắn thị thiếp.

Trong đó một tên vì Luyện Khí chín tầng, ngũ phẩm linh căn, biểu thị chỉ cần Lục Trường Sinh nguyện ý giúp đỡ Trúc Cơ tài nguyên, nguyện ý cho Lục Trường Sinh làm thiếp hai mươi năm, sinh hạ ba tên dòng dõi.

Đối với này loại, Lục Trường Sinh trực tiếp nhường xéo đi.

Tên này nữ tu mặc dù có ngũ phẩm linh căn.

Nhưng cái này linh căn tu vi, đi tới Bạch Ngọc lâu, giá cả chết no một hai vạn, thật không biết đối phương nào dám báo giá, danh khí đúng không?

Cũng là một tên khác gọi là Loan tinh nữ tu không sai.

Luyện Khí sáu tầng, lục phẩm linh căn, còn tinh thông một môn Chế hương tay nghề.

Nữ tử này thì đơn giản rất nhiều, đơn thuần là tại Tu Tiên giới xông xáo rất lâu, biết tiền đồ vô vọng, liền muốn lấy thành gia, An Độ đời này.

Nghe nói Bích Hồ sơn Lục lão tổ tướng mạo tuấn mỹ vô song, đối đãi thê thiếp đều hết sức tốt, cho nên mộ danh đến đây.

Cho nên tại đơn giản hiểu điều tra về sau, Lục Trường Sinh liền đem tên này nữ tu nạp làm tiểu thiếp.

Đồng thời, Lục Trường Sinh ý thức được đây là một cái không sai nạp thiếp đường tắt, trực tiếp tặng cho đối phương một viên cao giai phá giai đan, để cho nàng có khả năng đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Chờ sau này sinh hai cái em bé, sẽ giúp nàng mở một nhà hương liệu cửa hàng.

Ngày này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ hậu đại 50, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】

"50, cuối cùng tới phần tử tiền, nhưng để ta đợi thật lâu a!"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng.

Từ khi thấy thứ nhất cháu trai cùng mười cái cháu trai hệ thống theo phần tử tiền, nhưng đằng sau một mực không nhìn thấy hệ thống theo phần tử tiền, khiến cho hắn tâm đều có chút lạnh.

Bất quá còn tốt, hệ thống phần tử tiền cuối cùng đúng chỗ.

Biết dựa vào nhi nữ sinh hạ dòng dõi, phương diện này thành tựu số lượng còn cao hơn chính mình rất nhiều.

"Bất quá cái tốc độ này cũng thật mau, ta lúc đầu cần cần cù miễn, sinh năm mươi cái lúc, bỏ ra bảy năm nhiều thời giờ."

"Có thể hiện tại bọn nhỏ, mới bỏ ra thời gian bốn năm."

Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng nói.

Mà lại bỏ ra hơn bốn năm thời gian, vẫn là trước kia thành hôn vừa độ tuổi nhi nữ không nhiều.

Hiện tại theo thời gian chuyển dời, trong nhà hài tử tuổi tác đi lên, càng ngày càng nhiều bắt đầu thành gia, cái này tuyết cầu cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

Bất quá hài tử mặc dù nhiều, nhưng linh căn phương diện lại có chút không được để ý.

Toàn bộ tôn nhi bối bên trong, đến bây giờ cũng mới hai đứa bé có được linh căn.

Bên trong một cái vẫn là nhi tử Lục Vân tiểu thiếp trước đó không lâu sinh hạ.

Cho nên phương diện này, Lục Trường Sinh biết, chỉ có thể dựa vào trong nhà này chút có linh căn nhi nữ.

Nhưng này một chút nữ, trước mắt thành hôn còn cũng không nhiều.

Giống nhi tử Lục Bình An, Lục Toàn Chân, nữ nhi Lục Như Ý, Lục Tiểu Như, đều tạm thời không có lập gia đình ý nghĩ.

Tuy nói hắn lão phụ thân nguyện ý thúc giục, nhi nữ khẳng định sẽ đáp ứng, nhưng hắn còn không đến mức vì xoạt ban thưởng, buộc nhi nữ thành hôn sinh em bé.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh đi vào thư phòng, trong lòng đọc thầm nói.

Lập tức, hệ thống rút thưởng bàn hiển hiện.

Nương theo lấy một đạo kim sắc quang mang bắt đầu luân chuyển.

Chỉ chốc lát sau, kim quang tại Mặt khác một cột dừng lại.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được pháp chủng: Kiếm xông Ngưu Đấu! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên màu vàng nhạt vầng sáng bảo kiếm đồ án, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Pháp chủng, kiếm xông Ngưu Đấu? Đây là cái gì đồ chơi?"

Lục Trường Sinh thấy lần này rút đến ban thưởng, lông mày nhíu lại.

Tại Tu Tiên giới nhiều năm như vậy, hắn chưa từng nghe qua pháp chủng thứ này.

Lúc này, thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống này pháp chủng.

【  pháp chủng: Kiếm xông Ngưu Đấu 】

【  phẩm giai: Tứ giai 】

【  nói rõ: Diệu nhật nguyệt chi ánh sáng, thì bảo kiếm xông tại đấu bò, chịu loại người Kiếm đạo thiên phú tăng lên, kiếm khí lăng lệ, khí nuốt Tinh Đấu, không sợ hãi, ngông nghênh tự nhiên 】

"Tứ giai! ? Tăng lên Kiếm đạo thiên phú, kiếm khí lăng lệ, khí nuốt Tinh Đấu? Này pháp chủng có khả năng tăng lên một người thiên phú?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt pháp chủng, trong lòng một hồi kinh ngạc.

Hắn nhưng là biết, trong tu tiên giới, có thể tăng lên cải thiện người khác thiên phú tư chất đồ vật, đều trân quý vô cùng.

Trước mắt này miếng pháp chủng, có thể tăng lên Kiếm đạo thiên phú, phẩm giai vì tứ giai, rõ ràng không phải bình thường.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, đem này miếng pháp chủng theo hệ thống không gian rút ra, xem xét hắn kỹ càng hiệu quả.

Lập tức, một viên màu vàng nhạt, lớn chừng ngón cái chùm sáng xuất hiện tại hắn trước mắt.

Liên quan tới này miếng pháp chủng cụ thể hiệu quả, Lục Trường Sinh trong nháy mắt rõ ràng.

Này pháp chủng có trạc thiên phú, dài sáu biết, dễ dàng tâm tính, rút phẩm tướng, bổ khuyết di hiệu quả.

Sử dụng về sau, không chỉ Kiếm đạo thiên phú tăng lên, chưa tới tu luyện, lĩnh hội kiếm đạo công pháp làm ít công to.

Cả người cũng sẽ bị pháp chủng thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, tính cách tâm tính dần dần ngông ngênh kiên cường, không sợ hãi, dũng mãnh tinh tiến.

Nếu là tính cách vốn là như thế, cùng pháp chủng phù hợp với nhau, liền có thể lệnh pháp chủng hiệu quả tốt nhất sử dụng!

Từ đó tại Kiếm đạo một đường tăng nhanh như gió, đồng thời tu thành pháp lực kiếm khí muốn so với thường nhân phong mang lăng lệ mấy lần!

"Này miếng pháp chủng, như thế nào cùng Kiếm Tu thể chất bên trong Kiếm cốt giống nhau đến mấy phần?"

Lục Trường Sinh nhìn xem pháp chủng hiệu quả, không khỏi nghĩ đến Kiếm Tu thể chất bên trong Kiếm cốt .

Hắn tại trong thư tịch thấy qua tương quan miêu tả, thiên sinh kiếm cốt người, từ đám bọn hắn cầm kiếm thời điểm, liền sẽ biểu hiện ra khác hẳn với người bình thường Kiếm đạo thiên phú.

Tu luyện Kiếm đạo một loại công pháp, không chỉ tiến bộ thần tốc, uy lực của nó cũng hơn xa người khác.

Đến mức tâm tính phương diện, có tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Lục Trường Sinh chỉ có thể nói phần lớn Kiếm Tu đều là như thế.

Bởi vì chỉ có loại tâm tính này, mới có thể trên kiếm đạo đi càng nhanh, càng xa.

"Này miếng pháp chủng, cho ai đây."

Lục Trường Sinh xem trong tay pháp chủng, sờ lên cái cằm.

Hắn mặc dù tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, nhưng đối với này loại pháp chủng, không có quá hứng thú gì.

Một cái là, chính mình có hệ thống quán đỉnh, đối với Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh lý giải, không cần này phần Kiếm đạo thiên phú.

Mặt khác cũng thế, này miếng pháp chủng, sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng người khác tâm tính.

Hắn hết sức rõ ràng chính mình cái gì tính tình, không có đi cải biến ý nghĩ.

Cho nên này miếng pháp chủng, hắn thấy, khẳng định là cho nhi nữ dùng.

Dù sao, tâm tính phù hợp, này miếng pháp chủng hiệu quả tăng lên còn là rất không tệ, tương đương với cái Tiểu Linh thể.

"Bình an, tiên chi, như ý, Toàn Chân, Vân Nhi, Lục Hành "

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình trước mắt này một chút nữ, cảm thấy đều không quá thích hợp.

Sau một khắc, hắn lập tức nghĩ đến chính mình tại phía xa nước khác nhi tử Lục Thanh Sơn!

Đứa con trai này vì Canh Kim chi thể, vốn là hắn nghĩ đến giáo Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh ứng cử viên.

Chỉ là bởi vì ngoài ý muốn, lúc trước bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử, mang đến Càn quốc Kim Dương tông.

Đứa con trai này trong ngày thường mặc dù xảo trá gây sự, hết sức không đứng đắn, nhưng Lục Trường Sinh biết này nhi tử tính tình hết sức ngạo, hết sức ương ngạnh, trong xương cốt có cỗ không chịu thua sức lực.

Trên tổng thể, cùng này miếng pháp chủng, được cho là thích hợp.

"Không biết thanh sơn tại Kim Dương tông, tu luyện là công pháp gì."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt pháp chủng, trong lòng thì thào.

Tuy nói nhi tử linh căn ngũ hành lại kim, có được Canh Kim chi thể, thích hợp tu luyện kiếm quyết.

Nhưng bây giờ người đi Kim Dương tông, đối phương cái kia Kết Đan sư tôn giáo công pháp gì, hắn cũng không biết.

Chỉ biết hiểu chính mình cái này nhi tử tiến độ tu luyện xác thực rất nhanh.

Đã đột phá luyện khí tầng bốn!

Chiếu vào tiến độ này, ba mươi tuổi trước, Lục Thanh Sơn tất nhiên có thể đột phá Trúc Cơ!

"Chờ Tử Tiêu thương thế hoàn toàn khôi phục, đem thần mộc đại trận bố trí xong, liền đi tới Kim Dương tông một chuyến đi."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, trong lòng lẩm bẩm nói.

Hắn sớm đã có đáp ứng Lục Diệu Hoan cùng Lục Diệu Ca đi tới Càn quốc Kim Dương tông thăm hỏi nhi nữ.

Nếu là nhi tử Lục Thanh Sơn tu luyện kiếm quyết, tính cách vẫn như cũ, hắn thấy, này miếng pháp chủng cho Lục Thanh Sơn lại thích hợp bất quá.

Kim Dương tông, Thiên Diên phong.

"Thanh sơn, ngươi vì sao cùng người hắn tranh chấp?"

Trong đại điện, một tên hơn ba mươi, dáng người nở nang nhục cảm, lấy một bộ đỏ thẫm váy dài xinh đẹp nữ tử lười biếng nói ra.

"Cái kia cẩu vật dám khi dễ Tiểu Trúc Nhi, ta không có giết hắn coi như tốt!"

Lục Thanh Sơn thân mang một bộ kim bạch tương giao pháp bào, trong tay áo nắm đấm nắm chặt, lạnh giọng nói ra.

"Ngươi mới luyện khí tầng bốn, đối phương có Luyện Khí sáu tầng tu vi, ngươi giết thế nào hắn?"

Thiên Diên chân nhân nhìn xem chính mình cái này đệ tử, cầm lấy hồ lô rượu đặt ở bên môi đỏ mọng, khẽ nhấp một cái, mạn bất kinh tâm nói.

"Bởi vì hắn không dám giết ta!"

Lục Thanh Sơn nhìn lên trước mắt Thiên Diên chân nhân, dáng người thẳng tắp, thản nhiên nói ra.

"Há, chẳng lẽ ngươi liền không sợ giết hắn, rước lấy phiền toái?"

"Trong tông môn, đồng môn tương tàn, có thể là tội lớn."

Nhan Diên khuỷu tay đặt ở trên lan can chống đỡ trán, tóc đen xõa ra, hai đầu không vớ giày nở nang cặp đùi đẹp trùng điệp, nhiều hứng thú nói nói.

"Sợ, nhưng đối phương dám khi dễ em gái ta, ta làm ca ca, tự nhiên muốn vì muội muội báo thù!"

Lục Thanh Sơn nắm chặt nắm đấm buông ra, sau đó mặt lộ vẻ nụ cười nói: "Kim Vân phong cùng chúng ta Thiên Diên phong vốn là không đối phó, việc này bọn hắn cố ý khiêu khích, sư tôn ngài làm sao lại ngồi yên không lý đến?"

"Huống hồ, ta luyện khí tầng bốn liền có thể chém giết Luyện Khí sáu tầng, cũng là vì chúng ta Thiên Diên phong, vi sư tôn ngài tăng thể diện, chẳng lẽ sư tôn ngài sẽ còn trừng phạt ta?"

Lục Thanh Sơn nói như thế.

"Ngươi tính tình này, thật đúng là "

Nhan Diên nghe vậy, cười một tiếng, khoát tay áo nói: "Được rồi, việc này ta sẽ xử lý."

"Này Thiên Diên phong còn có không ít dã thú, ngươi trong ngày thường đói bụng  có thể ở trên núi đi săn, xem như luyện tay một chút."

"Thực sự đói bụng, không có con mồi, ngươi cũng có thể tìm Tiểu Bạch hỗ trợ."

Nhan Diên nói như vậy nói.

"Đúng, sư tôn."

Lục Thanh Sơn chắp tay đáp.

"Được rồi, ngươi đi đi, không phải Tiểu Trúc Nhi lại lo lắng ngươi, còn tưởng rằng ta trách tội ngươi đây."

Nhan Diên nhẹ nhàng lắc đầu, lại cầm rượu lên hồ lô nhấp một miếng.

Thấy Lục Thanh Sơn đi ra đại điện, nàng lười biếng tùy ý tuyệt mỹ khuôn mặt trồi lên mấy phần lãnh ý nói: "Ta Nhan Diên thời gian dài không tại tông môn, không để ý tới sự vụ, còn thật sự cho rằng ta Thiên Diên phong mềm yếu có thể bắt nạt không thành!"

"Ca ca!"

Lục Thanh Sơn vừa đi ra đại điện, Lục Thanh Trúc liền một mặt tiến lên quan tâm hô.

"Tiểu Trúc Nhi, sư tôn chẳng qua là hỏi thăm chuyện gì xảy ra, không cần lo lắng."

Lục Thanh Sơn nhìn xem muội muội, trên mặt lúc này lộ ra thoải mái nụ cười, vuốt vuốt nàng đầu nói.

"Ca ca lần sau không nên cùng người đánh nhau, có đau hay không."

Lục Thanh Trúc nhìn xem Lục Thanh Sơn có chút sưng vù gương mặt, con mắt đỏ bừng, nhẹ nói ra.

"Này có cái gì đau, lần này là ca ca kém một chút, không thể làm thịt hắn, lần sau gặp được loại tình huống này, ta khẳng định làm thịt cái kia cẩu vật!"

Lục Thanh Sơn một mặt đột nhiên, nhếch miệng nói ra.

"Là ta vô dụng, cái gì đều không giúp được ca ca, còn liên lụy ca ca."

Lục Thanh Trúc con mắt đỏ bừng nói.

"Làm sao lại thế, ca ca bảo hộ muội muội, thiên kinh địa nghĩa, về sau gặp được loại chuyện này, sớm một chút cùng ca ca nói, có việc không muốn giấu trong lòng, biết không?"

Lục Thanh Sơn mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt xuôi Lục Thanh Trúc đẹp đẽ cái mũi nhỏ.

Đang bồi bạn một lát Lục Thanh Trúc về sau, nhường tiểu nha đầu đi nghỉ ngơi, Lục Thanh Sơn thì đường băng hậu sơn, hướng phía bầu trời la lớn: "Hạc tiên tử, Hạc tiên tử!"

"Tiểu tử, ngươi có chuyện gì?"

Chỉ chốc lát sau, một đầu phong thần tuấn lãng, cao tới hơn trượng, trên đỉnh tươi đẹp như lửa Tiên Hạc từ không trung bay xuống nói.

"Ngươi xem, hôm nay đánh nhau có thể đau chết mất, cho ta tới điểm tiên nước bọt "

Lục Thanh Sơn chỉ mình gương mặt, vết thương trên cánh tay thế, lên tiếng nói ra.

"Đi đi đi, lại muốn lừa gạt bổn tiên tử tiên nước bọt, không có không có."

Tiên Hạc nghe nói như thế, trực tiếp mở rộng hai cánh rời đi.

Bất quá vừa cất cánh, nhìn xem Lục Thanh Sơn bộ dáng, vẫn là ném hạ một bình sứ nhỏ nói: "Được rồi được rồi, cho tiểu tử ngươi một bình."

"Hắc hắc, đa tạ!"

Lục Thanh Sơn tiếp được bình sứ nhỏ, hướng phía Bạch Hạc lớn tiếng nói tạ.

Hơn nửa tháng sau.

Bích Hồ sơn.

Lục gia đại trạch, đại thính nghị sự.

Ngày này, lại là Lục gia mỗi năm một lần gia tộc đại hội.

Lục Trường Sinh ngồi ngay ngắn chủ vị, nghe phía dưới thê tử nhi nữ hồi báo.

Năm nay, Bích Hồ sơn toàn thể vẫn như cũ là hao tổn trạng thái.

Nhưng theo trong nhà tử đệ đối nghiệp vụ thuần thục, Linh nông, linh thực phu, ngư dân, Ngự Thú sư gia tăng, linh điền cùng sản phẩm ngư nghiệp tiền lời ổn định tăng lên.

Khôi lỗi công xưởng cùng cất rượu công xưởng, cũng dần dần bắt đầu lợi nhuận, toàn thể hao tổn cũng không lớn, tổng cộng hao tổn 6,892 miếng linh thạch.

Sở dĩ còn hao tổn hơn sáu ngàn linh thạch, hoàn toàn là gia tộc tử đệ phương diện chi tiêu chi tiêu khá lớn.

Một cái là Lục gia tử đệ phúc lợi đối với vốn là đối lập hơi cao.

Mặt khác cũng là trong nhà nhi nữ dần dần thành gia.

Giống nhi tử Lục Vân, đã cưới một nạp ba.

Mặt khác chỉ cần có thành tựu nhà ý nguyện nhi tử, cũng cơ bản đều có thể lấy được có linh căn nữ tu làm vợ.

Dưới loại tình huống này, dẫn đến cả gia tộc chi tiêu tăng lên không ít.

Đối ở phương diện này chi tiêu, Lục Trường Sinh cũng là không có ý kiến gì.

Dù sao, chỉ cần hài tử nguyện ý cưới, nguyện ý sinh, dù cho lại nhiều điểm, hắn cũng vui vẻ.

Tại đơn giản tổng kết một năm này tình huống về sau, Lục Trường Sinh giữ nhà tộc ở vào vững bước tiến lên, cảm thấy chừng hai năm nữa, cũng có thể từ những thứ này nhi nữ chọn vào mấy cái an bài gia chủ, dài già rồi.

Dạng này chính mình là có thể triệt để không cần quan tâm này chút việc vặt.

Ở gia tộc đại hội sau khi kết thúc, Tiêu Hi Nguyệt lúc này cũng chuẩn bị trở về Thanh Vân tông phục mệnh.

Nàng lĩnh nhiệm vụ tới Bích Hồ sơn tọa trấn ba năm, bây giờ ba năm kỳ hạn đã đến, nhất định phải hồi trở lại Thanh Vân tông.

Bảy ngày sau, Tiêu Hi Nguyệt hướng nữ nhi Lục Vọng Thư cáo biệt.

Biểu thị chính mình có việc muốn đi, có thời gian liền sẽ tới nhìn nàng.

"Mẫu thân."

Lục Vọng Thư nghe được chính mình mẫu thân muốn đi, lập tức con mắt đỏ bừng, khóc chít chít hô.

Lúc trước nàng và Tiêu Hi Nguyệt không thế nào thân.

Nhưng ba năm này, Tiêu Hi Nguyệt ngoại trừ thường ngày tĩnh toạ thời gian, phần lớn thời gian đều là đang bồi bạn nữ nhi này, đối hắn có thể nói cưng chiều vô cùng, ngoan ngoãn phục tùng.

Cho nên Lục Vọng Thư bây giờ nghe được mẫu thân muốn đi, mười điểm bi thương không bỏ.

"Tiểu Vọng Thư không khóc, mẫu thân có rảnh liền hồi trở lại sẽ tới thăm hỏi ngươi."

Tiêu Hi Nguyệt thấy nữ nhi như vậy, một trái tim lập tức có chút bối rối, tuyệt mỹ khuôn mặt tràn đầy luống cuống, an ủi.

"Tiểu Vọng Thư nếu là nghĩ mẫu thân, cũng tùy thời có thể dùng đi xem mẫu thân nha."

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, cũng ngồi xổm người xuống, hướng nữ nhi ấm giọng an ủi.

Hắn đã sớm ý thức được, vì sao rất nhiều Tu Tiên giả không nguyện ý thành gia sinh hạ dòng dõi.

Giống Luyện Khí kỳ còn tốt.

Tu Tiên giả đến Trúc Cơ kỳ, tùy tiện bế quan liền là mấy tháng, một hai năm.

Nếu như đến Kết Đan kỳ, thời gian này thậm chí sẽ tới mấy năm, thậm chí mấy chục năm.

Cái này cũng dẫn đến căn bản không có thời gian làm bạn nhi nữ.

Khả năng một cái bế quan, nhi nữ liền lớn lên, từ đó hai bên quan hệ đạm mạc.

Thậm chí bởi vì không rảnh quản giáo, dưỡng thành không tốt ô vuông, rước lấy mầm tai vạ.

Giống Tiêu Hi Nguyệt như vậy, thời gian dài đem thời gian làm bạn nữ nhi, bản sẽ trở ngại tu hành.

Về phần mặc khác chính mình, tu luyện càng là tùy ý vô cùng, tu luyện hoàn toàn dựa vào cắn thuốc cùng bật hack.

"Mẫu thân, ta sẽ nhớ ngươi."

Lục Vọng Thư thuở nhỏ thông minh hiểu chuyện, xoa xoa khóe mắt, nhỏ giọng nói.

"Mẫu thân cũng sẽ nghĩ Tiểu Vọng Thư."

Tiêu Hi Nguyệt hé miệng nói ra, thậm chí có loại tiếp tục tại Bích Hồ sơn làm bạn nữ nhi ý nghĩ.

Ai

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, đều có có muốn không nhường Tiêu Hi Nguyệt mang Lục Vọng Thư đi tới Thanh Vân tông.

Nhưng dùng Tiêu Hi Nguyệt tính cách, này đem hài tử mang tới, sợ là ngày ngày sủng ái, sẽ nghiêm trọng chậm trễ tu hành.

Mà lại Tiêu Hi Nguyệt trở về tông môn, môn bên trong cũng sẽ còn sự vụ khác, không có nhiều thời gian như vậy chiếu cố hài tử.

Cuối cùng, tại hai mẹ con một phiên không ngừng nói đừng về sau, Tiêu Hi Nguyệt rời đi.

"Không có việc gì, cha ở đây, đi, cha cùng ngươi đi câu cá."

Lục Trường Sinh xem liếc tròng mắt còn có chút ửng hồng nữ nhi, ôn hòa nói ra.

Bây giờ Tiêu Hi Nguyệt rời đi, hắn người phụ thân này tự nhiên sẽ nhiều tìm chút thời giờ làm bạn nữ nhi, nhường hắn mau sớm theo tâm tình bi thương đi ra.

"Cha, ta muốn nghe chuyện xưa."

Lục Vọng Thư ngẩng lên đầu nhỏ, nói như vậy nói.

Được

Lục Trường Sinh cười cười nói: "Lúc trước có ngọn núi, trên núi có tòa miếu, trong miếu có cái. . ."

Một tòa trong phường thị.

"Hồng Liên tiền bối, thi triển thần thông bí thuật tài liệu đã tập hợp, bây giờ ta có thể hay không lặng yên vô tức tiến vào Bích Hồ sơn?"

Hứa Như Âm hướng phía trong óc nói ra.

"Bích Hồ sơn chẳng qua là nhị giai đại trận, có bản cung Vô Phùng Thiên y thần thông, mong muốn chui vào trong đó không khó."

"Liền là muốn mang đi Thiên giai yêu thú, vẫn sẽ có nguy hiểm tương đối, ngươi có thể nghĩ kỹ."

Linh hoạt kỳ ảo trong suốt, ưu nhã nhu hòa, giống như âm thanh thiên nhiên thanh âm tại Hứa Như Âm trong óc vang lên.

"Hồng Liên tiền bối, ta đã nghĩ kỹ."

"Lúc trước tu luyện thú quyết, ta liền đã chuẩn bị sẵn sàng!"

Hứa Như Âm khuôn mặt đẹp đẽ tuyệt mỹ, đôi mắt lộ ra vẻ kiên định nói..