Chương 274: Hứa Như Âm chui vào Bích Hồ sơn, Tu Di thần quang!

Chương 274: Hứa Như Âm chui vào Bích Hồ sơn, Tu Di thần quang!

Bích Hồ sơn, luyện đan thất.

Bởi vì Hứa Nhân Quang đưa tới hai mươi đầu Thủy tộc yêu thú đều bị luyện thành Hắc Thủy giao long đạo binh, cho nên Lục Trường Sinh thường ngày gánh vác nặng thêm mấy phần.

Cách mỗi hai ba tháng, liền muốn luyện chế một nhóm Dưỡng Linh đan  Khai Trí đan  Thăng Long đan .

Khiến cho hắn cảm thấy, chính mình mười điểm có cần phải thỉnh một tên ngự dụng Luyện Đan sư.

Bằng không, dựa vào chính mình luyện đan bồi dưỡng Đạo Binh, thật sự là quá phiền toái.

"Hô hô hô —— "

Lúc này, Lục Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở bàn trước, tay cầm tam giai phù bút, vẽ lấy phù lục.

Bởi vì phù trận đối phù lục nhu cầu, hắn một mực có chế phù thói quen.

Cho nên mỗi lần luyện đan lúc, nhàn rỗi kỳ liền sẽ vẽ mấy cái phù lục.

Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, ghim hai cái viên thuốc đầu, ngồi chồm hổm ở lò luyện đan bên cạnh, cầm lấy cái cùng nàng người không chênh lệch nhiều Ba Tiêu phiến, đối lô khẩu quạt gió.

Phấn điêu ngọc trác khuôn mặt bị màu đỏ lô hỏa nướng đỏ bừng, lộ ra mười điểm đáng yêu.

Tiểu hài tử bi thương tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Tăng thêm trong ngày thường học đường có thật nhiều cùng tuổi bạn chơi, cho nên Lục Vọng Thư rất nhanh theo mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt rời đi trong bi thương đi ra.

Hai ngày trước nghe nói cha mình Lục Trường Sinh tại luyện đan, liền mặt mũi tràn đầy tò mò muốn nhìn xem luyện đan là dạng gì.

Kết quả sau khi xem xong, nói tập tranh bên trong Luyện Đan đại sư đều có một cái quạt gió Đồng Tử, liền xung phong nhận việc, muốn cho cha làm quạt gió Đồng Tử, hỗ trợ luyện đan.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không có cự tuyệt nữ nhi thỉnh cầu.

Dù sao tiểu hài tử, chơi tâm nặng, thấy này loại những thứ mới lạ liền đến hứng thú.

Chợt Lục Trường Sinh theo túi trữ vật lật ra một kiện nóng lạnh bất xâm cực phẩm pháp khí, để cho người ta mua một thanh Ba Tiêu phiến  cho nàng quạt chơi.

Kết quả không nghĩ tới, tiểu nha đầu này thế mà tới hứng thú, hợp với ba ngày đều không có phiền chán.

Từ khi học đường trở về, liền chạy tới luyện đan thất đến, đồng thời biểu thị chính mình cũng muốn học luyện đan.

"Vọng thư, mệt không?"

Lúc này, Lục Trường Sinh cầm trong tay phù lục vẽ xong, nhìn về phía nữ nhi bảo bối.

Tại màu đỏ lô hỏa chiếu rọi đến, nàng bạch bạch nộn nộn khuôn mặt nhỏ bị nướng ửng hồng, cái trán sợi tóc cũng bị mồ hôi ướt nhẹp mấy phần.

Tuy nói có pháp khí, không sợ nóng lạnh.

Nhưng không có pháp lực thôi động, chẳng qua là mang theo, không thể nào làm được chân chính nóng lạnh bất xâm.

Dù sao này hỏa diễm không phải bình thường phàm hỏa, mà là địa mạch chi hỏa.

"Cha, ta không mệt!"

Tiểu nha đầu nghe được Lục Trường Sinh lời nói, lúc này đứng dậy đại lực đối Địa Hỏa quạt mấy lần, giòn tan nói.

"Ha ha, đan dược còn có một lát, cha dạy ngươi chế phù."

Lục Trường Sinh đứng dậy đi vào nữ nhi bên cạnh, khẽ vuốt nàng đầu, dùng pháp lực vì nàng đem trán mồ hôi hơi nóng xua tan.

"Cha, vẽ bùa quá nhàm chán, ta cảm thấy không bằng luyện đan cùng khôi lỗi có ý tứ."

Lục Vọng Thư nói như thế.

Nàng học đường bên trong, có giảng trận pháp, luyện đan, chế phù, khôi lỗi, ngự thú, linh thực các loại tri thức.

Nhưng bởi vì thường ngày đem đan dược làm đường hoàn ăn, trong nhà sân chơi khôi lỗi đồ chơi, nàng đối với này hai môn có mấy phần hứng thú.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng lập tức mát lạnh, nữ nhi nếu là đối chế phù không hứng thú, vậy liền lúng túng.

Nghĩ đến ấu niên chính là bồi dưỡng hài tử hứng thú thời điểm, hiện tại nữ nhi Lục Vọng Thư cũng tám tuổi, chính mình hẳn là nhiều bồi dưỡng hạ chế phù phương diện hứng thú yêu thích.

Không phải tốt tốt một cái phù đạo thiên tài, cả ngày trầm mê câu cá, thậm chí luyện đan, khôi lỗi, vậy đơn giản không làm việc đàng hoàng!

Hắn xuất ra một xấp Linh phù, ôn thanh nói: "Vẽ bùa làm sao lại nhàm chán đâu, ngươi xem cha vẽ những bùa chú này, đều mười điểm thú vị, cái này phù có khả năng hóa thành một con hỏa điểu, cái này có khả năng nổi lên cuồng phong, cái này có khả năng hàng hạ thiên lôi."

"Cha, có có thể bay sao?"

Lục Vọng Thư nghe nói như thế, tới mấy phần hứng thú, lên tiếng hỏi.

Có

Lục Trường Sinh lúc này lên tiếng nói: "Đến, cha cho ngươi họa một tấm dùng liền có thể bay phù!"

Chợt, hai cha con đi vào bàn trước, Lục Trường Sinh tại nữ nhi nhìn soi mói, chậm rãi vẽ lấy Phi Thiên phù .

Làm Lục Trường Sinh đem phù lục vẽ xong, đối trên người nữ nhi vỗ, pháp lực kích hoạt nói: "Đến, nữ nhi ngoan, ngươi bằng vào cảm giác, khống chế cỗ khí tức này, sau đó liền có thể một mình bay lên."

A

Lục Vọng Thư nghe vậy, nhiều hứng thú nếm thử, lập tức cả người nhẹ nhàng trôi nổi dâng lên.

Nhưng bởi vì còn chưa tu hành, vô pháp chưởng khống cỗ lực lượng này, cả người va va chạm chạm.

Bất quá tại Lục Trường Sinh cái này lão phụ thân kiên nhẫn dạy bảo dưới, dần dần vào tay, chơi say sưa ngon lành.

Sau đó, Lục Trường Sinh tựa như cùng hiến vật quý, vẽ mỗi loại có ý tứ phù lục, đùa nghịch cho nữ nhi xem  khiến cho tiểu nha đầu nhạc bất này mệt.

Chơi rất lâu, Lục Trường Sinh xem nữ nhi giữa lông mày có mấy phần ủ rũ, nhẹ nhàng nói: "Hơi mệt chút đi, cha đưa ngươi đi về nghỉ đi ngủ."

"Cái này còn không có đan dược còn không có luyện xong, ta bồi cha cùng một chỗ!"

Lục Vọng Thư chỉ lò luyện đan, có chút không bỏ nói.

Nàng nhiều ngày như vậy tới, liền là muốn nhìn đan dược ra lò.

"Cái này còn muốn ủng hộ lâu mới có thể luyện xong."

Lục Trường Sinh mắt nhìn đan lô, đoán chừng còn có hai ba canh giờ mới có thể mở lô.

Hắn vuốt vuốt nữ nhi đầu nhỏ, ôn nhu nói: "Có muốn không ngươi trước hết đi ngủ  chờ đan dược khai lò, cha gọi ngươi."

"Không, ta không muốn, ta phải bồi cha cùng một chỗ, cha ngươi ôm ta ngủ!" Lục Vọng Thư làm nũng nói.

"Người lớn như vậy."

Lục Trường Sinh cưng chiều cười một tiếng, nhéo một cái nữ nhi cái mũi nhỏ.

Nhưng vẫn là ôm nữ nhi đi vào bên cạnh trên ghế dài, nói: "Tốt, nhanh ngủ đi."

Lục Vọng Thư như cùng một con mèo nhỏ, co quắp tại Lục Trường Sinh trong ngực, một đôi sáng ngời đôi mắt nhìn Lục Trường Sinh, đáng thương nói: "Cha, ta còn muốn ăn một cái đường đậu!"

"Tốt, ăn liền muốn ngoan ngoãn đi ngủ."

Lục Trường Sinh vẻ mặt ôn hòa, xuất ra một bình Bồi Nguyên đan  đổ ra một viên thoa lên mật hoa, đưa cho nữ nhi.

"Cha ta ngủ, ngươi nhớ kỹ gọi ta nha!"

Tiểu nha đầu ăn đan dược, lập tức ngòn ngọt cười, con mắt cười thành hình trăng lưỡi liềm, nói xong ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Chỉ chốc lát sau, trong ngực tiểu nha đầu liền truyền ra đều đều tiếng hít thở.

Rõ ràng vừa rồi đã có chút rã rời.

Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực ngủ say nữ nhi, mỉm cười một tiếng, lại tiếp tục chế phù.

Trời tối người yên, trăng sáng phong thanh.

Bích Hồ sơn vài dặm bên ngoài, một vệt bóng đen lướt nhanh ra.

"Hồng Liên tiền bối!"

Hắc ảnh nhìn dưới ánh trăng, một mảnh u tĩnh Bích Hồ sơn, hướng phía trong óc nói ra.

"Ngươi đem hết thảy tài liệu lấy ra, bản cung vì ngươi thi triển Vô Phùng Thiên y thần thông!"

Linh hoạt kỳ ảo trong suốt thanh âm vang lên.

Hứa Như Âm lập tức theo trong túi trữ vật đem chuẩn bị xong từng kiện từng kiện linh tài xuất ra.

Ông

Nhưng gặp, hết thảy linh tài phù không mà lên, tại Hứa Như Âm quanh thân xoay tròn, bắt đầu hòa tan, còn như mây mù tràn ngập, hóa thành một bộ pháp y đưa nàng toàn thân bao bọc.

Trong chốc lát, Hứa Như Âm toàn thân khí tức đột nhiên thu lại, không lộ nửa phần khí tức.

Cả người cũng dần dần trừ khử nặc, không thấy mảy may tung tích.

"Có bản cung Vô Phùng Thiên y thần thông, ngươi chỉ cần chú ý cẩn thận, không nháo ra quá động tĩnh lớn, mặc dù này Bích Hồ sơn có Kết Đan chân nhân tọa trấn, cũng khó có thể phát giác được ngươi tồn tại."

"Bất quá này Vô Phùng Thiên y thần thông, tối đa duy trì ba canh giờ, ngươi trong vòng ba canh giờ, nhất định phải đem Thiên giai yêu thú mang đi, rời đi Bích Hồ sơn ranh giới."

Linh hoạt kỳ ảo trong suốt thanh âm hướng Hứa Như Âm nói ra.

"Đa tạ Hồng Liên tiền bối!"

Hứa Như Âm nghe nói như thế, hai tay nắm quyền, đen kịt đôi mắt đẹp bên trong hiện ra ngọn lửa nóng bỏng.

Sau đó, cả người hướng phía Bích Hồ sơn bay vút đi.

Chưa qua bao lâu, nàng đi vào Bích Hồ sơn đại trận bên ngoài.

Nhìn trước mắt mông lung, xanh lam như tẩy trận pháp linh quang, Hứa Như Âm hít sâu một hơi, thăm dò tính đem vươn tay ra.

Nàng có thể cảm ứng được, huyền diệu trận pháp lực lượng, như tường đồng vách sắt ngăn trở chính mình.

Nhưng sau một khắc, một cỗ oánh oánh hào quang đưa nàng toàn thân bao bọc  khiến cho cánh tay nàng như là xuyên thấu mặt nước, trực tiếp xuyên qua Bích Hồ sơn đại trận.

"Không hổ là Hồng Liên tiền bối, loại thủ đoạn này, đơn giản kinh người!"

Hứa Như Âm thấy thế, trong lòng chấn kinh, sau đó cả người xuyên qua đại trận, tiến nhập Bích Hồ sơn bên trong.

Hô

Nhìn trước mắt Bích Hồ sơn tình cảnh, Hứa Như Âm thở dài một hơi.

Mặc dù có Hồng Liên tiền bối tương trợ.

Nhưng chui vào Bích Hồ sơn, nhị giai đỉnh cấp đại trận, vẫn là để nàng có chút khẩn trương.

Sau đó, Hứa Như Âm nhắm mắt vận chuyển thú quyết, cảm ứng đến linh thú khí tức, nhìn về phía Bích Vân phong nói: "Hồng Liên tiền bối, ta cảm ứng được, Thiên giai yêu thú ngay tại này Bích Hồ sơn chủ phong lên!"

Ừ

Hồng Liên nhìn Bích Vân phong, cảm giác ngọn núi này có một cỗ để cho nàng không hiểu rung động khí tức.

"Hồng Liên tiền bối, làm sao vậy?"

Hứa Như Âm phát giác được trong đầu Hồng Liên có chút không đúng.

"Không có gì, ngọn núi này ngoại trừ đại trận, hẳn là còn có một ít thủ đoạn, ngươi cẩn thận một chút, nắm chặt thời gian."

"Vừa rồi phá vỡ trận pháp, Vô Phùng Thiên y đã tiêu hao không ít, cho nên trên lý luận, ngươi chỉ có một cái canh giờ."

Hồng Liên trầm giọng nói ra.

Nàng mặc dù theo ngọn núi này cảm ứng được mấy phần không thích hợp, nhưng cũng không thể bởi vậy liền xoay người rời đi.

Bởi vì Hứa Như Âm trưởng thành, cũng liên quan đến tương lai của nàng.

Chỉ có Hứa Như Âm khế ước Thiên giai yêu thú, ngưng tụ Thiên Thú đạo cơ, tương lai mới có không nhỏ hi vọng đột phá Nguyên Anh  khiến cho nàng một lần nữa phục sinh!

"Hồng Liên tiền bối, ta hiểu rõ!"

Hứa Như Âm gấp vội vàng gật đầu, hướng phía Bích Vân phong cấp tốc tập kích bất ngờ mà đi.

Nàng trước đó tại Bích Hồ sơn ở lại năm ngày, đã đem nơi này đại khái tình huống biết rõ ràng.

Mà lại, đối với tối nay hành động, nàng trong đầu càng là mô phỏng qua vô số lần.

Có Vô Phùng Thiên y, Bích Hồ sơn tuần tra tu sĩ đều không có phát giác được Hứa Như Âm tung tích.

Nương tựa theo thú quyết truyền đến cái kia bôi Thiên giai yêu thú khí tức, Hứa Như Âm dùng tốc độ nhanh nhất, đi vào Bích Vân phong.

Nhưng mà, liền đi nàng đi vào Bích Vân phong, thuận khí hơi thở tiếp tục lúc lên núi.

Bích Vân phong bên trên, Tu Di Thụ Vương như Kim Ngọc lá cây khẽ đung đưa.

Tu Di động thiên bên trong.

"Có người chui vào?"

Đang tại nghỉ ngơi Lăng Tử Tiêu nghe được Tu Di Thụ Vương lời nói, lập tức theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

Nàng vội vàng xuất ra trận bàn xem xét.

Nhưng Bích Hồ sơn Bích Thủy Thiên thanh đại trận lúc này ở vào vận chuyển bình thường, cũng không bất kỳ tình huống gì.

Nhưng trước mắt này vị Tu Di tiền bối nói như thế, rõ ràng không có khả năng làm giả.

"Chẳng lẽ là có Kết Đan chân nhân chui vào Bích Hồ sơn! ?"

Lăng Tử Tiêu xinh đẹp nho nhã khuôn mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bích Hồ sơn đại trận vì nhị giai đỉnh cấp đại trận, mặc dù Kết Đan chân nhân đều khó mà vô pháp vô thanh vô tức chui vào trong đó.

Bất quá cũng không bài trừ bộ phận có thủ đoạn nào đó Kết Đan chân nhân, có thể vô thanh vô tức chui vào trong đó.

Tựa như trước đó Hạ Hầu Ma Nghiệt, sở dĩ có thể đánh vào Bích Hồ sơn, cũng là có một kiện phá cấm dị bảo.

"Tu Di tiền bối, đối phương tu vi gì?"

Lăng Tử Tiêu lập tức hướng Tu Di Thụ Vương nói ra.

"Giống như là Luyện Khí tu vi?"

Tu Di cây Vương Không Minh phiếu miểu thanh âm, mang theo vài phần sự không chắc chắn.

Nó mặc dù có thể phát giác được Hứa Như Âm tung tích.

Nhưng cỗ khí tức này như có như không, phiếu miểu không chừng, để nó cũng không cách nào rõ ràng bắt.

"Luyện Khí! ?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, Ngọc Dung khẽ giật mình, khắp khuôn mặt là không dám tin.

Nếu không phải biết trước mắt này tôn Thụ Vương sẽ không đùa giỡn, nàng còn tưởng rằng đối phương đang trêu chọc nàng chơi.

Một cái Luyện Khí tu sĩ vô thanh vô tức chui vào Bích Hồ sơn, cái này sao có thể! ?

"Đối phương khả năng thông qua bí pháp nào đó hoặc là dị bảo, chui vào chúng ta Bích Hồ sơn, che giấu tu vi, tiền bối có hay không có thể đem hắn trấn áp động thiên bên trong?"

Lăng Tử Tiêu một mặt thận trọng nói.

Mặc dù Tu Di Thụ Vương nói chui vào người chẳng qua là Luyện Khí tu vi, nhưng nàng dù như thế nào cũng không tin.

Cho rằng là một tên Kết Đan chân nhân, thông qua bí pháp chui vào  khiến cho vị này Tu Di tiền bối đều không có thể chuẩn xác phát giác.

Cho nên lúc này, chính mình nhất định phải dùng lôi đình thủ đoạn, đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý.

Dù sao, nàng cũng hiểu biết, tại đây Tu Di động thiên bên trong, trừ phi Nguyên Anh Chân Quân đích thân tới, không phải không thể nào là vị này Tu Di tiền bối đối thủ!

Mà trước mắt toàn bộ Khương quốc tu tiên, cũng chỉ có Thiên Kiếm tông có một vị Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn!

"Dạng này sao không khó lắm, nếu như đối phương vì Kết Đan tu sĩ, có thể có thể động tĩnh sẽ khá lớn."

Tu Di Thụ Vương nghe được Lăng Tử Tiêu, thanh âm cũng có mấy phần chần chờ.

Dù sao, như là Lăng Tử Tiêu nói, đối phương này loại phiếu miểu không chừng khí tức, xác thực không giống Luyện Khí kỳ.

Muốn thật sự là Kết Đan kỳ, nàng thông qua Tu Di man đồ la kết giới trấn áp, tất nhiên sẽ tạo thành không nhỏ động tĩnh.

"Động tĩnh so sánh lớn?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, lập tức xuất ra Âm Dương cảm giác tin tức phù, đem việc này thông tri Lục Trường Sinh.

Luyện đan thất bên trong, đang ôm nữ nhi Lục Trường Sinh nghe được tin tức, nhướng mày.

Lập tức nghĩ đến Hạ Hầu gia Hạ Hầu Vô Ngã!

Thông qua Thanh Vân tông, hắn biết chính mình lúc trước chém giết Hạ Hầu Ma Nghiệt, tên là Hạ Hầu không lo lắng!

Là Hạ Hầu gia hạch tâm nhân viên một trong!

Cũng là lẩn trốn tại bên ngoài giả đan, Hạ Hầu Vô Ngã đệ đệ!

Dựa theo Hạ Hầu gia có thù tất báo tính cách, vị này Hạ Hầu Vô Ngã rất có thể chui vào Bích Hồ sơn báo thù.

"Trực tiếp trấn áp!"

Lục Trường Sinh thần thức xuyên qua, bay thẳng đến Tu Di Thụ Vương nói ra.

Chợt pháp lực ổn định ngủ say nữ nhi, đưa nàng nhẹ nhàng đặt tại trên ghế dài, đối nàng sử dụng một tấm Cách Âm phù.

Sau đó lại đối đan lô đánh ra số đạo pháp quyết, dùng hi sinh phẩm chất đan dược, đem đan dược tạm thời phong tồn, đi ra luyện đan thất.

Giờ này khắc này, Hứa Như Âm thông qua khí hơi thở, đi vào Bích Vân phong một tòa trong đình viện.

Nàng nhìn thấy sân sau trong hồ nước, hàn khí tràn ngập, chiếm cứ một đầu toàn thân hiện ra màu băng lam Huyền Quy.

Chính là Hàn Bích Huyền rùa!

Thấy đầu này Huyền Quy, Hứa Như Âm con ngươi, đột nhiên co lại thành to bằng mũi kim.

Đôi mắt đẹp chỗ sâu, một cỗ khát vọng cuồng nhiệt tuôn ra, để cho nàng U đen kịt con ngươi hiện ra mấy phần hỏa hào quang màu đỏ, tựa như thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

"Cuối cùng."

Hứa Như Âm gắt gao nhìn đầu này Hàn Bích Huyền rùa, môi đỏ nhấp nhẹ.

Tại hao hết nhiều như vậy vất vả cùng nỗ lực, nàng cuối cùng tiếp xúc gần gũi đến một đầu Thiên giai yêu thú, để cho nàng cả người vô cùng kích động.

Giờ khắc này, trong cơ thể nàng thú quyết, cũng không khỏi vận chuyển.

Nhưng mà, đúng lúc này, đột ngột ở giữa.

Dưới bầu trời đêm, Bích Vân phong đỉnh, một mảnh Kim Ngọc hào quang tràn ngập.

Một đạo còn như lưu ly màu vàng kim vầng sáng hướng phía Hứa Như Âm bắn nhanh tới.

"Siêu việt Thiên giai yêu thú khí tức, này này cái này chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết Chân Linh "

"Cái này sao có thể! ! !"

Cảm ứng được này đạo lưu ly màu vàng kim vầng sáng trong chốc lát, trong ngày thường luôn luôn bình tĩnh lạnh nhạt, thanh âm êm dịu ưu nhã, linh hoạt kỳ ảo trong veo Hồng Liên, quá sợ hãi.

"Cái gì, Chân Linh?"

Hứa Như Âm nghe được Hồng Liên thanh âm, cũng phát giác được trên không chiếu xạ tới lưu ly Kim Ngọc hào quang.

Nhưng còn không đợi nàng có bất kỳ động tác gì, cả người liền cảm giác một phiên trời đất quay cuồng, tại biến mất tại chỗ không thấy.

Cùng lúc đó, Bích Vân phong đỉnh Kim Ngọc hào quang biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ Bích Vân phong, lần nữa khôi phục bình tĩnh..