Chương 275: Điều tra quan no Hứa Như Âm

Chương 275: Điều tra quan no Hứa Như Âm

"Đây là địa phương nào! ?"

Hứa Như Âm tại một hồi trời đất quay cuồng hạ mở mắt.

Tình cảnh trước mắt đã hoàn toàn đại biến, rõ ràng không tại Bích Hồ sơn.

Ngoại trừ một tòa hoa lệ cung điện cùng một cái hồ nước bên ngoài, bốn phía cùng vùng trời đều một mảnh tối tăm mờ mịt.

Nhưng sau một khắc, nàng cảm giác mình toàn thân bị giam cầm, vô pháp động đậy mảy may.

"Hồng Liên tiền bối, đây là nơi nào? Ngài vừa mới nói Chân Linh là chuyện gì xảy ra! ?"

Hứa Như Âm vội vàng hướng trong đầu Hồng Liên hỏi thăm.

Mặc dù nàng tâm trí trưởng thành sớm, khác hẳn với người thường, nhưng đối mặt loại tình huống này, cũng có chút luống cuống.

Huống hồ vừa rồi thần quang hạ xuống, trong ngày thường luôn luôn lạnh nhạt tự nhiên Hồng Liên tiền bối cũng lên tiếng kinh hô, quá sợ hãi, quả thực nhường trong nội tâm nàng bối rối.

Dù sao, nàng dám xông vào vào Bích Hồ sơn ăn cắp Thiên giai yêu thú, dựa vào chính là vị này Hồng Liên tiền bối.

"Đây cũng là Động Thiên pháp bảo, cũng hoặc là mỗ con yêu thú trong cơ thể!"

"Bản cung tại vừa rồi cảm ứng được siêu việt Thiên giai yêu thú khí tức, rất có thể là trong truyền thuyết Chân Linh yêu thú!"

Hồng Liên trầm giọng nói ra.

Nàng thanh âm không nữa như vậy linh hoạt kỳ ảo nhu hòa, nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc dù nàng khi còn sống vì Nguyên Anh Chân Quân, thấy qua vô số đại tràng diện, nhưng đối mặt này các loại tình huống, trong lòng cũng là nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Tình huống này, muốn là xuất hiện ở mỗ tôn Nguyên Anh Chân Quân động phủ, tộc địa, nàng còn không đến mức khiếp sợ như vậy.

Nhưng vấn đề là, này Bích Hồ sơn, chẳng qua là một cái Trúc Cơ gia tộc linh địa!

Một cái Trúc Cơ gia tộc, không chỉ có Thiên giai yêu thú, còn có Động Thiên pháp bảo, Chân Linh khí tức, đơn giản nghe rợn cả người!

Nghĩ đến theo Hứa Như Âm khẩu bên trong biết được Lục Trường Sinh đủ loại tin tức, Thiên giai yêu thú cho trong nhà hài tử làm bạn chơi, nàng không dám quá nhiều chần chờ.

Lập tức hướng Hứa Như Âm nói: "Nha đầu, nơi này không nên lâu, ngươi đem thể xác tinh thần buông ra "

"Đúng, Hồng Liên tiền bối!"

Hứa Như Âm nghe vậy, lúc này đáp.

Lúc này, Lăng Tử Tiêu đi ra Trường Sinh điện.

Nàng nhìn về phía một bộ quần áo bó màu đen, bị giam cầm ở trên không Hứa Như Âm, trầm giọng nói ra: "Ngươi là người phương nào?"

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ đáng sợ bàng bạc pháp lực khí tức từ Hứa Như Âm trong cơ thể tràn ngập ra.

Nàng một đôi u hắc đôi mắt đẹp chỗ sâu, hai đóa màu đỏ hoa sen hiển hiện, nở rộ đến, đem con ngươi nhuộm thành hỏa hồng chi sắc, lộ ra đẹp đẽ quỷ dị.

Trúc Cơ sơ kỳ!

Trúc Cơ trung kỳ!

Trúc Cơ hậu kỳ!

Trúc Cơ đỉnh phong!

Giả đan!

"Rầm rầm rầm!"

Hứa Như Âm pháp lực khí tức liên tục tăng lên.

Trong chốc lát liền từ Luyện Khí đỉnh phong tăng lên tới giả đan cấp độ, muốn tránh ra trên người giam cầm lực lượng, thoát đi nơi này.

Ừm

Lăng Tử Tiêu thấy cảnh này, trong lòng lập tức giật mình, vội vàng hô: "Tu Di tiền bối!"

"Rầm rầm rầm!"

Tu Di động thiên bên trong, lập tức một cỗ đáng sợ thiên địa giam cầm lực lượng rơi vào Hứa Như Âm trên thân  khiến cho nàng toàn thân chìm xuống, trong cơ thể pháp lực đều như đá ném vào biển rộng, vô pháp vận chuyển nửa phần.

"Chân Linh, quả nhiên là Chân Linh khí tức! Chúng ta tại một tôn yêu thú trong cơ thể!"

"Cái này sao có thể, này Bích Hồ sơn chủ bất quá Trúc Cơ tu vi, linh địa tại sao có thể có một tôn Chân Linh yêu thú tọa trấn!"

"Mặc dù này con yêu thú, thực lực không cao, chẳng qua là con non, nhưng."

Hứa Như Âm cảm ứng được cỗ này đáng sợ yêu lực, thanh âm bên trong tràn đầy kinh hãi.

Oanh

Nàng không dám suy nghĩ nhiều, trong cơ thể pháp lực khí tức tiếp tục tăng lên phun trào, một cỗ có thể so với Kết Đan pháp lực khí tức theo trong cơ thể nàng tràn ngập ra, nhường Lăng Tử Tiêu cảm giác mảnh không gian này đều đọng lại.

Nhưng mà pháp lực khí tức vừa mới tràn ngập, một cỗ bàng bạc mênh mông thiên địa giam cầm lực lượng hạ xuống, nhường Hứa Như Âm toàn thân chìm xuống.

Hết thảy pháp lực, Khí Hải đan điền, toàn diện bị trấn áp phong ấn, khó mà vận chuyển nửa phần.

Giờ khắc này, Hồng Liên tâm chìm đáy cốc.

Biết mình cắm!

Đầu này Chân Linh mặc dù thuộc về con non, nhưng kỳ thật lực cũng không phải mình trước mắt trạng thái có thể so sánh.

Ông

Đúng lúc này, trong hư không nhàn nhạt gợn sóng hiển hiện.

Một tên khuôn mặt tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, ăn mặc pháp bào màu xanh thanh niên xuất hiện.

"Ừm, đây là. Điều tra quan?"

Lục Trường Sinh đi vào Tu Di động thiên bên trong, thấy trên không một bộ quần áo bó màu đen thân ảnh, cả người sững sờ.

Hắn còn tưởng rằng là Hạ Hầu Vô Ngã chui vào chính mình.

Kết quả thấy trên không này đạo hiện lên hình chữ đại, bị giam cầm ở trên không nổi bật dáng người, lập tức nghĩ đến kiếp trước điều tra quan hệ liệt.

Bóng người ăn mặc một bộ màu đen liền thân áo, toàn thân trên dưới đều bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, chỉ có một đôi tròng mắt lộ ra tại bên ngoài.

Bất quá này tập quần áo bó, lại đem hắn đường cong nổi bật dáng người hoàn mỹ hiện ra.

Nhất là cả người, hiện ra một hình chữ đại (大)!

Mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng liền này thướt tha dáng người, liền cho người ta một loại khác dụ hoặc.

"Lang quân."

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh đến đây, lập tức đem vừa mới tình huống nói ra.

"Tu Di."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này hô.

"Xoẹt xẹt —— "

Theo Lục Trường Sinh thanh âm vang lên, Tu Di Thụ Vương lập tức thu đến mệnh lệnh, yêu lực phun trào.

Nhưng thấy trên không bị giam cầm Hứa Như Âm màu đen liền thân áo trực tiếp Xoẹt xẹt một tiếng, phá tan tới.

Theo màu đen bó sát người liền thân áo phá toái, Điều tra quan bộ dáng hiển lộ ra.

Một đầu màu lửa đỏ mềm mại sợi tóc, khuôn mặt đẹp đẽ tuyệt mỹ, lành lạnh trong mắt đẹp, tựa như hai đóa hỏa hồng hoa sen nở rộ, linh tú thần bí.

Dáng vẻ thướt tha mềm mại dẫn lửa dáng người, chỉ có một kiện màu lửa đỏ tơ vàng Phượng Hoàng thêu thùa áo lót, lộ ra thon dài cái cổ trắng ngọc trắng lóa như tuyết ngọc cơ.

Xuống chút nữa, chính là tầng kia loan lên chồng no đủ ngạo nghễ.

Dù cho cách áo trong, vẫn rõ ràng hắn ngạo nhân tư bản.

Bằng phẳng trơn mềm dưới bụng, vòng eo tinh tế yểu điệu.

Mà tu mảnh thân eo chỗ quần lót, hoàn toàn không che giấu được nàng bàn tròn to lớn đẹp bờ mông.

Một đôi như dương chi bạch ngọc cặp đùi đẹp, thon dài duyên dáng, bền chắc hùng hồn, cùng nàng dáng người hình thành cực tốt tỉ lệ.

Nữ tử thấy chính mình màu đen liền thân áo vỡ tan, màu lửa đỏ đôi mắt đẹp bên trong hoa sen tiêu tán, ánh mắt lộ ra mấy phần bối rối luống cuống, tội nghiệp chọc người.

"Hứa tiểu thư?"

"Hứa Như Âm?"

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu thấy nữ tử trước mắt, đều vẻ mặt kinh ngạc, kinh ngạc.

Không nghĩ tới xông vào Bích Hồ sơn người, lại có thể là Hứa Như Âm vị này Hứa gia tiểu thư.

Nhất là Lăng Tử Tiêu.

Trước đó Tu Di Thụ Vương cùng nàng nói, chui vào người vì Luyện Khí tu vi, nàng còn không tin.

"Hứa tiểu thư, không biết ngươi này xông vào ta Bích Hồ sơn, có thể có gì muốn làm?"

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, đánh giá trước mắt Hứa Như Âm nổi bật dáng người, lên tiếng nói ra.

Không thể không nói, vị này Hứa gia tiểu thư dáng người là coi như không tệ, đủ để được xưng tụng nóng bỏng xinh đẹp.

Đối mặt Lục Trường Sinh tra hỏi, Hứa Như Âm miệng không nhúc nhích, nhưng đôi mắt tràn đầy luống cuống nhấp nhô.

"Tu Di."

Lục Trường Sinh vỗ tay phát ra tiếng.

Hứa Như Âm lập tức cảm giác mình toàn thân buông lỏng mấy phần, nhưng thể nội linh lực vẫn như cũ bị phong ấn giam cầm, cả người suy yếu vô cùng.

Nàng môi đỏ khẽ nhếch, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn mím môi không nói lời nào.

Bởi vì loại tình huống này, nàng hoàn toàn không có cái gì có thể nói.

Chui vào đối phương gia tộc linh địa, chuẩn bị đi ăn cắp sự tình, kết quả bị bắt được chân tướng.

Chân chính để cho nàng lúng túng tuyệt vọng là, trong cơ thể mình Hồng Liên tiền bối, đối mặt này các loại tình huống đều bó tay luống cuống!

"Chủ nhân."

Lúc này, Tu Di Thụ Vương hướng Lục Trường Sinh truyền âm.

Biểu thị Hứa Như Âm lúc ấy đang chuẩn bị đối đình viện Hàn Bích Huyền rùa động thủ.

Thứ hai, Hứa Như Âm trong cơ thể hẳn là còn có giấu một cái thần hồn.

Vừa rồi đối phương tu vi theo Luyện Khí tăng lên tới Kết Đan, liền là trong cơ thể người cách làm.

"Trong cơ thể còn có cái thần hồn? Lão gia gia?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới Hứa Như Âm trong cơ thể thế mà còn có như thế một tôn đại năng, có thể đưa nàng Luyện Khí tu vi tạm thời tăng lên tới Kết Đan kỳ!

Đây quả thực liền kinh người!

Khó trách đối phương dám chui vào chính mình Bích Hồ sơn.

Bởi vì có thực lực thế này, chỉ cần không phải đi xông Kết Đan cấp thế lực, căn bản sẽ không gặp được nguy hiểm gì!

Bất quá nghe được Tu Di Thụ Vương nói Hứa Như Âm chui vào Bích Hồ sơn, trước tiên chạy tới Lục Diệu Ca đình viện, cũng chính là Lục Vọng Thư nơi ở, nhìn về phía Hàn Bích Huyền rùa, trong lòng của hắn lập tức một hồi giật mình.

Trong nháy mắt hiểu rõ, lúc trước Hứa Như Âm lần thứ nhất thấy chính mình, vì sao vẫn quan tâm dò xét chính mình.

Sau đó còn không hiểu thấu đến từ nhà tránh tai.

Tất cả những thứ này đủ loại, hẳn là Hứa Như Âm có bí pháp nào đó, cảm ứng được chính mình sủng thú, mong muốn chui vào chính mình trộm Hàn Bích Huyền rùa.

Nghĩ đến Hứa Như Âm là đến từ nhà trộm linh thú, còn là nữ nhi của mình linh thú, Lục Trường Sinh trong lòng sinh ra mấy phần tức giận.

Tuy nói chính mình linh thú có hệ thống nhận chủ, mặc dù những người khác khế ước cũng có thể tìm về.

Nhưng này Hàn Bích Huyền rùa nếu như bị trộm đi, nữ nhi của mình sợ không phải muốn ngày ngày khóc nhè!

"Hứa tiểu thư tới ta Bích Hồ sơn, hẳn là tới đi ăn cắp sự tình, trộm Lục mỗ linh thú a?"

Lục Trường Sinh bước ra một bước, đi vào Hứa Như Âm trước mặt, nắm bắt nàng chiếc cằm thon, âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Như Âm bị Lục Trường Sinh đột nhiên xoa cằm, cả người như là như giật điện, toàn thân mãnh liệt run lên, hàm răng gắt gao cắn môi cánh.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng bỗng nhiên sợ hoảng lên.

Mặc dù Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh thanh danh danh tiếng tại bên ngoài còn không sai.

Có thể Lục Trường Sinh còn có một cái yêu thích lưu truyền rộng rãi.

Cưới vợ nạp thiếp sinh con!

Hơn hai mươi năm thời gian, sinh một trăm năm mươi sáu mươi hài tử!

Nhân vật như vậy, đối mặt chính mình, có thể biểu hiện như bình thường người khiêm tốn như vậy sao?

Nhất là chính mình chui vào Bích Hồ sơn, đi ăn cắp sự tình, trên thân rõ ràng có bí mật.

Hứa Như Âm trong lòng khủng hoảng vô cùng.

Mặc dù nàng còn có rất nhiều chuyện, không muốn chết ở chỗ này.

Nhưng mong muốn chính mình nếu như bị Lục Trường Sinh cầm tù tại đây bên trong, không gãy lìa nhục, vì đó sinh dục, vậy đơn giản là sống không bằng chết!

"Hồng Liên tiền bối!"

Hứa Như Âm hướng phía trong óc hô, nghĩ hỏi thăm Hồng Liên có biện pháp gì hay không.

Nhưng trong óc, luôn luôn cầu sao được vậy Hồng Liên tiền bối, tại thời khắc này không có làm ra đáp lại.

Trong chốc lát, Hứa Như Âm sắc mặt tái đi.

Biết Hồng Liên tiền bối đối mặt tình huống này, cũng không có biện pháp.

Sau một khắc, nàng có chút xin giúp đỡ nhìn về phía Lăng Tử Tiêu.

Nghĩ đến đối phương làm Lục Trường Sinh đạo hữu, còn cùng là nữ tử, hẳn là sẽ không nhìn xem chính mình nam nhân tùy ý làm nhục nữ nhân.

Dù sao, không có mấy cái làm đạo lữ, nguyện ý nhìn xem chính mình đạo lữ làm lăng nhục cái khác nữ tử hành vi?

Nhưng nàng thất vọng.

Lăng Tử Tiêu đối với nàng trông lại ánh mắt, vẻ mặt không có biến hóa chút nào.

Chẳng qua là đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh, nhẹ nói ra: "Lang quân dự định xử trí như thế nào nàng?"

"Cô gái này có thể vô thanh vô tức chui vào chúng ta tộc bên trong, mới vừa rồi còn hiển lộ ra Kết Đan tu vi, rõ ràng có đại bí mật, tuyệt đối không thể đem hắn buông tha."

"Mà lại, Tu Di tiền bối sự tình bị nàng biết được, cho nên càng thêm không thể bỏ qua."

Nói xong, Lăng Tử Tiêu giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt Hứa Như Âm nói: "Hứa tiểu thư thật đúng là ta thấy mà yêu đâu, bất quá nếu dám làm bực này chui vào sự tình, trong lòng hẳn là nghĩ kỹ hậu quả đi?"

"Các ngươi giết ta đi!"

Hứa Như Âm trên mặt lộ ra thấy chết không sờn vẻ mặt, cắn răng nói ra.

Giết

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, khẽ cười một tiếng.

Tay cầm tại Hứa Như Âm gương mặt bên trên khẽ vuốt, theo sau bàn tay chậm rãi hướng xuống, phất qua no đủ ngạo nhân, nói: "Giống Hứa tiểu thư bực này mỹ nhân, trực tiếp giết chẳng phải là đáng tiếc?"

"Vừa vặn chúng ta nơi này thiếu một cái nha hoàn hầu hạ, Hứa tiểu thư nếu là nguyện ý ngoan ngoãn nghe lời, làm nô tỳ, nói không chừng ta nhà lang quân thương hương tiếc ngọc, liền thả ngươi một đầu sinh lộ."

"Nếu là Hứa tiểu thư nguyện ý vì ta nhà lang quân sinh lên mười cái tám cái, tương lai chưa chắc không thể mẹ bằng con quý, giải trừ nô tỳ thân phận."

Lăng Tử Tiêu tay cầm tại Hứa Như Âm cơ thể khẽ vuốt, nói như thế.

Hứa Như Âm tại Lăng Tử Tiêu dưới bàn tay, nghe nói như thế, toàn thân nổi da gà đều xông ra.

Giờ khắc này, nàng biết ra giới đối với Lục Trường Sinh nghe đồn có sai.

Đối phương tuyệt đối không phải cái gì chính nhân quân tử!

Không thể sao lại cùng như vậy nữ tử kết làm đạo lữ?

Thua thiệt chính mình mới vừa rồi còn hướng nàng xin giúp đỡ, kết quả cô gái này so Lục Trường Sinh càng sâu, quả thực là ma nữ yêu nữ!

"Hứa tiểu thư hay là không muốn nói sao?"

Lục Trường Sinh nghe được Lăng Tử Tiêu lời nói, ánh mắt híp lại, lạnh giọng nói ra.

Hắn cũng đang suy tư xử trí như thế nào trước mắt Hứa Như Âm.

Chính như Lăng Tử Tiêu nói, đối phương nếu biết Tu Di Thụ Vương, liền tuyệt đối không thể có thể còn sống rời đi.

Đến mức giết?

Hắn nhớ kỹ trước mắt Hứa Như Âm có thể là có tứ phẩm linh căn.

Một cái tứ phẩm linh căn nữ tu, dùng kiếp sau em bé, giống như quả thật không tệ, giết thực đang đáng tiếc!

Huống hồ  dựa theo điều tra quan nội dung cốt truyện, chui vào thất bại, biến thành tù nhân, sau đó bị chính mình. Cũng hợp tình lý a?

Bất quá, hắn đầu tiên muốn đem Hứa Như Âm trong cơ thể thần hồn biết rõ ràng!

Dù sao, so sánh với một tôn có thể làm cho Hứa Như Âm theo Luyện Khí tăng lên tới thần hồn của Kết Đan, Hứa Như Âm vấn đề liền lộ ra không đáng để ý!

"Các ngươi giết ta đi!"

Hứa Như Âm tiếp tục cắn răng nói.

Trên mặt lộ ra một bộ thấy chết không sờn bộ dáng, cho người một cỗ không thể khinh nhờn cao quý vẻ lẫm nhiên.

"Ha ha, Hứa tiểu thư liền muốn chết như vậy sao?"

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, hắn liền ưa thích như vậy lạnh nghiêm ngặt cao quý đại tiểu thư.

Đối phương nếu là vừa thấy mình liền khuất phục, hắn còn cảm thấy không có ý nghĩa đây.

Lời nói ở giữa, nắm bắt Hứa Như Âm cái cằm, trên dưới dò xét nói: "Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, Lục mỗ nói không chừng thả ngươi một con đường sống đâu?"

"Ngươi không phải là muốn yêu thú sao, Lục mỗ mặt khác không nhiều, liền là yêu thú nhiều, ngươi xem, đây là cái gì?"

Nói xong, Lục Trường Sinh vỗ túi linh thú, Lục Sí kim tàm xuất hiện, ở bên cạnh tràn ngập tàn bạo khát máu khí tức.

"Ngươi không phải nghĩ vì phụ thân đòi cái công đạo sao, ngươi cam tâm cứ như vậy chết ở chỗ này sao?"

"Nếu là ngươi nguyện ý ngoan ngoãn nghe lời, tương lai Lục mỗ nói không chừng nguyện ý vì ngươi báo thù, trợ giúp ngươi vì phụ thân lấy lại công đạo."

Lục Trường Sinh thanh âm âm u, tràn ngập dụ hoặc.

Này

Hứa Như Âm mở mắt ra, nhìn về phía Lục Sí kim tàm.

Công pháp của nàng tu luyện Thú quyết  đối với yêu thú khí tức mười điểm nhạy cảm, có thể đại khái cảm ứng được hắn huyết mạch tiềm lực.

Cho nên thông qua thú quyết, nàng lập tức biết, đây là một đầu thiên giai huyết mạch tiềm lực linh trùng.

Nhìn trước mắt Lục Sí kim tàm, nghe Lục Trường Sinh lời nói, Hứa Như Âm mặc dù biết Lục Trường Sinh lời nói là tại hống lừa gạt mình, trong lòng cũng không tự chủ được nổi lên mấy phần dao động.

Dù sao, nàng hiện tại vốn là đứng trước tuyệt cảnh.

Mà Lục Trường Sinh lời nói  khiến cho trong nội tâm nàng nhiều hơn mấy phần hi vọng, hi vọng, cầu sống suy nghĩ.

Bởi vì nàng xác thực không muốn chết ở chỗ này!

Nàng ấu niên bị kiểm trắc ra tứ phẩm linh căn, cùng sủng thú thân hòa, có không ít ngự thú thiên phú!

Sau đó càng là nhặt được một viên ngự thú cổ phù, đạt được một Tôn tiền bối chỉ bảo!

Nàng này cả đời, hẳn là vô cùng đặc sắc, thành tựu Kết Đan, cái gì chí nguyên anh, sừng sững tại Tu Tiên giới đỉnh phong, làm sao có thể nguyện ý liền chết ở chỗ này!

"Nha đầu, tùy cơ ứng biến đi."

Lúc này, một đạo êm tai tiếng thở dài tại Hứa Như Âm trong đầu vang lên.

Chính là Hồng Liên thanh âm.

Nàng biết, đối mặt như vậy, chính mình rất khó thông qua cổ phù thừa cơ chạy trốn.

Thậm chí, trước mắt Lục Trường Sinh rất có thể đã phát giác được nàng tồn tại, cho nên nàng cũng từ bỏ ẩn giấu.

Mà lại, thông qua Hứa Như Âm đối Lục Trường Sinh đại khái giới thiệu, trước mắt hai đầu thiên giai huyết mạch yêu thú con non, một tôn Chân Linh con non, cũng lệnh trong nội tâm nàng sinh ra mấy phần suy đoán.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nhìn ra Hứa Như Âm trong mắt giãy dụa.

Biết đối phương cũng không có chân chính ôm thấy chết không sờn quyết tâm.

Hoặc là nói, Hứa Như Âm chuyến này liền căn bản không nghĩ tới chính mình sẽ thất bại, sẽ biến thành tù nhân.

Nếu đối phương không có chân chính lòng muốn chết, như vậy hết thảy thuận tiện nói.

"Hứa tiểu thư chuyến này, có thể là vì ăn cắp Lục mỗ linh thú?"

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ mỉm cười, một bộ ôn tồn lễ độ, như người khiêm tốn dò hỏi.

Vấn đề này rõ ràng.

Hắn muốn là Hứa Như Âm mở miệng.

Rất nhiều chuyện, đều là chỉ có Linh lần cùng vô số lần.

Chỉ cần Hứa Như Âm lần thứ nhất mở miệng, như vậy tiếp xuống cũng là đơn giản rất nhiều..