Chương 276: Ngươi Lão gia gia thật đẹp, hiện tại là của ta!

Chương 276: Ngươi Lão gia gia thật đẹp, hiện tại là của ta!

Hứa Như Âm nhìn Lục Trường Sinh tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt, nghe hắn như vào đông Hạ Dương thanh âm ôn nhu, cả người tựa như như gió xuân ấm áp.

Hốt hoảng nội tâm đều không tự chủ được bình tĩnh trở lại.

Cảm giác trước mắt Lục Trường Sinh, đối với mình không có chút nào trách tội chi ý.

Đơn thuần là chính mình làm sai chuyện, một vị thân cận trưởng bối đối với mình ân cần dạy bảo.

Nàng biết này là ảo giác, là Lục Trường Sinh đối với mình sử dụng thủ đoạn nào đó, nhưng vẫn là nhẹ giọng trả lời: "Đúng."

Thấy thế, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu trong mắt đều lộ ra mấy phần ý cười.

Biết Hứa Như Âm nhả ra, sự tình liền dễ làm.

"Trước đó tại Ngô Công lĩnh Trịnh gia, Hứa tiểu thư liên tiếp quan sát Lục mỗ, liền là bởi vì linh thú sự tình?"

Lục Trường Sinh tiếp tục mở miệng, thanh âm ôn nhuận như ngọc, hướng dẫn từng bước.

Được

"Dùng Hứa tiểu thư gia thế thân phận, hẳn là không kém linh thú a?"

"Trước đó Hứa lão tổ không phải vì ngươi chuẩn bị địa giai huyết mạch linh thú Hỏa Mãng hổ cùng Thiên Hỏa chồn sao."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ ôn nhuận nụ cười, đem Hứa Như Âm trên trán có chút xốc xếch hỏa hồng sợi tóc vuốt thuận, vuốt đến sau tai.

Sợi tóc của nàng óng ánh mềm mại, bắt đầu vuốt ve mười điểm thuận tay.

Hứa Như Âm đem bờ môi cắn hơi trắng bệch, trong đôi mắt lộ ra vẻ giãy dụa, nói: "Bởi vì ta cần Thiên giai yêu thú."

"Thiên giai yêu thú tuy hiếm hoi, nhưng Lục mỗ trong nhà Huyền Quy linh thú bất quá nhất giai sơ kỳ."

"Hứa tiểu thư mặc dù lấy đi, mong muốn bồi dưỡng dâng lên, cũng muốn mấy chục năm, thậm chí trăm năm thời gian, này chút trong lúc đó hẳn là đối Hứa tiểu thư không được cái gì trợ giúp a?"

"Cho nên, Hứa tiểu thư vì sao muốn tốn hao nhiều như vậy tâm tư làm loại chuyện này đâu?"

Lục Trường Sinh tiếp tục dò hỏi.

Đây là hắn nghi ngờ nhất một điểm.

Thiên giai huyết mạch yêu thú xác thực hiếm hoi trân quý.

Nhưng mong muốn bồi dưỡng cũng mười điểm khó khăn.

Nhất là chính mình Hàn Bích Huyền rùa, thuộc về rùa loại yêu thú, càng là có tiếng trưởng thành chậm.

Hứa Như Âm trộm đi, như muốn bồi dưỡng đến nhị giai, có nhất định chiến lực, trở thành giúp đỡ, ít nhất cần thời gian mấy chục năm.

Mà đối phương trước mắt Luyện Khí đỉnh phong, không ở nhà thật tốt đột phá Trúc Cơ, liền chạy đến chính mình tới đi ăn cắp sự tình, khiến cho hắn hoài nghi còn có nguyên nhân khác.

Hứa Như Âm nghe nói như thế, thần tâm run rẩy, cắn thật chặt cánh môi, sau đó đôi mắt đẹp chậm rãi nhắm lại.

Thiên giai yêu thú liên quan đến công pháp của nàng Thú quyết  là nàng chân chính bí mật, không muốn nói ra.

"Hứa tiểu thư không muốn nói sao?"

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, tay cầm tại Hứa Như Âm trắng nõn gương mặt bên trên khẽ vuốt, sau đó trượt xuống đến nàng thon dài chỗ cổ, nói: "Xem ra này Thiên giai Linh thú hẳn là liên quan đến mặt khác trọng yếu tân bí."

"Chẳng lẽ cùng Hứa tiểu thư trong cơ thể thần hồn có quan hệ?"

Lục Trường Sinh nói như thế.

Hứa Như Âm tại Lục Trường Sinh khẽ vuốt dưới, toàn thân một hồi rã rời tê dại, gắt gao cắn môi cánh.

Nhưng nghe nói như thế, con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần vẻ kinh hãi.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà biết Hồng Liên tiền bối tồn tại!

So sánh với thú quyết, Hồng Liên tiền bối mới là nàng bí mật lớn nhất!

Bí mật này, ngoại trừ chính nàng bên ngoài, không có người thứ hai biết hiểu.

Có thể hiện tại, thế mà bị Lục Trường Sinh nói ra.

"Trong cơ thể thần hồn! ?"

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, xem Hứa Như Âm bộ dáng, cũng mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, như có điều suy nghĩ.

Nàng một mực tại suy tư, Hứa Như Âm một cái Luyện Khí tu sĩ, làm sao pháp lực khí tức đột nhiên tăng lên tới có thể so với Kết Đan!

Mặc dù có cái gì dị bảo, cũng không có khả năng như thế khoa trương.

Bây giờ nghe Lục Trường Sinh lời nói, trong lòng bừng tỉnh.

"Có thể lệnh Luyện Khí tu sĩ tu vi, tạm thời tăng lên tới Kết Đan, đây ít nhất là Nguyên Anh Chân Quân đi! ?"

Lăng Tử Tiêu trong lòng một hồi ngạc nhiên nghi ngờ nghĩ mà sợ.

Nếu không phải trong nhà có Tu Di Thụ Vương tọa trấn, gặp được bực này tồn tại, hậu quả đơn giản khó có thể tưởng tượng.

"Xem ra, bị Lục mỗ đoán trúng đây."

Lục Trường Sinh một bộ màu xanh cẩm bào, gương mặt tuấn mỹ cười tủm tỉm nói  khiến cho người như gió xuân ấm áp, nhìn say mê.

"Không phải, ta vì mình, ta tu luyện công pháp cần khế ước Thiên giai yêu thú!"

Hứa Như Âm mở mắt ra, hơi hơi thở tức giận nói.

Bây giờ Hồng Liên tiền bối sự tình đều bị Lục Trường Sinh phát giác, nàng biết mình không có ẩn giấu cần thiết.

Chỉ có thể hy vọng xa vời, chính mình đem sự tình nói ra về sau, Lục Trường Sinh có thể như trước đó nói, tha mình một lần.

"Ồ? Tu luyện công pháp cần khế ước Thiên giai yêu thú?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhíu mày.

Không nghĩ tới thế mà còn có bực này công pháp.

Bất quá hắn cũng là không có hoài nghi lời này.

Bởi vì hắn có mấy quyển bàng môn cấp, chính tông cấp công pháp.

Biết đạo công pháp chủng loại phong phú, thiên kì bách quái.

Hứa Như Âm tu luyện hẳn là một loại nào đó ngự thú công pháp, cùng linh thú có quan hệ.

"Chẳng lẽ nhất định phải khế ước Thiên giai yêu thú mới có thể đột phá cảnh giới? Nếu là như vậy, cũng quá mức hà khắc rồi."

"Hẳn là khế ước linh thú huyết mạch tiềm lực càng cao, ngưng tụ đạo cơ liền càng tốt, căn cơ càng hồn hậu?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Đại khái đoán được, Hứa Như Âm vì sao không đột phá Trúc Cơ, Luyện Khí tu vi liền vội lấy đến từ nhà ăn cắp linh thú.

Rất có thể là linh thú cùng nàng đột phá Trúc Cơ có quan hệ.

Bởi vì đối tu sĩ mà nói, Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, ngưng tụ đạo cơ mười điểm trọng yếu!

Đạo cơ một khi ngưng tụ, trừ phi đánh vỡ đạo cơ, tán công trùng tu!

Bằng không, dù cho sau đó chuyển tu công pháp, cũng không cách nào một lần nữa ngưng tụ đạo cơ, tăng lên đạo cơ phẩm chất!

Lúc này, ngươi đạo cơ sai người nhất đẳng, như vậy chiến lực, tiềm lực, đều sai người nhất đẳng!

Dù cho ngươi đến tiếp sau thu hoạch được đỉnh cấp công pháp, căn cơ vẫn là sẽ chịu đạo cơ ảnh hưởng!

Đối với phổ thông tu sĩ tự nhiên không quan trọng.

Dù sao phổ thông tu sĩ mà nói, có thể đột phá Trúc Cơ, cũng đã là vạn hạnh!

Nhưng Hứa Như Âm thiên phú dị bẩm, trong cơ thể còn có đại năng thần hồn, đối với Trúc Cơ một bước này, tất nhiên mười điểm coi trọng, nghĩ đến làm đến tốt nhất!

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Nhường ta đoán một chút, hẳn là linh thú huyết mạch phẩm giai, liên quan đến Hứa tiểu thư đột phá Trúc Cơ lúc, đạo cơ phẩm chất, tương lai tiềm lực."

"Dù sao, dùng Hứa tiểu thư thiên phú, cơ duyên kỳ ngộ, tương lai không nói Nguyên Anh, làm sao cũng Kết Đan có hi vọng, làm sao tình nguyện dùng địa giai huyết mạch linh thú ngưng tụ đạo cơ."

"Cho nên Hứa tiểu thư tại cảm ứng được Lục mỗ có Thiên giai huyết mạch linh thú, liền muốn lấy thông qua Lục mỗ thu hoạch được Thiên giai Linh thú, dùng cho đột phá, cho nên làm ra bực này đi trộm sự tình."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ mỉm cười, không nhanh không chậm nói.

Hứa Như Âm nghe nói như thế, trong lòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình chỉ nói là công pháp cần khế ước Thiên giai yêu thú, Lục Trường Sinh liền đem chính mình thú quyết đại khái tình huống phán đoán ra.

Nàng hé miệng âm thanh lạnh lùng nói: "Không sai, phải thì như thế nào."

"Không thế nào, Lục mỗ cảm thấy rất hợp lý, rất bình thường."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói: "Trong tu tiên giới, gặp được cơ duyên, vốn là không thể bỏ qua, muốn dựa vào chính mình đi tranh, đi đoạt, chỉ có như vậy, mới có thể tại tu tiên đồ thượng đi lâu dài."

"Hứa tiểu thư chuyến này vì cũng đều thỏa, chẳng qua là gặp được Lục mỗ, cho nên mới rơi vào tình cảnh như thế."

Hứa Như Âm nghe được Lục Trường Sinh lời nói, cả người sững sờ.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà đối hành vi của mình tán thành.

Trong lòng trong lúc nhất thời tuôn ra cỗ khó nói lên lời cảm xúc.

"Nếu là đổi thành ta, đối mặt cơ duyên như thế, nghĩ phải nghĩ biện pháp cướp đoạt tới tay, Hứa tiểu thư hà tất cảm giác đến ngượng ngùng."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo Hứa Như Âm tinh xảo tuyệt mỹ khuôn mặt, khẽ cười nói.

"Là như thế này sao?"

Hứa Như Âm nghe nói như thế, đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần mờ mịt.

Tuy nói Tu Tiên giới xác thực như thế, mạnh được yếu thua, không giảng đạo lý.

Nhưng nội tâm của nàng vẫn là biết loại hành vi này không ổn.

Bất quá nghe Lục Trường Sinh nói như vậy, trong nội tâm nàng cảm giác tội lỗi thiếu đi mấy phần.

Đồng thời cảm thấy Lục Trường Sinh giống như không có hư hỏng như vậy, rất khéo hiểu lòng người, sẽ không đối với mình quá như thế nào.

Nói không chừng chính mình phối hợp nghe lời, đối phương thật sẽ buông tha mình.

"Bất quá đạo lý là như thế, nhưng Hứa tiểu thư làm chuyện thế này trước, hẳn là cũng làm tốt tiếp nhận hậu quả chuẩn bị a?"

Lục Trường Sinh tay cầm theo trắng nõn trơn nhẵn khuôn mặt trượt xuống đến thon dài cổ, đẹp đẽ xương quai xanh, tơ vàng Phượng Hoàng trong đồ lót no đủ ngạo nghễ.

Sau đó đem một tay khó mà nắm giữ hạt tuyết nắm chặt  khiến cho phong ngán mỡ đông bạch ngọc tại đầu ngón tay tràn đầy.

Oanh

Nữ tử chỗ mẫn cảm bị ôn nhuận bàn tay lớn tập kích, Hứa Như Âm đầu óc oanh trống rỗng, tầm mắt có chút tán loạn.

Nàng mặc dù tâm trí thành thục, nhưng tại chuyện nam nữ bên trên còn chưa bao giờ trải qua.

Vừa mới Lăng Tử Tiêu tay cầm tại nàng cơ thể đi khắp, nhưng cùng là nữ tính, nàng còn miễn cưỡng có thể chịu được.

Nhưng lúc này, một cái nam tử xa lạ tay cầm đưa nàng no đủ ngạo nhân cầm thật chặt, quả thực để cho nàng trong óc trống rỗng, có chút không biết làm sao.

Rõ ràng thân thể mềm mại bị giam cầm khó mà động đậy, có thể giờ khắc này lại tựa như như giật điện căng cứng, một đôi thon dài cặp đùi đẹp thẳng tắp như ngọc, gót sen vịn trực.

"Ngươi ngươi nói ta chỉ cần nghe lời, liền bỏ qua ta."

Hứa Như Âm đôi mắt đẹp nhẹ rủ xuống, nhẫn nhịn ý xấu hổ, run giọng nói ra.

Một khắc trước, trong nội tâm nàng còn đối Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần thân cận tán đồng.

Nhưng lúc này hành vi, để cho nàng nỗi lòng hoàn toàn bị xáo trộn, không cách nào lại bình tĩnh cùng Lục Trường Sinh đối thoại.

"Không sai, Lục mỗ là nói qua, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, liền bỏ qua ngươi, thậm chí còn có thể cho ngươi Thiên giai yêu thú, giúp ngươi vi phụ lấy lại công đạo."

"Nhưng cái này muốn nhìn Hứa tiểu thư, ngươi có đủ hay không nghe lời."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt trong lòng bàn tay phong ngán no đủ, lấn người xích lại gần Hứa Như Âm lỗ tai, nhẹ nói ra.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh hành vi, giận hắn liếc mắt.

Mặc dù biết Lục Trường Sinh háo sắc, không đến mức quá dâm tà bỉ ổi.

Nhưng như vậy ngả ngớn hành vi, ở trong mắt nàng thật đúng là nước chảy mây trôi, hào không làm bộ.

"Lục Trường Sinh, ngươi giết ta đi?"

Hứa Như Âm toàn thân tê dại, một cỗ mãnh liệt xấu hổ cảm giác theo trong lòng tuôn ra, lớn tiếng nói.

Nàng cảm giác mình đơn giản váng đầu, thế mà sẽ cảm thấy trước mắt Lục Trường Sinh khéo hiểu lòng người, đáng tin cậy.

"Ai, Hứa tiểu thư hà tất như thế đây."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái nói: "Bất quá, đã ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi đi."

"Phốc phốc!"

Sau một khắc, Hứa Như Âm thấy trước mắt Lục Trường Sinh đột nhiên khuôn mặt lạnh lùng, một thanh phi kiếm tế ra, đem đầu nàng chém xuống.

Máu tươi bắn tung toé, đầu cuồn cuộn rơi xuống đất.

Trong con ngươi của chính mình hình chiếu lấy tràn đầy không dám tin chấn kinh, lộ ra chết không nhắm mắt.

Ý thức của nàng bắt đầu mơ hồ, bốn phía lâm vào một vùng tăm tối.

"Như âm! Nhỏ âm!"

Trong bóng tối, nàng phảng phất nghe được từng tiếng kêu gào.

Trước mắt từng cái hình ảnh hiển hiện.

"Gia gia, phụ thân, mẫu thân. Hứa Thiên đều! ! !"

Hứa Như Âm nhìn trước mắt hiển hiện hình ảnh.

Nghĩ đến tuổi nhỏ lúc, chính mình kiểm trắc ra tứ phẩm linh căn, sủng thú thân hòa, thề muốn trở thành gia tộc kiêu ngạo!

Nghĩ đến tuổi nhỏ lúc, thấy phụ thân tại tông tộc thi đấu bên trên bị người đánh phế, thề muốn vì phụ thân lấy lại công đạo!

Nghĩ đến chính mình tu luyện về sau, nhặt được một viên ngự thú cổ phù, theo bên trong thu hoạch được Nguyên Anh tiền bối chỉ bảo, có hi vọng Nguyên Anh, thề muốn trở thành Khương quốc đệ nhất tu sĩ!

Có thể hiện tại, tất cả những thứ này đều hóa thành Mộng Huyễn Phao Ảnh.

Giờ này khắc này, Hứa Như Âm trong lòng sinh ra một cỗ mãnh liệt dục vọng cầu sinh.

Nàng muốn tránh thoát tử vong Thâm Uyên, nghĩ phải thật tốt sống sót, thành vì cha mẹ, gia gia, gia tộc kiêu ngạo.

Mong muốn vì phụ thân lấy lại công đạo, muốn thành tựu Nguyên Anh Chân Quân, hoàn toàn cùng Hồng Liên tiền bối ước định!

Nhưng mà, đúng lúc này.

Trong đầu ngự thú cổ phù hiện ra mấy phần màu sắc rực rỡ sáng bóng, một hồi thanh lương chi khí tràn vào đại não.

Ào ào ào!

Bốn phía hình ảnh giống như bọt khí ầm ầm phá toái.

Hứa Như Âm bỗng nhiên mở mắt ra, thấy trước mắt mặt như quan ngọc, ôn tồn lễ độ Lục Trường Sinh.

Trong nội tâm nàng rùng cả mình tràn ngập, trong nháy mắt biết vừa mới hình ảnh là huyễn cảnh.

"Ừm, nhanh như vậy tỉnh lại?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Hứa Như Âm, lông mày nhíu lại.

Hắn vừa rồi đối Hứa Như Âm dùng một tấm tam giai huyễn tâm phù.

Nghĩ đến đối phương tại huyễn cảnh bên trong trầm luân, trải qua sinh ly tử biệt, đủ loại hình ảnh.

Đợi đối phương tâm linh, nhược điểm, sơ hở, tại huyễn cảnh bên trong từng cái bị kích phá, thần tâm yếu ớt, mình tới thời điểm sẽ chậm rãi dạy dỗ.

Nhưng không nghĩ tới Hứa Như Âm nhanh như vậy liền theo huyễn tâm phù bên trong giãy dụa.

Ý thức hắn đến, hẳn là đối phương trong cơ thể thần hồn đang giở trò.

Không phải Hứa Như Âm Luyện Khí đỉnh phong tu vi, linh thức, thần tâm thất thủ trạng thái, tuyệt đối không thể có thể theo tam giai huyễn tâm phù bên trong thoát khỏi!

"Hứa tiểu thư, nhường trong cơ thể ngươi vị tiền bối kia ra đi."

Lục Trường Sinh nụ cười thu lại, nghiêm mặt nói ra.

Biết đối phương trong cơ thể có đại năng thần hồn, chính mình đối Hứa Như Âm đùa nghịch thủ đoạn nhỏ không dùng.

Không bằng trực tiếp nhường vị này đại năng thần hồn ra tới nhìn một chút.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Hứa Như Âm cắn môi cánh nói ra.

Xem Hồng Liên tiền bối một mực không có lên tiếng, nàng ý thức được Hồng Liên đối mặt loại tình huống này cũng không có cách nào.

Cho nên còn không muốn giảng Hồng Liên tiền bối bại lộ.

"Tiền bối chẳng lẽ liền như vậy lẳng lặng nhìn xem, giấu đầu lộ đuôi sao?"

"Dạng này có thể không có một chút cao nhân tiền bối phong phạm a."

Lục Trường Sinh nhìn Hứa Như Âm, vẻ mặt lạnh nhạt nói.

"Nha đầu."

Một tiếng u u thở dài tại Hứa Như Âm trong óc vang lên.

Nàng biết, chính mình cái này thời điểm, không thể không ra tới thấy Lục Trường Sinh một mặt.

"Hồng Liên tiền bối."

Hứa Như Âm cắn thật chặt cánh môi.

Sau đó uể oải hướng Lục Trường Sinh nói ra: "Ta toàn thân bị giam cầm, Hồng Liên tiền bối vô pháp hiện thân."

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh không nghĩ tới Tu Di giam cầm phong ấn, trực tiếp làm đối phương trong cơ thể Lão gia gia đều không thể hiện thân.

Lúc này nhường Tu Di đem Hứa Như Âm buông ra mấy phần.

Sau đó, một viên hai ngón lớn nhỏ, ngọc cũng không phải ngọc, đá cũng không phải đá, vẽ khắc lấy một tôn kỳ thú hoa văn cổ phù theo Hứa Như Âm mi tâm bay ra.

Nhưng thấy cổ phù thải quang phun trào, vô số thật nhỏ xích hồng điểm sáng hiển hiện.

Ở trong hư không, hóa thành một tên thân mang màu đỏ thêu viền vàng hoa lệ cung trang, đầu đội châu quan, khuôn mặt đẹp đẽ, ngũ quan hoàn mỹ phai mờ thân ảnh.

Nàng mặc dù thân hình khuôn mặt phai mờ, lộ ra không thế nào chân thực, nhưng chỉ vẻn vẹn lập ở trước mắt, ngôn hành cử chỉ ở giữa, liền cho người ta một loại thần thánh cao quý tư thái.

"Ừm? Tiền bối lại có thể là bộ dáng này?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Hồng Liên, ánh mắt lộ ra mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ, kinh diễm, vẻ mặt bất động nói.

Hắn vốn cho rằng Hứa Như Âm trong cơ thể là một Tôn lão gia gia.

Không nghĩ tới lại có thể là một cái tiên tử thần nữ!

Trong lòng của hắn nhịn không được Sách một tiếng.

Chính mình đây là đi số đào hoa?

Thế mà bắt nhỏ còn đưa cái lớn.

Ngươi Lão gia gia thật đẹp, bất quá rất nhanh liền là của ta!

"Vị thần này Hồn tiền bối, lại có thể là một vị nữ tử."

Lăng Tử Tiêu trong đôi mắt đẹp cũng lộ ra mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Không nghĩ tới Hứa Như Âm trong cơ thể thần hồn, lại có thể là một nữ tử.

Mặc dù thân hình hư ảo, nhưng mảy may không che đậy hắn tuyệt thế phong thái.

Mặt mày như vẽ, da thịt trắng hơn tuyết, thân thể thon dài, Thanh Dật linh động.

Nàng con ngươi xích hồng, cánh môi rất đỏ rất đỏ, đỏ như diễm hỏa.

Lệnh khí chất của nàng, cả người lộ ra thần thánh cao quý mà uy nghiêm, để cho người ta tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn.

Lăng Tử Tiêu biết, đây là thời gian dài sống an nhàn sung sướng, dần dần nuôi ra tới tư cách người bề trên.

Trước mắt vị tiền bối này, không chỉ có là một vị đại năng, hắn thân phận địa vị cũng không tầm thường.

Bất quá cũng không biết có phải hay không là cùng Lục Trường Sinh ở chung lâu, nàng lúc này thấy vị tiền bối này, trong lòng cũng không cái gì lòng kính nể.

Trong óc thậm chí còn nghĩ đến trước đó cùng Lục Trường Sinh theo Cửu Tiêu tiên thành hồi trở lại Thanh Trúc sơn lúc, gặp phải Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền.

Lúc đó cũng là một lớn một nhỏ, nhưng gặp được chính mình lang quân sau

"Không biết Lục công tử có chuyện gì?"

Hồng Liên nhẹ giọng dò hỏi, thanh âm thanh lãnh xúc động lòng người, như âm thanh thiên nhiên.

Nàng biết, chính mình lại giấu đi cũng vô dụng.

Lục Trường Sinh rõ ràng xác định chính mình tồn tại, cũng không phải là đang gạt chính mình.

Chính mình nếu là một mực không hiện thân, Lục Trường Sinh còn có thủ đoạn khác bức bách nàng hiện thân, không bằng dứt khoát hiện thân.

"Cũng không có chuyện gì, đơn thuần là biết Hứa tiểu thư trong cơ thể có một tôn cao nhân tiền bối, cho nên tò mò nghĩ muốn gặp."

Lục Trường Sinh thần sắc ung dung lạnh nhạt nói.

Nếu là tại địa phương khác, hắn thấy Hồng Liên như thế một tôn đại năng thần hồn, làm sao cũng phải kéo dài khoảng cách, làm mấy phần phòng ngự thủ đoạn.

Nhưng ở Tu Di động thiên bên trong, có Tu Di tại, hắn cũng không e ngại.

Mà lại Tu Di biểu thị, trước mắt thần hồn, lúc này hồn lực bị giam cầm trói buộc, khó mà bùng nổ chiến lực.

"Bản tại Lục công tử trước mặt, không coi là cái gì cao nhân tiền bối."

Hồng Liên không mò ra Lục Trường Sinh tình huống ý đồ, đem tư thái hạ thấp, thanh âm êm dịu ưu nhã nói.

"Không biết Lục công tử làm sao mới nguyện ý buông tha ta cùng Hứa nha đầu?"

Nàng thần sắc bình tĩnh tự nhiên, tiếp tục dò hỏi.

"Tiền bối hẳn là biết được, tiến vào nơi này, Lục mỗ liền không có khả năng đem bọn ngươi thả đi."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói: "Bất quá tiền bối muốn rời khỏi nơi này, cũng mười điểm đơn giản."

"Có câu nói là chim khôn biết chọn cây mà đậu, hiền thần chọn chủ mà theo."

"Tiền bối là bởi vì nguyên nhân gì lưu tại Hứa tiểu thư bên người? Hứa tiểu thư có thể cho ngươi, Lục mỗ nghĩ đến một dạng có thể cho, Hứa tiểu thư không cho được, Lục mỗ cũng có thể cho!"

"Cho nên, chỉ cần tiền bối nguyện ý tùy tùng Lục mỗ, muốn rời khỏi nơi này đương nhiên tốt nói."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười nói, trên mặt lộ ra mấy phần chân thành chi sắc.

Hắn mặc dù không biết trước mắt Lão gia gia vì sao đi theo Hứa Như Âm.

Nhưng càng nghĩ, không ở ngoài là đoạt xá phục sinh, cũng hoặc là có cái gì tâm nguyện chưa giải sự tình.

Nếu Hứa Như Âm có thể làm, chính mình tự nhiên cũng có thể làm!

Không bằng thông qua này cái phương thức đem hắn chiếm dụng!

Dù sao, trước mắt váy đỏ nữ tử, ít nhất là một tên Nguyên Anh Chân Quân!

Có một tên Nguyên Anh Chân Quân lão gia gia, chính mình trên con đường tu hành, sợ là có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

Huống hồ, có thể trở thành Nguyên Anh Chân Quân, hắn thiên phú Vô Dung hoài nghi!

Như là trở thành hài tử hắn mẹ, sinh em bé hẳn là rất không tệ a?

Mặc dù đối phương chỉ có thần hồn, nhưng Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình hệ thống trong không gian Dung hồn về Mệnh đan !

Này đan vì tứ giai đan dược, chỉ cần tu sĩ thần hồn chưa tán, liền có thể bạch cốt sinh cơ, Dung hồn về mệnh!

Chính mình nói không nhất định dùng thông qua viên đan dược này vì dụ bắt, đem cô gái này thu phục.

"Lục Trường Sinh ngươi."

Hứa Như Âm nghe được Lục Trường Sinh mở miệng liền là Chim khôn biết chọn cây mà đậu, hiền thần chọn chủ mà theo  lập tức mặt lộ vẻ tức giận chi sắc.

Mặc dù lời này không có mắng chửi người, nhưng rõ ràng là đang nói chính mình không được.

Mà lại như vậy ở trước mặt nàng đào chân tường, thật sự là nhường trong nội tâm nàng tức giận cùng bối rối.

Ừm

Hồng Liên không nghĩ tới Lục Trường Sinh vừa mở miệng, thế mà liền là muốn thu phục chính mình.

Tuy nói Hứa Như Âm hiện tại còn chưa đủ thành thục, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Nhưng phẩm tính, đạo tâm, nghị lực phương diện, đều tính rất không tệ.

Huống hồ, lúc trước ngự thú cổ phù lựa chọn Hứa Như Âm, đối phương đối nàng có thức tỉnh chi ân, nàng cũng không có khả năng tuỳ tiện vứt bỏ nàng rời đi.

Có thể mình nếu là không đồng ý, vô luận chính mình vẫn là Hứa Như Âm, liền đều muốn bị vây ở chỗ này.

"Ta nếu là đồng ý, Lục công tử có nguyện buông tha Hứa nha đầu?"

Hồng Liên thanh âm linh hoạt kỳ ảo nhu hòa, mười điểm êm tai.

"Hồng Liên tiền bối!"

Hứa Như Âm nghe nói như thế, lập tức đôi mắt đỏ bừng, hướng phía Lục Trường Sinh mắng: "Lục Trường Sinh, ngươi hèn hạ vô sỉ, thế mà "

Nhưng tiếng nói còn chưa nói xong, liền bị Tu Di cho giam cầm lời nói, nói không ra lời.

"Hứa tiểu thư, có câu nói là người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng."

"Hồng Liên tiền bối đều nguyện ý vì để cho ta buông tha ngươi, lựa chọn tùy tùng tại ta, ngươi vì sao không thể cho nàng lựa chọn tốt hơn."

"Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, Hồng Liên tiền bối nếu là tùy tùng tại ta, rõ ràng dễ chịu ngươi?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu không phải ngươi vì ăn cắp Lục mỗ linh thú, làm sao lại rơi xuống kết quả như vậy, nên kèm thêm Hồng Liên tiền bối cùng ngươi cùng nhau rơi vào như thế tình cảnh."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh đạm mạc, hướng phía Hứa Như Âm nói ra.

Hứa Như Âm nghe Lục Trường Sinh lời nói, vẻ mặt khó coi, vẻ mặt phẫn nộ.

Nhưng nàng bây giờ nói không ra bất kỳ lời nói.

Mà lại ngoại trừ chửi rủa, cũng không biết nói cái gì.

Chính như Lục Trường Sinh nói, nếu là Hồng Liên tiền bối đi theo Lục Trường Sinh, rõ ràng dễ chịu với mình.

Nếu không phải vì chính mình, Hồng Liên tiền bối cũng không đến mức rơi vào như thế hiểm cảnh

Giờ khắc này, nội tâm của nàng bị Lục Trường Sinh thật sâu nhói nhói.

"Nha đầu."

Hồng Liên nhìn về phía Hứa Như Âm, nhẹ giọng trấn an nói.

Sau đó hướng phía Lục Trường Sinh u u thở dài nói: "Lục công tử không cần nhiều lời, ăn cắp linh thú sự tình ta cũng hiểu biết, cũng không ngăn cản."

"Bây giờ Hồng Liên không còn cầu mong gì khác, chỉ nguyện Lục công tử có thể buông tha như âm."

Hồng Liên thanh âm thanh lãnh xúc động lòng người nói.

"Ha ha, hiện tại thả nàng rời đi tự nhiên là không thể nào."

"Nhưng xem ở tiền bối trên mặt mũi, chỉ cần nàng ngoan ngoãn nghe lời, ta trước đó nói lời nói tự nhiên giữ lời."

"Không chỉ tương lai có thể tha cho nàng một lần, còn có thể cho nàng Thiên giai huyết mạch yêu thú, trợ giúp nàng báo thù."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười nói, thái độ chân thành.

Trước mắt Hồng Liên có thể là một tôn đại năng thần hồn, khi còn sống chí ít vì Nguyên Anh Chân Quân!

Bực này thân phận địa vị, đủ để hắn cho nhất định tôn trọng!

Huống chi, hắn vốn cũng không có giết Hứa Như Âm ý nghĩ.

Đối phương không chỉ có lấy tứ phẩm linh căn, cũng tính có đại cơ duyên, đại khí vận người.

Người kiểu này nếu là có thể dạy dỗ thu phục, trở thành hài tử hắn mẹ, đối gia tộc tới nói cũng là một sự giúp đỡ lớn.

Đến mức đem người thu phục, Tu Tiên giới có không ít phương diện này thủ đoạn, tỷ như hắn Tỏa Tình cổ.

Chỉ là đối với Hứa Như Âm, hắn không quá muốn sử dụng Tỏa Tình cổ.

Một cái là, cái này cổ trước mắt đối Mạnh Tiểu Thiền cùng Nam Cung Mê Ly, đã tính tới một cái cực hạn.

Nếu là lại thêm một cái, có thể sẽ dẫn đến không ổn định.

Mặt khác cũng thế, nam nhân đối với yêu mình nữ nhân, chắc chắn sẽ có chút mềm lòng.

Dù cho này loại yêu, đến từ thủ đoạn nào đó.

"Ta Lục mỗ người theo không ép buộc người nàng, cũng sẽ không dùng Hứa tiểu thư tính mệnh tới uy hiếp tiền bối."

"Chỗ lấy tiền bối có khả năng suy nghĩ thật kỹ dưới, có điều kiện gì đều có thể nói ra."

"Chỉ cần tiền bối nguyện ý chân tâm tùy tùng tại ta, ngày sau ta không chỉ có thể giúp ngươi một lần nữa phục sinh, khôi phục thân thể, nói không chừng còn có thể làm ngươi quay về đỉnh phong."

Lục Trường Sinh nhìn xem Hồng Liên, thanh âm không vội không chậm, tiếp tục nói.

Hồng Liên không nói gì.

Nói thật, Lục Trường Sinh lời nói dưới cái nhìn của nàng, xác thực rất có thành ý.

Thậm chí dưới cái nhìn của nàng, tùy tùng Lục Trường Sinh, vẫn là một cái lựa chọn tốt.

Một cái là, Lục Trường Sinh đủ loại biểu hiện kinh người, trong nhà Thiên giai yêu thú, Chân Linh yêu thú, thật sự là nhường trong nội tâm nàng nhịn không được suy nghĩ nhiều.

Cho rằng Lục Trường Sinh vì đại năng chuyển thế trùng tu!

Mặt khác thì là, nàng đối với Lục Trường Sinh giác quan còn không sai.

Cũng không phải đơn thuần khuôn mặt tướng mạo.

Mà lại chuyện này, vốn là nàng và Hứa Như Âm đã làm sai trước.

Có thể Lục Trường Sinh đối mặt chính mình hai người, cũng không hùng hổ dọa người, làm ra quá chuyện quá đáng.

"Tiền bối không cần phải gấp gáp hồi phục  có thể chậm rãi cân nhắc."

"Đúng rồi, Lục mỗ nói là tiền bối phục sinh sự tình, tuyệt đối không phải nói ngoa, viên đan dược này, tên là Dung hồn về Mệnh đan  nghĩ đến tiền bối hẳn là nhận biết."

Lục Trường Sinh đem hệ thống trong không gian Dung hồn về Mệnh đan xuất ra.

Viên đan dược này lớn chừng trái nhãn, hiện ra đỏ thẫm hai màu, mặt ngoài óng ánh no đủ, có hắc bạch nhị khí lưu chuyển, lộ ra phá lệ thần dị.

"Dung hồn về Mệnh đan!"

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh trong tay đan dược, hồn thể run lên, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Trong mắt đẹp lộ ra khó mà che giấu vẻ kinh hãi.

Làm Nguyên Anh Chân Quân, nàng tự nhiên từng nghe nói Dung hồn về Mệnh đan đại danh.

Này đan là cao quý tứ giai, mặc dù Nguyên Anh tán loạn, sinh cơ hoàn toàn không có, nhưng chỉ cần thân hồn chưa tán, uống vào đan dược về sau, liền có thể bạch cốt sinh cơ, một lần nữa phục sinh.

Mặc dù mình bây giờ trạng thái, chỉ còn tàn hồn, không có Nguyên Anh thân thể.

Nhưng chỉ cần có thể tìm được một bộ thân thể, liền có thể phục dụng viên đan dược này một lần nữa phục sinh, đồng thời khôi phục nhanh chóng tu vi.

"Dung hồn về Mệnh đan! ?"

Lăng Tử Tiêu cùng Hứa Như Âm thấy Lục Trường Sinh trong tay đan dược, cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Các nàng mặc dù chưa từng nghe nói qua đan dược này đại danh.

Nhưng thấy Hồng Liên như vậy tư thái, cũng đại khái suy đoán đan dược hiệu quả, đối Hồng Liên phục sinh có trợ giúp.

Trong lòng hai người chấn kinh, không nghĩ tới Lục Trường Sinh lại có thể xuất ra này các loại quý hiếm đan dược.

Nhất là Hứa Như Âm.

Nàng và Hồng Liên ước định bên trong, liền có tương lai vì nàng tái tạo thân thể.

Có thể loại chuyện này, dưới cái nhìn của nàng còn xa xôi đến cực điểm.

Ít nhất phải chờ nàng đột phá Kết Đan, mới có tư cách bắt đầu cân nhắc.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh lại tiện tay xuất ra một viên đối Hồng Liên tiền bối phục sinh có trợ giúp đan dược.

Cái này khiến nàng thật sâu bị đả kích đến.

Cảm thấy Lục Trường Sinh nói rất có lý, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, Hồng Liên tiền bối nếu là tùy tùng Lục Trường Sinh, rõ ràng dễ chịu với mình gấp trăm lần.

Thậm chí mình nếu là lựa chọn ngoan ngoãn nghe lời, thần phục với Lục Trường Sinh, nói không chừng cũng là một cái lựa chọn tốt.

Giờ khắc này, không chỉ Hồng Liên, Hứa Như Âm tâm, cũng lâm vào lựa chọn bên trong..