Chương 277: Hai nữ lựa chọn!

Chương 277: Hai nữ lựa chọn!

"Thiên giai yêu thú, Chân Linh cấp yêu thú, Dung hồn về Mệnh đan, Linh Nhãn Chi Tuyền "

"Đây tuyệt đối không phải một cái Trúc Cơ tu sĩ có thể có thể thu được!"

"Mặc dù Kết Đan tu sĩ, cũng không có khả năng có như vậy tuyệt thế cơ duyên!"

"Mà lại căn cứ Hứa nha đầu nói, cái này người trưởng thành trải qua có thể nói truyền kỳ vô cùng."

"Lúc trước chẳng qua là một cái hạ phẩm linh căn gia tộc người ở rể!"

"Nhưng ở hơn hai mươi năm thời gian, theo một kẻ phàm nhân, gia tộc người ở rể đột phá Trúc Cơ, thành lập một Phương gia tộc."

"Nếu là vẻn vẹn như thế, nhưng cũng nói được, dù sao Tu Tiên giới từ trước tới giờ không thiếu thu hoạch được cơ duyên mà quật khởi tiểu nhân vật!"

"Có thể người này đủ loại sự tích cùng bực này tuyệt thế cơ duyên đem kết hợp, hoàn toàn không phải thu hoạch được cơ duyên quật khởi tiểu nhân vật có thể nói rõ lí do!"

"Nhất là cái này người đối mặt ta không kiêu ngạo không tự ti, trong ngôn ngữ tràn ngập lực lượng, bực này khí độ, cũng không phải bình thường tu sĩ."

Hồng Liên nhìn trước mắt khuôn mặt tuấn lãng, dáng người thon dài, như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, phong độ nhẹ nhàng Lục Trường Sinh, yên lặng không nói, trong lòng suy tư.

Lúc trước tại Ngô Công lĩnh Trịnh gia, nàng thông qua Hứa Như Âm, đơn giản quan sát cùng hiểu rõ dưới Lục Trường Sinh, liền kết luận Lục Trường Sinh có đại cơ duyên, đại bí mật.

Có thể khi nhìn đến Tu Di Thụ Vương về sau, trong nội tâm nàng liền thật sâu hoài nghi, Lục Trường Sinh vì đại năng chuyển thế!

Bởi vì Lục Trường Sinh tình huống, căn bản không phải có cơ duyên kỳ ngộ có thể giải thích rõ.

Bây giờ, thấy tứ giai đan dược Dung hồn về Mệnh đan  trong nội tâm nàng cơ hồ xác định, Lục Trường Sinh liền là đại năng chuyển thế trùng tu!

Bởi vì ngoại trừ nguyên nhân này, nàng thực sự là nghĩ không ra nguyên nhân khác!

"Cái này người tuyệt đối là đại năng chuyển thế trùng tu, ta ở trong cơ thể hắn, còn cảm ứng được một cỗ đáng sợ khí tức."

"Cỗ khí tức này, nói không chừng liền là hắn kiếp trước lưu lại chuẩn bị ở sau, phong tồn ở thể nội tu vi pháp lực, một khi gặp được nguy hiểm  liền sẽ phóng xuất ra."

Hồng Liên nghĩ đến chính mình theo Lục Trường Sinh trong cơ thể, cảm ứng được một cỗ như có như không đáng sợ khí tức.

Cỗ khí tức này, chính nàng cũng không biết như thế nào hình dung.

Chỉ cảm thấy huyền diệu vô cùng, đáng sợ vô cùng!

"Bất quá cái này người trưởng thành trải qua, hơn hai mươi năm sinh hạ hơn một trăm đứa bé, còn thành lập tu tiên gia tộc, chẳng lẽ thật sự là trong truyền thuyết Long Hoàng Đạo Thể  mong muốn đi lúc trước vị kia Trung Châu Thánh Vương đường! ?"

"Nghe đồn, vị kia Trung Châu Thánh Vương sinh hạ vô số dòng dõi, tại Tu Tiên giới chỉnh ra một bộ trong thế tục Đế Vương tôn ti, tập quyền một thân độc chiếm thiên hạ  khiến cho từ nơi sâu xa thiên hạ khí vận hội tụ ở một thân nhất tộc!"

"Nhưng ta chưa từng nghe qua, có người nào có thể chuyển thế trùng tu, còn quyết định thể chất của mình? Vẫn là như vậy trong truyền thuyết Đạo Thể!"

"Chẳng lẽ là đoạt linh trùng tu? Nhưng nếu là đoạt linh trùng tu, vì sao trước kia sẽ phí thời gian lâu như vậy đâu?"

Hồng Liên trong lòng thì thào, không ngừng suy tư, mong muốn nói rõ lí do Lục Trường Sinh tình huống.

Có thể nàng càng là nghĩ, càng cảm thấy trước mắt Lục Trường Sinh vô cùng thần bí, thâm bất khả trắc, toàn thân tràn ngập sương mù.

"Bất quá, hắn thật sự là Long Hoàng Đạo Thể."

Hồng Liên trong lòng một chầu, nghĩ đến Long Hoàng Đạo Thể hiệu quả.

Biết muốn đúng như chính mình suy đoán, Lục Trường Sinh vì trong truyền thuyết Long Hoàng Đạo Thể, như vậy chính mình tùy tùng với hắn, sợ là cũng tương đương với trở thành vợ hắn thiếp, muốn vì hắn sinh hạ dòng dõi.

Dù sao, đối với trong truyền thuyết Long Hoàng Đạo Thể mà nói, chuyện thế này có thể nói thiên kinh địa nghĩa, cùng to lớn đạo phù hợp với nhau.

"Thậm chí, chính là nguyên nhân này, hắn mới đối với ta đưa ra mời chào."

Hồng Liên trong lòng lại một chầu, cho rằng Lục Trường Sinh chính là như chính mình suy đoán, mới biểu hiện thành ý mười phần.

"Ta muốn tái tạo thân thể, quay về đỉnh phong, cởi ra năm đó nghi hoặc, báo thù rửa hận, dựa vào Hứa nha đầu hi vọng xa vời."

"Huống chi, ta bây giờ cùng Hứa nha đầu đều rơi xuống trong tay người này, nghĩ phải thoát đi cũng làm không được."

"Nếu là tùy tùng với hắn, có thể sống lại một đời, cởi ra năm đó đủ loại, mặc dù trở thành vợ hắn thiếp lại như thế nào."

Làm Nguyên Anh Chân Quân, Hồng Liên cũng không quá xoắn xuýt Lục Trường Sinh đối với mình mời chào, là không phải là bởi vì nhìn trúng chính mình sắc đẹp.

Mà là lập tức cân nhắc thức dậy mất.

Dù sao, nàng tình huống bây giờ, cũng không có quá nhiều lựa chọn.

Huống hồ tùy tùng Lục Trường Sinh, là một cái hết sức lựa chọn tốt.

Bởi vì thông qua đủ loại này phán đoán, Lục Trường Sinh rất lớn có thể chuyển thế trùng tu!

Ít nhất là Hóa Thần Chân Tôn!

Thậm chí là Hóa Thần phía trên cảnh giới!

Chính mình tùy tùng Lục Trường Sinh, tương lai nói không chừng không chỉ có thể phục sinh, quay về đỉnh phong, báo thù rửa hận, còn có nhìn tiến thêm một bước!

Mà lại, nếu là thật như nàng suy đoán như vậy, Lục Trường Sinh tương lai muốn như là vị kia Trung Châu Thánh Vương, thành lập một ngôi nhà thiên hạ.

Nàng bây giờ chọn lựa tùy tùng, đoạt chiếm tiên cơ, không nói trở thành thánh hậu, cũng ít nhất đứng hàng Thiên phi vị trí!

Không chỉ Hồng Liên, Hứa Như Âm giờ này khắc này nội tâm cũng đang đang xoắn xuýt.

Vừa rồi huyễn tâm phù mặc dù chỉ kéo dài một lát, nhưng cũng đối tâm linh của nàng tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Biết sâu trong nội tâm mình, vẫn là không cam tâm liền như vậy chết đi, không nguyện ý liền chết đi như thế.

Mà lại, mình bây giờ rơi vào Lục Trường Sinh trong tay, sợ là liền muốn chết đều làm không được.

Nếu không phải xem ở Hồng Liên tiền bối trên mặt mũi, trước mắt Lục Trường Sinh đoán chừng không biết làm sao làm nhục chính mình.

Cho nên nàng cũng rầu rĩ, muốn hay không ngoan ngoãn nghe lời, lựa chọn thần phục, làm nô tỳ.

Dù sao, sống sót mới có tương lai!

Thần phục Lục Trường Sinh, không vẻn vẹn có thể sống sót, tương lai còn có thể rời đi nơi này.

Thậm chí có hi vọng thu hoạch được Thiên giai yêu thú, vì phụ thân lấy lại công đạo, thành vì gia tộc kiêu ngạo!

Đến mức đại giới cũng bất quá là vì bị hắn lăng nhục, sinh lên mười cái tám cái.

Đối với loại chuyện này, Hứa Như Âm tự nhiên là khó mà tiếp nhận, không thể nào tiếp thu được.

Nhưng nàng rõ ràng biết được, loại chuyện này không phải do tự mình lựa chọn.

Mặc dù chính mình không tiếp thụ, dùng Lục Trường Sinh thủ đoạn, thật muốn làm như thế, chính mình sợ là cũng không có cách nào, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Đã như vậy, không bằng sẽ bị động làm chủ động, đem làm nhục vì hưởng thụ.

Bất quá đạo lý là đạo lý này, mặc dù Hứa Như Âm nội tâm như vậy bản thân an ủi, nhưng trong lòng tự tôn, ngạo khí, lại làm cho nàng vô pháp làm ra loại chuyện này.

Dù sao, trước đó không lâu, nàng vẫn là Dư Thủy Hứa gia đích nữ, hòn ngọc quý trên tay, người mang đại cơ duyên, tương lai có hi vọng Nguyên Anh!

Có thể giờ này khắc này, lại muốn cho người làm nô tỳ, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Giờ khắc này, Hứa Như Âm trong lòng sinh ra một cỗ nồng đậm hối hận.

Hối hận chính mình vì sao muốn làm ra bực này hành vi, tới Bích Hồ sơn ăn cắp linh thú sự tình.

Nếu là nghe theo gia gia an bài, bây giờ ở nhà có thể an ổn đột phá Trúc Cơ.

Đợi đột phá Trúc Cơ, liền có thể đi tới Vạn Thú sơn mạch lịch luyện.

Cũng hoặc là trở về tông tộc.

Bây giờ ngự thú Hứa gia lão tổ tông tuổi thọ không đến trăm năm, tộc công chính tại đại lực bồi dưỡng Kết Đan hạt giống!

Nếu là nàng nguyện ý trở về tông tộc, hoàn toàn có khả năng trổ hết tài năng  khiến cho Kết Đan chi lộ bằng phẳng.

Có thể này chút, đều bởi vì kiêu ngạo của nàng, quật cường, hóa thành Mộng Huyễn Phao Ảnh.

"Tiền bối chậm rãi cân nhắc."

"Đã suy nghĩ kỹ  có thể tùy ý nhường Tu Di thông tri ta."

Lục Trường Sinh không có chậm rãi chờ Hồng Liên làm ra lựa chọn, cũng không có để cho nàng lập tức làm ra quyết định, đem Dung hồn về Mệnh đan thu hồi, lên tiếng nói ra.

Sau đó cùng Lăng Tử Tiêu Triêu Trường Sinh điện đi đến.

"Đa tạ Lục công tử."

Hồng Liên nhìn xem Lục Trường Sinh, hơi hơi khom người nói.

Trong nội tâm nàng mặc dù làm ra quyết định, dự định tùy tùng tại Lục Trường Sinh.

Nhưng còn có một số lời muốn cùng Hứa Như Âm nói.

Dù sao, nhiều năm như vậy ở chung, đối với Hứa Như Âm tính cách, nàng hết sức rõ ràng.

Biết đối phương tính cách quật cường cao ngạo, không có khả năng ngoan ngoãn nghe lời, thần phục Lục Trường Sinh.

Nhưng nàng cũng không nguyện ý nhìn xem Hứa Như Âm bị làm nhục, cũng hoặc là liền như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

"Hồng Liên tiền bối, thật xin lỗi."

Hứa Như Âm nhìn trước mắt Hồng Liên tiền bối, khẽ cắn môi nói.

"Nha đầu."

Hồng Liên khẽ thở dài một tiếng.

Sau đó phai mờ thân hình tiêu tán, hóa thành vô số thật nhỏ xích hồng điểm sáng, trở lại ngự thú cổ phù bên trong.

Nàng bây giờ trạng thái, vô pháp thời gian dài tại bên ngoài, nhất định phải dựa vào ngự thú cổ phù duy trì hồn thể.

Mà lại, bây giờ tại Tu Di động thiên bên trong, nàng trạng thái như vậy cũng không dễ cùng Hứa Như Âm trao đổi.

Tiến vào ngự thú cổ phù, cũng có thể che lấp chính mình lời nói.

Hồng Liên tiến vào ngự thú cổ phù sau  khiến cho cổ phù trở lại Hứa Như Âm trong thức hải.

"Nha đầu, ngươi chuẩn bị như thế nào."

Hồng Liên thanh âm vang lên, linh hoạt kỳ ảo nhu hòa.

"Hồng Liên tiền bối, ta. Ta không biết "

Hứa Như Âm lên tiếng, cả người lộ ra mười điểm bao la mờ mịt.

Nàng mặc dù tâm tính trưởng thành sớm, nhưng từ nhỏ đến lớn, còn chưa bao giờ trải qua cái gì đại tỏa xếp.

Bây giờ gặp được chuyện thế này, để cho nàng quả thực không biết ứng đối ra sao.

"Nha đầu, liên quan tới Lục Trường Sinh cái này người, ngươi đem biết đến toàn diện nói cho bản cung."

Hồng Liên nói như thế.

Mặc dù nàng dự định tùy tùng Lục Trường Sinh, nhưng nàng trước mắt đối với Lục Trường Sinh cơ bản không có hiểu rõ.

Biết một chút đại khái tin tức, vẫn là trước đó Hứa Như Âm kể ra.

"Hồng Liên tiền bối, ta đối với hắn biết được cũng không nhiều "

Hứa Như Âm nói khẽ.

Sau đó đem chính mình đối Lục Trường Sinh tất cả hiểu, biết đến tương quan sự tình, toàn bộ hướng Hồng Liên từng cái nói ra.

Trường Sinh điện bên trong.

"Có râu di tại, Tử Tiêu ngươi có lời gì ngữ nói thẳng liền có thể."

Lục Trường Sinh xem Lăng Tử Tiêu muốn nói lại thôi bộ dáng, biết nàng là lo lắng nói cái gì lời nói, bị Hồng Liên nghe được.

"Thì cũng chẳng có gì, liền là muốn hỏi hỏi, lang quân đối vị kia Hứa gia tiểu thư cùng Hồng Liên tiền bối, có cái gì an bài dự định."

"Thiếp thân xem vị này Hồng Liên tiền bối đối Hứa tiểu thư hẳn là có không ít tình cảm, lang quân nếu muốn thu phục vị tiền bối này, vị này Hứa tiểu thư sợ là không dễ an bài."

Lăng Tử Tiêu mặt lộ vẻ cười nhạt, nói như thế.

Vừa rồi nàng toàn trình ở bên cạnh, tự nhiên nhìn ra Lục Trường Sinh là muốn thu phục Hồng Liên cùng Hứa Như Âm.

Hoặc là nói là chủ yếu thu phục Hồng Liên.

Nhưng muốn thu phục Hồng Liên, hiện tại Hứa Như Âm không thể thả, cũng có vẻ không tốt lắm an bài.

"Ha ha, hiện tại người là thịt cá, ta là dao thớt, chủ động tự nhiên tại trong tay chúng ta."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, tiếp tục nói: "Vị này Hồng Liên tiền bối chí ít vì Nguyên Anh Chân Quân, nếu là có thể thu phục, vô luận là đối với chúng ta vẫn là gia tộc, đều là một chuyện tốt."

"Đến mức Hứa Như Âm, chính như Tử Tiêu ngươi trước đó nói, nàng đi tới nơi này động thiên bên trong, biết được Tu Di sự tình, liền không có khả năng thả nàng rời đi."

"Vừa vặn cái này động thiên bên trong, cũng xác thực cần một vị tỳ nữ, nếu là này Hứa Như Âm nguyện ý ngoan ngoãn nghe lời, ta trước đó nói lời tự nhiên có khả năng giữ lời."

"Nếu là không muốn nghe lời, tự nhiên không cần thiết theo, vị kia Hồng Liên tiền bối cũng giống như vậy."

Lục Trường Sinh lạnh nhạt nói ra.

Hắn tính cách mặc dù tùy ý, không làm ép buộc người sự tình.

Nhưng hai người đến từ mình Bích Hồ sơn đi ăn cắp sự tình, hắn nguyện ý cho một cái cơ hội, đã được cho là không tệ.

Nếu là hai người không biết điều, hắn cũng sẽ không khách khí.

"Tại thiếp thân xem ra, vị này Hồng Liên tiền bối sợ là đã tâm động, nguyện ý tùy tùng lang quân."

"Chỉ là bởi vì vị kia Hứa tiểu thư, nàng còn không muốn lập tức làm ra quyết định, tuỳ tiện rời đi."

"Dù sao trong tu tiên giới mười điểm trọng ân oán nhân quả, vị tiền bối này tại Hứa Như Âm trong cơ thể, nguyện ý giúp trợ nàng, nghĩ đến cũng là có nhất đoạn nhân quả dây dưa."

"Cho nên lang quân vì Hồng Liên tiền bối, đối vị này Hứa tiểu thư, cũng có thể hơi ưu đãi mấy phần."

Lăng Tử Tiêu lên tiếng phân tích nói.

Nàng mặc dù chỉ là một tên Trúc Cơ tu sĩ, hiểu biết có hạn.

Nhưng cũng rõ ràng biết, Lục Trường Sinh đủ loại tình huống, mặc dù Kết Đan, cái gì chí nguyên anh thấy đều sẽ kinh ngạc.

Nhất là cái viên kia Dung hồn về Mệnh đan  đối với phục sinh người nàng có trợ giúp.

Trong tu tiên giới, tất cả mọi người tranh độ tu hành, chính là vì trường sinh tiêu dao, thật tốt sống sót, sống đặc sắc thoải mái.

Đối với một tên chỉ còn lại có thần hồn Nguyên Anh Chân Quân tới nói, sợ là không có cái gì so phục sinh càng có dụ hoặc.

Mà lại chính như Lục Trường Sinh nói, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, tùy tùng Lục Trường Sinh, rõ ràng thắng qua tại Hứa Như Âm gấp trăm lần!

"Ân oán nhân quả? Tốt, ta hiểu rõ."

"Tiếp xuống liền xem vị kia Hứa tiểu thư lựa chọn."

Lục Trường Sinh gật đầu cười nói, hiểu rõ đạo lý trong đó, sau đó cùng Lăng Tử Tiêu nhàn hàn huyên một hồi.

Biểu thị chính mình đan lô còn có đan dược tại luyện, qua một thời gian ngắn nữa, Tiểu Vọng Thư cũng nên tỉnh, chính mình qua được nhìn xem.

"Tốt, lang quân đi thôi, bên này thiếp thân sẽ nhìn xem."

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, thầm nghĩ Lục Trường Sinh đối với Lục Vọng Thư là thật yêu thương.

Tuy nói Lục Trường Sinh đối với trong nhà hài tử đều không kém.

Nhưng nàng có thể nhìn ra đối cá biệt hài tử, rõ ràng yêu chuộng rất nhiều.

Này làm nàng không khỏi nghĩ đến chính mình.

Cùng Lục Trường Sinh sớm chiều ở chung nhiều năm như vậy, nàng đối với Lục Trường Sinh sớm đã không phải ban đầu trao đổi ích lợi, Lục Trường Sinh vì nàng trị liệu, nàng làm Lục Trường Sinh đạo lữ, vì hắn kiến thiết gia tộc ra sức.

Đã sớm tại từng li từng tí bên trong, lâu ngày sinh tình.

Cho nên, đang nhìn ra Lục Trường Sinh là chân tâm ưa thích hài tử về sau, nàng cũng có cân nhắc qua có hay không muốn cùng Lục Trường Sinh sinh hạ dòng dõi.

Dù sao, những năm này đối Bích Hồ sơn kiến thiết, chính nàng đối Bích Hồ sơn cũng làm làm nhà, có lòng trung thành, có nghĩ qua muốn một đứa bé.

Chỉ là bởi vì thân thể nguyên nhân, hiện tại còn chưa thuận tiện mang thai, sinh hạ dòng dõi.

Nhưng bây giờ, tại Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trị liệu xong, nàng đoán chừng lại điều dưỡng cái ba năm năm, thân thể liền không sai biệt lắm có thể khôi phục.

Khi đó, nàng liền có thể cân nhắc cùng Lục Trường Sinh muốn hài tử sự tình.

Nhưng thấy nhiều như vậy hài tử, nàng có đôi khi cũng sẽ nghĩ, tương lai Lục Trường Sinh đối con của mình, có hay không cũng sẽ như Lục Vọng Thư như vậy yêu thích, yêu chuộng.

Tuy nói có chính mình cái này mẫu thân tại, nàng tương lai hài tử tất nhiên sẽ không lỗ.

Nhưng nàng cũng hi vọng Lục Trường Sinh người phụ thân này, đối con của mình càng thêm yêu chuộng.

Lục Trường Sinh đi ra Trường Sinh điện.

Bị giam cầm ở trên không Hứa Như Âm thấy Lục Trường Sinh, trong đôi mắt đẹp lộ ra khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp.

Sau đó nhấp nhẹ cánh môi, hướng Lục Trường Sinh hô: "Lục Lục tiền bối."

Ừm

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhìn về phía Hứa Như Âm, lông mày nhíu lại.

Thầm nghĩ đối phương này là nghĩ thông?

Sau một khắc.

Hưu

Một viên cổ phù theo Hứa Như Âm mi tâm bay ra, sau đó cổ phù thải quang tràn ngập, vô số xích hồng nhỏ chút hiển hiện, hóa thành Hồng Liên bộ dáng.

"Hồng Liên tiền bối chẳng lẽ đã suy nghĩ kỹ?"

Lục Trường Sinh thấy trước mắt thân hình phai mờ, phong thái tuyệt thế Hồng Liên, trên mặt lộ ra như Mộc nụ cười tựa như gió xuân nói.

"Lục công tử, nếu như ngài không chê, Hồng Liên nguyện tùy tùng tại ngài."

Hồng Liên thân thể thon dài, Thanh Dật linh động, đi vào Lục Trường Sinh trước mặt, nhẹ nhàng thi lễ nói.

Mặc dù Lục Trường Sinh chỉ có Trúc Cơ tu vi, nhưng nếu làm ra tùy tùng quyết định, nàng liền đem chính mình tâm tính bày ngay ngắn.

Dù sao, Lục Trường Sinh vì đại năng chuyển thế trùng tu.

Chính mình nếu là còn dáng vẻ cao cao tại thượng, nói không chừng sẽ chọc cho đến không thích.

"Hồng Liên tiền bối."

Hứa Như Âm thấy Hồng Liên như thế, gắt gao cắn môi dưới.

Dưới cái nhìn của nàng, Hồng Liên sở dĩ như vậy, có một nửa nguyên nhân là vì mình.

"Hồng Liên tiền bối quá khách khí, tiền bối nếu nguyện ý tùy tùng tại ta, Lục mỗ tự nhiên là hoan nghênh đến cực điểm, vinh hạnh đến cực điểm."

Lục Trường Sinh mặt tươi cười nói, như ôn nhuận quân tử, cho người như gió xuân ấm áp.

"Lục công tử không chê, về sau xưng hô ta là Hồng Liên liền có thể, tiền bối cái gì thực sự không thích hợp."

Hồng Liên tiếp tục lên tiếng nói ra.

Mặc dù nàng hiện tại tuổi tác so Lục Trường Sinh muốn lớn mấy lần, nhưng ở Lục Trường Sinh trước mặt, nàng tự nhiên không dám khinh thường.

Ừm

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới trước mắt vị này đại năng thần hồn, Nguyên Anh tiền bối, thế mà tốt như vậy nói chuyện?

Thái độ đơn giản tốt quá phận!

Bất quá Hồng Liên nói như vậy, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Dù sao, tương lai hài tử hắn mẹ, mở miệng một tiếng tiền bối, xác thực là lạ.

Ấy, bất quá cũng rất có tình thú.

"Tốt, đã như vậy, ta về sau liền gọi ngươi Hồng Liên."

Lục Trường Sinh gật đầu cười, nói: "Nếu Hồng Liên ngươi nguyện ý tùy tùng tại ta, như vậy có điều kiện gì yêu cầu cũng đều có thể đưa ra."

Hắn luôn luôn là người kính ta một thước, ta kính người một trượng.

Nếu Hồng Liên tốt như vậy nói chuyện, hắn tự nhiên cũng dễ nói.

"Đa tạ công tử!"

Hồng Liên nghe được Lục Trường Sinh như thế trực tiếp, trong lòng có mấy phần cảm động.

Dù sao, nàng lựa chọn đi theo Lục Trường Sinh, mặc dù là vì chỗ tốt điều kiện.

Nhưng cũng không muốn lập tức liền đưa yêu cầu, lộ ra quá hiệu quả và lợi ích tính..