Chương 278: Hồng Liên quá khứ, cổ phù hiệu quả!

Chương 278: Hồng Liên quá khứ, cổ phù hiệu quả!

"Hồng Liên chỉ mong công tử có thể cho như âm một cái cơ hội."

Hồng Liên khẽ thở dài một cái nói ra.

Nàng biết Lục Trường Sinh trước mắt không có khả năng thả Hứa Như Âm rời đi.

Tại mới vừa rồi cùng Hứa Như Âm nói chuyện phiếm, nàng đối Lục Trường Sinh đủ loại hành vi sự tích có kỹ càng hiểu rõ về sau, trong lòng cũng làm ra mấy phần phán đoán.

Cho rằng Lục Trường Sinh cái này người, hẳn không phải là cái gì Ma đạo, tà đạo lão quái vật chuyển thế trùng tu, phẩm tính đối lập coi như không tệ.

Cho nên, nàng cũng cho Hứa Như Âm làm một chút tư tưởng công tác, để cho nàng chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Dù sao, hiện tại mặc dù lâm vào khốn cảnh, nhưng nhân sinh liền là như thế, chỉ cần có thể nắm bắt cơ hội, liền có thể hóa khốn cảnh vì kỳ ngộ!

Mà Hứa Như Âm chủ động gọi lại Lục Trường Sinh, rõ ràng cũng là nội tâm làm ra lựa chọn.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cười ha ha.

Sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Hứa Như Âm nói: "Bây giờ ta cái này động thiên bên trong, vừa vặn thiếu một tên tỳ nữ, xem ở Hồng Liên trên mặt của ngươi, chỉ cần nàng ngoan ngoãn nghe lời, biểu hiện tốt một chút, Lục mỗ trước đó lời nói, đều toàn bộ giữ lời, sẽ không bạc đãi nàng."

"Đa tạ công tử."

Hồng Liên nhẹ nhàng thi lễ nói, không có tiếp tục nhiều lời.

"Chính ngươi không có những điều kiện khác yêu cầu sao?"

Lục Trường Sinh thấy thế, lông mày nhíu lại nói, cảm giác trước mắt Hồng Liên, đơn giản quá dễ nói chuyện.

Hoặc là nói, đối phương thái độ đơn giản tốt không tưởng nổi, thu phục quá trình cũng quá thuận lợi.

Theo lý thuyết, đối phương làm đại năng thần hồn, Nguyên Anh Chân Quân, không nên ngạo khí mười phần sao?

Nhưng trước mắt Hồng Liên, ở trước mặt hắn chẳng những không hề ngạo khí, thậm chí có vẻ hơi tầm thường  khiến cho chính hắn đều có chút không thích ứng.

"Hồng Liên còn chưa vì công tử làm ra cái gì cống hiến, không dám yêu cầu xa vời quá nhiều."

"Mà lại ta tin tưởng, tương lai công tử sẽ không bạc đãi tại ta, giống như công tử trước đó hứa hẹn khôi phục thân thể, quay về đỉnh phong."

Hồng Liên thanh âm ưu nhã khinh nhu nói.

Nàng một bộ hoa lệ cung trang, đầu đội châu quan, khuôn mặt đẹp đẽ hoàn mỹ, cho nhân thần thánh cao quý.

Nhưng lúc này tại Lục Trường Sinh trước mặt, lại như là một tên tỳ nữ  khiến cho người cảm giác thành tựu mười phần.

"Tốt, Hồng Liên ngươi yên tâm  chờ thời cơ chín muồi, ta liền sẽ vì ngươi khôi phục thân thể."

Lục Trường Sinh gật đầu cười nói.

Thầm nghĩ thầm nghĩ, không hổ là đại năng thần hồn.

Thái độ này, tiến thối có độ, xác thực làm hắn mười điểm trong lòng dễ chịu, hảo cảm tăng vọt.

"Đúng rồi Hồng Liên, trước ngươi đỉnh phong vì cái gì tu vi, tới từ nơi đâu, vì sao rơi xuống tình cảnh như thế?"

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm.

Hắn thu phục Hồng Liên, mặc dù mục đích chủ yếu là nghĩ đến trở thành hài tử hắn mẹ.

Nhưng bây giờ, đối phương vẫn là thần hồn trạng thái, thân thể đều không có, cho nên vẫn là phải có tác dụng khác.

Không nói những cái khác, liền Hồng Liên cái này tầm mắt thực lực tới vì chính mình dạy bảo nhi nữ liền mười điểm không sai.

Trước mắt trong nhà nhi nữ tu hành, chủ yếu là Lục Diệu Vân cùng Lăng Tử Tiêu tại làm.

Hai người mặc dù có thể làm, nhưng nói thật, chưa nói tới thật tốt.

"Hồi công tử, ta đỉnh phong thời kì vì Nguyên Anh hậu kỳ, đến từ Bắc Nguyên Tu Tiên giới, Chu Tước cung."

Hồng Liên nhẹ nói ra: "Đến mức vì rơi xuống đất tình cảnh như thế."

"Lúc trước ta tông hạ đệ tử phát hiện một tòa thần bí động phủ, hư hư thực thực vì thời kỳ Thượng Cổ, Vũ Hóa Băng Cung tông môn di chỉ."

"Ta mang theo tông môn đệ tử toàn lực thăm dò phá giải chỗ này di chỉ, kết quả Băng Thần cung trước đến tập kích, tại trận đại chiến này bên trong, chúng ta đánh bậy đánh bạ, trực tiếp đem di tích cấm chế phá vỡ."

"Di tích vừa phá vỡ, liền có vô số bảo quang trùng thiên  khiến cho chúng ta hai bên triệt để điên cuồng, chém giết."

"Bây giờ trở về nghĩ, lúc đương thời một cỗ lực lượng thần bí, tại ảnh hưởng chúng ta thần tâm ý thức."

"Cho nên tại trận đại chiến này lúc, ta bị thương nặng, chẳng biết tại sao, không nghĩ lấy ngưng chiến, Nguyên Anh trốn vào Thái Hư, mà lại lựa chọn tự bạo Nguyên Anh."

"Nhưng tại ta tự bạo Nguyên Anh trong chốc lát, có một cỗ huyền diệu lực lượng đem ta thần hồn thu lấy, đối đãi ta khi tỉnh lại, liền xuất hiện tại đây miếng ngự thú cổ phù bên trong, bị Hứa nha đầu cho thức tỉnh."

Hồng Liên không có giấu diếm, chậm rãi lên tiếng, đem chính mình vì sao rơi xuống mức độ này nói ra.

Nàng hiện tại còn không nghĩ ra, chính mình lúc ấy tình huống như thế nào.

Không chỉ nàng, lúc ấy giữa sân tất cả mọi người bị ảnh hưởng nghiêm trọng, mới đưa đến chiến đấu kịch liệt như thế, thảm liệt.

Bằng không mà nói, đừng nói Nguyên Anh Chân Quân.

Liền là Kết Đan chân nhân, tại thế lực ngang nhau dưới, cũng không đến mức đánh nhau chết sống.

Dù sao, đại gia tu tiên cũng là vì trường sinh.

Đến Kết Đan chân nhân liền thọ hưởng năm trăm năm, vì sao muốn cùng người quyết đấu sinh tử?

Cho nên, nàng cũng muốn nhìn một chút, Lục Trường Sinh vị này đại năng tiền bối, có biết hay không chính mình tình huống chuyện gì xảy ra?

"Nguyên Anh hậu kỳ! Bắc Nguyên Tu Tiên giới? Chu Tước cung, Vũ Hóa Băng Cung, Băng Thần cung? Tự bạo Nguyên Anh? Tỉnh lại ngay tại cổ phù bên trong!"

Lục Trường Sinh nghe được Hồng Liên lời nói, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Vô luận Bắc Nguyên Tu Tiên giới, vẫn là ba cái tông môn, hắn đều chưa nghe nói qua.

Bất quá thông qua tên, hắn đại khái suy đoán cái này Bắc Nguyên Tu Tiên giới, là cùng loại với Nam Hoang Tu Tiên giới lớn Tu Tiên giới.

Đến mức Hồng Liên tu vi, Nguyên Anh hậu kỳ, cũng làm hắn nho nhỏ kinh ngạc.

Dù sao, trước mắt Khương quốc đệ nhất tu sĩ Lý Đoạn Huyền, đoán chừng chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, cũng hoặc là Nguyên Anh trung kỳ!

Mà trước mắt Hồng Liên, lại là một tôn Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ!

Này hết sức kinh người.

Bất quá Hồng Liên tao ngộ, lại làm hắn cảm khái không thôi.

Một tên Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, thế mà bởi vì một chỗ di tích bí cảnh tranh đoạt, tại đại chiến bên trong đánh tự bạo Nguyên Anh.

Đây quả thực liền không hợp thói thường

"Nguyên lai Hồng Liên tiền bối là bởi vì cái này nguyên nhân mới rơi xuống bực này tình cảnh."

Một bên Hứa Như Âm mới biết những chuyện này.

Lúc trước Hồng Liên cũng không hướng nàng giảng giải, vì sao rơi xuống bực này hoàn cảnh.

"Hồng Liên, này Bắc Nguyên Tu Tiên giới, có thể là cùng Nam Hoang Tu Tiên giới tương tự Tu Tiên giới sao?"

Lục Trường Sinh tò mò hỏi thăm.

Ừm

Hồng Liên nghe vậy, trong lòng lập tức một hồi ngạc nhiên nghi ngờ.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà không biết Bắc Nguyên Tu Tiên giới.

"Công tử vì đại năng chuyển thế, làm sao lại không biết ngũ đại tu tiên vực! ?"

"Chẳng lẽ. Hắn không phải tới từ ngũ đại tu tiên vực? Mà là đến từ ngũ vực bên ngoài?"

"Có thể chưa từng nghe qua, ngũ vực bên ngoài, còn có mặt khác tu tiên đại lục?"

"Bất quá nhìn hắn bộ dáng, giống như là thật đối với phương diện này không hiểu rõ, thậm chí đối với những tin tức này hết sức kinh ngạc."

"Chẳng lẽ."

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh bộ dáng như vậy, nỗi lòng không ngừng luân chuyển.

Nàng không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, lên tiếng vì Lục Trường Sinh giải thích nói: "Không sai, Bắc Nguyên Tu Tiên giới cùng Nam Hoang Tu Tiên giới cùng thuộc tứ đại tu tiên vực một trong."

"Ngoại trừ Nam Hoang Tu Tiên giới, Bắc Nguyên Tu Tiên giới, còn có Đông Hải Tu Tiên giới, Tây Mạc Tu Tiên giới, cùng với Trung Châu đại lục!"

Hồng Liên nói như thế.

"Đông Hải, Tây Mạc, Nam Hoang, Bắc Nguyên, Trung Châu."

Lục Trường Sinh nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật đầu nói.

Mới biết được Tu Tiên giới thế mà lớn như vậy.

Theo hắn biết, Nam Hoang Tu Tiên giới liền đều biết trăm cái tu tiên quốc gia.

Khương quốc tại toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới, bất quá một góc.

Mà ngoại trừ Nam Hoang, thế mà còn có bốn cái lớn như vậy Tu Tiên giới.

Hắn không có tiếp tục hỏi nhiều.

Dù sao mình hiện tại mới Trúc Cơ kỳ, liền Khương quốc Tu Tiên giới cũng còn chưa đi ra, giống Nam Hoang bên ngoài, cách hắn quá mức xa xôi.

"Hồng Liên, ngươi yên tâm, ngày sau có cơ hội, ta sẽ vì ngươi cởi ra lúc trước nghi hoặc, báo thù cho ngươi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn mặc dù chỉ là cái tiểu trúc cơ, nhưng có hệ thống, khiến cho hắn có tự tin lực lượng cùng một tên Nguyên Anh nói lời này.

"Đa tạ công tử."

Hồng Liên bị Lục Trường Sinh ung dung không vội, lạnh nhạt tự tin khí độ cho ảnh hưởng, hơi ngẩn ra, trong lòng còn đang suy tư Lục Trường Sinh tình huống như thế nào.

"Là, nhất định là như vậy, nghe đồn có thượng cổ đại năng, vì đột phá cảnh giới, Hóa Phàm hồng trần, luân hồi chuyển thế, trùng tu kỷ đạo!"

"Công tử tất nhiên liền là như thế, muốn đi một lần như vị kia thượng cổ Trung Châu Thánh Vương tương tự con đường, hết thảy trí nhớ được phong tồn, chỉ đem Long Hoàng chi thể, Trung Châu Thánh Vương chi đạo, hóa thành bản năng, đời này mục tiêu!"

"Mặc dù trí nhớ phong tồn, như là phổ thông tu sĩ, nhưng cái này khí chất, khí độ, rõ ràng không phải người thường có thể có được."

"Dạng này cũng giải thích rõ ràng, lúc trước hắn vì sao ở thế tục phí thời gian nhiều năm như vậy!"

"Tất nhiên là theo Chân Linh dần dần thức tỉnh, có thể đem kiếp trước sớm an bài chuẩn bị thủ đoạn lấy ra, mới dần dần quật khởi."

Hồng Liên trong lòng thầm nghĩ, càng nghĩ càng thấy đến như thế, chính mình đem Lục Trường Sinh tình huống đoán cái đại khái.

Cái này khiến nàng trong lòng có chút mừng rỡ.

Dù sao, gần vua như gần cọp.

Đối mặt một cái đại năng chuyển thế lão quái vật, nhường nội tâm của nàng quả thực có chút thấp thỏm.

Sinh sợ địa phương nào chọc giận đối phương  khiến cho Lục Trường Sinh không thích.

Nhưng đối phương Hóa Phàm hồng trần, luân hồi chuyển thế, không có trí nhớ kiếp trước, mình cùng đối phương ở chung dâng lên, rõ ràng sẽ dễ dàng rất nhiều.

Mà cái này trong lúc đó, nàng cũng có thể tận lực cùng Lục Trường Sinh nhiều bồi dưỡng tình cảm.

"Hồng Liên, không biết ngươi có thể hiểu đến cái gì kỹ nghệ? Có gì am hiểu?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Ngoại trừ Nguyên Anh Chân Quân tầm mắt, có thể lệnh trong nhà hài tử tại tu hành ít đi đường quanh co, hắn cũng muốn nhìn một chút Hồng Liên còn biết cái gì, có thể dạy cái gì.

"Công tử, ta đối ngự thú, trận đạo, luyện đan, luyện khí, chế phù đều hiểu sơ một ít."

Hồng Liên nhẹ nói ra.

"Hiểu sơ một ít?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, hỏi thăm cụ thể.

"Tam giai đỉnh cấp Ngự Thú sư, tam giai thượng phẩm Luyện Đan sư, tam giai trung phẩm Trận Pháp sư, tam giai hạ phẩm Luyện Khí sư, tam giai hạ phẩm Phù sư."

Hồng Liên lên tiếng nói ra.

Nàng làm Nguyên Anh tu sĩ, hưởng thọ ngàn năm.

Trong ngày thường ngoại trừ tu hành, tự nhiên cũng sẽ đi nghiên cứu một chút kỹ nghệ.

Huống hồ rất nhiều kỹ nghệ đối với Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ mà nói rất khó.

Nhưng nhưng đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, cánh cửa liền đơn giản rất nhiều.

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

Khá lắm, bị ngươi cho đựng.

Ngươi đem cái này gọi là hiểu sơ một ít?

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được cảm khái, không hổ là Nguyên Anh Chân Quân, hiểu được thật nhiều!

Lại có năm môn kỹ nghệ tăng lên tới tam giai! Đem tu tiên chủ lưu tứ nghệ toàn bộ bao hàm.

Cái này khiến hắn rất muốn hỏi hỏi, Hồng Liên hiện tại hồn thể trạng thái, có hay không có thể bày trận, luyện đan, luyện khí sao.

Bất quá này loại hắn dự định tối nay hỏi lại, lên tiếng nói ra: "Hồng Liên, tình huống của ta ngươi hẳn là biết được một chút a?"

"Biết được một ít."

Hồng Liên gật đầu đáp.

"Bây giờ trong nhà nhiều như vậy nhi nữ, tu hành, kỹ nghệ phương diện, ta cũng không quá nhiều thời gian dạy bảo, cho nên ta nghĩ đem chuyện này giao cho ngươi."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

"Hồng Liên tất nhiên may mắn không làm nhục mệnh, vì công tử dạy bảo tốt trong nhà thiếu gia tiểu thư!"

Hồng Liên không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà đối với mình như thế tín nhiệm, ngay từ đầu liền đem chuyện trọng yếu như vậy giao cho mình.

Dù sao, Lục Trường Sinh muốn đi Trung Châu Thánh Vương con đường, thành lập độc chiếm thiên hạ, những mầm mống này nữ liền là căn cơ.

Những hài tử này tu hành, giáo dục, có thể nói trọng yếu vô cùng.

Mình nếu là có thể đem những hài tử này thật tốt dạy bảo bồi dưỡng, cũng là đại công lao.

Trước đó, nàng còn muốn lấy chính mình muốn thế nào biểu hiện, mới có thể đối Lục Trường Sinh làm ra giá trị.

Bây giờ nhìn Lục Trường Sinh đem bực này chuyện trọng yếu giao cho mình, cũng làm cho nàng thở phào nhẹ nhõm.

"Tốt, đã như vậy, tương lai trong nhà hài tử tu hành vấn đề liền vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Dự định đem trong nhà Tàng Kinh các đến lúc đó thật tốt chỉnh lý một phiên, nhường Hồng Liên tọa trấn.

Hoặc là nhường Lục Diệu Vân mang theo cổ phù tới giáo hài tử.

"Đúng, công tử."

Hồng Liên nhẹ nhàng thi lễ nói.

Sau đó lên tiếng nói ra: "Công tử, ta thần hồn ở lại này miếng cổ phù, tên là ngự thú cổ phù."

"Đối bồi dưỡng yêu thú có trợ giúp, như là công tử sủng thú cần bồi dưỡng, có thể kết giao cho ta tới bồi dưỡng."

"Bất quá này miếng ngự thú cổ phù, cùng như âm mười điểm phù hợp. Nếu là có thể, hi vọng công tử có thể tiếp tục đặt ở như âm trên thân."

Hồng Liên nói như thế.

Bên cạnh Hứa Như Âm nghe được Hồng Liên tiền bối hiện tại còn chiếu cố chính mình, trong lòng một hồi cảm động, đối với Hồng Liên càng thêm áy náy.

"Ngự thú cổ phù? Bồi dưỡng yêu thú?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng một chầu, lộ ra nét mừng.

Hắn vừa mới còn muốn hỏi thăm, Hồng Liên làm tam giai đỉnh cấp Ngự Thú sư, có thể hiểu đến Hàn Bích Huyền rùa, Cửu U Ngao, Lục Sí kim tàm bồi dưỡng sao.

Không nghĩ tới, Hồng Liên chủ động nói ra một cái ngự thú cổ phù, đối bồi dưỡng sủng thú có trợ giúp.

"Ngự thú cổ phù sự tình, liền Y Hồng sen ngươi."

"Không biết này cổ phù, cụ thể có hiệu quả gì tác dụng?"

Lục Trường Sinh nói như thế.

Hắn mặc dù nhìn ra này miếng cổ phù là kiện bảo vật, nhưng còn thật không có mang trên thân ý nghĩ.

Bởi vì chính mình có thật nhiều bí mật.

Nếu là mang theo cổ phù, chẳng phải là tương đương với cái gì cũng biết bị Hồng Liên thấy, không có chút nào việc riêng tư bí mật có thể nói.

Dù sao, Hồng Liên quy thuận là quy thuận, nhưng trước mắt hắn còn không có quá nhiều tín nhiệm, còn cần lệnh Tu Di thời khắc chú ý.

"Đa tạ công tử."

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh sảng khoái như vậy đáp ứng, có chút cảm động.

Nàng đưa ra yêu cầu này, một mặt là hi vọng thông qua cổ phù giữ được Hứa Như Âm.

Một mặt khác, cũng là cổ phù lựa chọn Hứa Như Âm  khiến cho nàng suy đoán từ nơi sâu xa, có một loại nào đó nguyên do.

Nàng lên tiếng nói ra: "Trước mắt cổ phù chỉ có thuần hóa yêu thú cùng bồi dưỡng yêu thú hai cái hiệu quả, cũng đúng là như thế, ta đem hắn xưng là ngự thú cổ phù."

"Cổ phù hẳn là còn có mặt khác tân bí, giống Hứa nha đầu tu luyện công pháp Thú quyết  chính là ta từ nơi này miếng cổ phù bên trong thu hoạch được."

Hồng Liên lên tiếng nói ra, không có chút nào giấu diếm.

"Thuần hóa yêu thú, bồi dưỡng yêu thú, thú quyết."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Mặc dù cổ phù hai cái hiệu quả nghe đơn giản, nhưng hắn thấy thập phần cường đại.

Bởi vì, Đạo Binh phần lớn là dùng yêu thú!

Này miếng cổ phù có khả năng thuần hóa yêu thú, bồi dưỡng yêu thú, quả thực là bồi dưỡng Đạo Binh chí bảo!

Hắn mong muốn chính mình Hắc Thủy giao long đạo binh, lên tiếng dò hỏi: "Hồng Liên, này miếng cổ phù hẳn là có khả năng bồi dưỡng Đạo Binh a?"

"Chỉ cần yêu thú loại Đạo Binh liền có thể bồi dưỡng, bất quá cổ phù cũng cần tiêu hao năng lượng."

"Nếu là bồi dưỡng Đạo Binh quá nhiều, khả năng cần phiền toái công tử ngài cung cấp linh thạch, thiên tài địa bảo, cung cấp cổ phù khôi phục năng lượng."

Hồng Liên thanh âm êm tai nói.

"Này không là vấn đề, có thể bồi dưỡng là được."

Lục Trường Sinh đối với tiêu hao linh thạch, thiên tài địa bảo, cũng không thèm để ý.

Hắn lên tiếng cười nói: "Trước mắt trong nhà của ta đang có một loại Đạo Binh bồi dưỡng, đến lúc đó liền phiền toái Hồng Liên ngươi."

"Đúng rồi, cái kia bản thú quyết  có thể hay không để cho ta nhìn qua?"

Thông qua Hứa Như Âm, hắn đoán được quyển công pháp này là thông qua yêu thú tu luyện.

Trước mắt hắn bốn cái sủng thú!

Giống Hàn Bích Huyền rùa cùng Cửu U Ngao, bởi vì trưởng thành quá chậm, lộ ra gân gà.

Nếu là quyển công pháp này có thể để người ta thông qua yêu thú tăng lên thiên phú phương diện, hắn hoàn toàn có thể cho trong nhà nhi nữ tu luyện.

Đem chính mình hệ thống rút thưởng lấy được sủng thú, nhường nhi nữ dùng tới tu luyện quyển công pháp này.

"Tự nhiên có khả năng, công tử thỉnh."

Hồng Liên nhẹ nói ra.

Sau đó lệnh ngự thú cổ phù đi vào Lục Trường Sinh mi tâm trước, nở rộ màu sắc rực rỡ hào quang, một bài công pháp tại Lục Trường Sinh trong óc hiển hiện.

Sau một hồi.

"Thú quyết, quyển công pháp này thật đúng là huyền diệu đến cực điểm "

Lục Trường Sinh đại khái nhìn xuống quyển công pháp này, không khỏi cảm khái quyển công pháp này thật sự là huyền diệu vô cùng.

Cùng trước mắt hắn lấy được mấy bản công pháp, hoàn toàn không giống.

Quyển công pháp này nếu là như thường tu luyện, liền một bản bình thường cấp công pháp.

Nhưng quyển công pháp này có thể tiến hóa!

Thông qua khế ước linh thú, công pháp có thể tiến hóa, tăng lên phẩm giai!

Đồng thời công pháp sẽ căn cứ sủng thú chủng loại đối với mình lượng thân định chế, mười điểm phù hợp, từ đó đối đột phá bình cảnh có chỗ tăng thêm!

Linh thú huyết mạch tiềm lực càng mạnh, như vậy công pháp tăng lên thì càng lớn!

Tỷ như khế ước địa giai huyết mạch linh thú, quyển công pháp này liền không sai biệt lắm vì đo ni đóng giày bàng môn cấp công pháp.

Nếu là có thể khế ước Thiên giai huyết mạch linh thú, công pháp liền có thể tấn thăng chính tông cấp!

Nếu là có thể khế ước Chân Linh, công pháp còn có thể tiến thêm một bước!

Cái này khiến Lục Trường Sinh ý thức được, quyển công pháp này, hạn mức cao nhất thậm chí khả năng siêu việt chính tông cấp công pháp!

Muốn là chính mình tu luyện, khế ước luyện hóa Tu Di Thụ Vương, sợ là có thể làm cho công pháp siêu việt chính tông cấp.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng là không có tu luyện quyển công pháp này ý nghĩ.

Thứ nhất, quyển công pháp này tu luyện rất khó.

Không chỉ muốn lĩnh hội công pháp, bên trong nguyên bộ đủ loại thuật pháp thần thông, đều cần chính mình tốn hao rất nhiều thời gian lĩnh hội.

Tu luyện quyển công pháp này, hoàn toàn không bằng chính mình tu luyện Thất Diệu đi vào hiệu suất.

Thứ hai, tu luyện quyển công pháp này, cần đem rất nhiều thời gian tốn hao tại bồi dưỡng yêu thú lên.

Trước không nói hắn không có cái này rảnh rỗi.

Liền trước mắt trong nhà linh mạch, Tu Di đều không thể thu hoạch được cái gì trưởng thành.

Cho nên dùng Tu Di Thụ Vương tới tu luyện, sợ là hiện tại có ích, sau đó liền sẽ trở thành liên lụy.

Thứ ba, quyển công pháp này cho trong nhà hài tử tới tu luyện, rõ ràng tính so sánh giá cả càng cao.

Cái thứ bốn là, Lục Trường Sinh đối với trong hệ thống cao cấp rút thưởng công pháp, còn có mấy phần chờ mong.

Mình tại bình thường rút thưởng bên trong, liền có thể thu được chính tông cấp công pháp.

Cao cấp rút thưởng bên trong công pháp, rõ ràng sẽ cao hơn chính tông cấp, không thể so với bản này thú quyết yếu!

"Quyển công pháp này không sai, trên việc tu luyện có thể có cái gì hạn chế?"

Lục Trường Sinh thu hồi thần thức, hướng Hồng Liên dò hỏi.

"Công tử, chỉ cần ngộ tính đầy đủ liền có thể, nếu là tại ngự thú một đạo bên trên có không tệ thiên phú, tự nhiên càng tốt hơn."

Hồng Liên nói như vậy nói.

"Được, đã như vậy, tạm thời cứ như vậy."

"Ngươi cùng ta đi lấy hạ Đạo Binh."

Lục Trường Sinh không có hỏi nhiều, lên tiếng nói ra.

"Đúng, công tử."

Hồng Liên đáp, sau đó phai mờ thân hình tiêu tán, hóa thành xích hồng điểm sáng trở lại ngự thú cổ phù bên trong.

Cổ phù thì lẳng lặng rơi vào Lục Trường Sinh trước mặt.

Lục Trường Sinh đưa tay đem cổ phù bắt được.

Này miếng cổ phù không biết hạng gì chất liệu.

Không giống Kim Ngọc, cũng không giống thạch mộc, cầm trong tay có chút kỳ diệu mềm mại, hết sức thoải mái.

Cầm lấy cổ phù, Lục Trường Sinh đi ra Tu Di động thiên, đi vào chính mình nuôi cá tràng.

Hứa Như Âm thấy Lục Trường Sinh đem cổ phù lấy đi rời đi, trong lòng một hồi vắng vẻ.

Nhưng nghĩ tới Hồng Liên tiền bối tại Lục Trường Sinh trước mặt thái độ, càng là có một loại khó nói lên lời biệt khuất khó chịu.

Liền phảng phất tình cảm chân thành bị người đoạt đi, chính mình bất lực, còn phải xem lấy tình cảm chân thành vì mình xả thân xu nịnh người khác, thậm chí quá trình bên trong, chính mình còn muốn.

Đơn giản lòng như đao cắt!.