Chương 279: Gia tộc nội tình tăng lên, quay về đỉnh phong điều kiện!

Chương 279: Gia tộc nội tình tăng lên, quay về đỉnh phong điều kiện!

"Hồng Liên, ta này chút Đạo Binh vì Thủy tộc  có thể hay không để vào ngự thú cổ phù bên trong?"

Lục Trường Sinh chỉ nuôi cá trong sân Hắc Thủy Long Ngư cùng Hắc Thủy long xà, lên tiếng nói ra.

"Công tử, không có vấn đề."

Hồng Liên thông qua thần thức truyền âm, nói với Lục Trường Sinh.

Sau đó cổ phù bay ra, màu sắc rực rỡ hào quang tràn ngập, điều dưỡng cá trong sân hai mươi mốt đầu Hắc Thủy Long Ngư, mười tám đầu Hắc Thủy long xà, toàn diện thu nhập trong đó.

"Công tử, trước mắt cổ phù không gian, đại khái có thể tăng lên Đạo Binh ba thành tốc độ phát triển, nếu là có thể lượng sung túc, toàn lực bồi dưỡng lời, có thể tăng lên tới gấp đôi."

Hồng Liên thanh âm tiếp tục vang lên.

"Ba thành, gấp đôi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Cái tốc độ này nghe rất bình thường, nhưng thực tế mười điểm khoa trương.

Giống này chút yêu thú được luyện chế thành đạo binh, có bồi dưỡng chi pháp, tốc độ phát triển vốn là nhanh hơn bình thường yêu thú.

Tại cơ sở này bên trên, còn có thể có cái này tốc độ phát triển tăng lên, có thể nói mười điểm khoa trương.

Nói cách khác, toàn lực bồi dưỡng dưới, đoán chừng ba bốn thời gian mười năm, liền có không ít Đạo Binh có khả năng tấn thăng nhị giai.

Đến lúc đó, Bạch Linh đã đột phá Trúc Cơ, chỉ huy này chút Đạo Binh, sợ là chiến lực có thể chiến  Kết Đan!

Bất quá nghĩ đến Bạch Linh tính cách, Lục Trường Sinh cảm thấy nhi nữ bên trong nhất định phải có mấy người có thể tu luyện thành Hắc Long pháp điển, không phải này Đạo Binh khá là đáng tiếc.

"Hồng Liên, ngươi ngoại trừ cần linh thạch, còn cần muốn thiên tài địa bảo gì?"

Lục Trường Sinh đem cổ phù thu hồi, lên tiếng dò hỏi.

Hắn cũng không có để ý Hồng Liên là không phải là muốn thông qua này cái phương thức, khôi phục thần hồn, thực lực.

Chỉ cần đối phương có thể đem chính mình linh thú, Đạo Binh nuôi dưỡng tốt, linh thạch muốn không phải quá phận, tất cả đều dễ nói chuyện.

Dù sao, chỉ cần tại Bích Hồ sơn, Tu Di Thụ Vương phạm vi bên trong, đối phương hẳn là chơi không ra trò gian gì.

"Công tử, thiên tài địa bảo phương diện, chủ yếu vì yêu hạch, linh dược."

Hồng Liên lên tiếng nói ra, biểu thị ngự thú cổ phù có khả năng hấp thu yêu hạch, linh dược, hóa thành một loại nào đó linh dịch, đối yêu thú trưởng thành có trợ giúp.

"Yêu hạch, linh dược, tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, hóa thành một đạo độn quang trở lại Bích Vân phong, luyện đan thất.

Thấy trên ghế dài, vẫn còn ngủ say bên trong nữ nhi, hắn ánh mắt lộ ra mấy phần nhu tình chi sắc.

Sau đó theo hai cái trong túi trữ vật, xuất ra một vạn linh thạch, mấy viên yêu hạch cùng một đống linh dược.

Trước đó theo Hồng Diệp cốc phường thị gây rối sáu tên kiếp tu thu hoạch chiến lợi phẩm, hắn còn không có chỗ đi lý, đổi thành linh thạch.

Bởi vì xử lý không chỉ phiền toái, mà lại muốn quy ra tiền rất nhiều.

Hắn hiện tại không thiếu tiền, có gia tộc  có thể chậm rãi tiêu hóa, cũng hoặc là đường dây khác chậm rãi bán ra.

"Những linh thạch này cùng linh dược ngươi trước thu, đến lúc đó còn cần muốn nói cùng."

Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên nói ra.

"Đúng, công tử."

Hồng Liên ôn nhu đáp.

Nhìn xem luyện đan thất trung ương đan lô, trong lòng có chút ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà còn hiểu đến luyện đan.

Trước đó nàng và Hứa Như Âm nói chuyện phiếm, cũng không từng nghe nói Lục Trường Sinh hiểu được luyện đan kỹ nghệ.

Sau đó, nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh động tác ôn nhu, cẩn thận từng li từng tí, mặt mũi tràn đầy sủng ái đem Lục Vọng Thư ôm vào trong ngực.

"Nghe đồn Long Hoàng Đạo Thể không chỉ dục con dễ nhất, sinh hạ dòng dõi cũng dễ dàng thiên phú dị bẩm "

Hồng Liên nghĩ đến liên quan tới Long Hoàng Đạo Thể nghe đồn, trong lòng hơi động.

Nàng trước đó cùng với Hứa Như Âm, thấy qua Lục Vọng Thư.

Nhưng lúc đó chỉ là xa xa cảm ứng, cũng không cẩn thận nhìn nhiều.

Lúc này xem Lục Trường Sinh như thế sủng ái nữ nhi này, không khỏi nghiêm túc dò xét quan sát.

"Này cái tiểu nha đầu này, hẳn là thân có một loại nào đó ẩn tính linh thể!"

Dò xét rất lâu, Hồng Liên trong lòng một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, từ trên người Lục Vọng Thư nhìn ra mấy phần không thích hợp.

Mặc dù nhìn không ra Lục Vọng Thư là cái gì linh thể, nhưng đại khái nhìn ra hẳn là thân có một loại nào đó linh thể!

Cái này khiến trong nội tâm nàng kinh ngạc vô cùng.

Linh thể hiếm hoi, có thể nói vạn người không được một.

Mà thông qua cùng Hứa Như Âm nói chuyện phiếm, nàng biết được Lục Trường Sinh thê thiếp thiên phú đều chưa nói tới cỡ nào tốt.

Loại tình huống này, thế mà tùy tiện một đứa con gái, liền thân có hiếm hoi hiếm thấy linh thể.

"Đây cũng là Long Hoàng Đạo Thể sao, đơn giản đáng sợ."

Hồng Liên trong lòng thì thào, không còn hoài nghi Lục Trường Sinh Long Hoàng Đạo Thể sự tình.

Nhưng trong lòng nhịn không được tò mò, Lục Trường Sinh này hơn một trăm tên nhi nữ bên trong, có nhiều ít thiên phú dị bẩm người.

Luyện đan thất bên trong, Lục Trường Sinh một tay ôm nữ nhi Lục Vọng Thư, một tay vẽ lấy phù lục.

Hồng Liên nhìn xem Lục Trường Sinh tựa như nước chảy mây trôi chế phù, lại là một hồi nho nhỏ kinh ngạc.

Bởi vì nàng có thể rõ ràng nhìn ra, Lục Trường Sinh chế phù kỹ nghệ, có thể nói gần như là "đạo" lô hỏa thuần thanh.

Mặc dù nàng chế phù kỹ nghệ vì tam giai, tại vẽ nhị giai phù lục bên trong, cũng không dám nói như Lục Trường Sinh như vậy trôi chảy.

"Hắn kiếp trước đến cùng vì sao chờ tồn tại, linh căn thiên phú chỉ có hạ phẩm, kỹ nghệ thiên phú lại đáng sợ như vậy."

Hồng Liên trong lòng nhịn không được kinh ngạc.

Làm một tên Nguyên Anh Chân Quân, trong ngày thường cơ hồ rất ít sự vật có thể chọc cho nàng động dung.

Có thể hôm nay Lục Trường Sinh đủ loại, nhường trong nội tâm nàng không ngừng ngạc nhiên nghi ngờ động dung.

Chỉ cảm thấy trước mắt Lục Trường Sinh như một đoàn sương mù, càng xem càng thâm bất khả trắc, để cho nàng vị này Nguyên Anh Chân Quân đều nhìn không thấu.

Thời gian từng giờ trôi qua, bầu trời nổi lên màu trắng bạc.

Ngô

Lục Vọng Thư tỉnh lại, thụy nhãn mông lung, duỗi lưng một cái.

Nhìn xem còn ôm chính mình Lục Trường Sinh, lập tức mặt mũi tràn đầy nở nụ cười nói: "Cha, sớm a!"

"Ha ha, tỉnh."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi, tâm tình không tự chủ được khá hơn, nhẹ véo nhẹ bóp nàng thịt hồ hồ trắng nõn khuôn mặt.

"A cha, luyện đan đâu, luyện đan đâu, ngươi tại sao không có đánh thức ta a!"

Lục Vọng Thư nhìn bốn phía, nhớ tới đan dược sự tình, coi là Lục Trường Sinh đã luyện xong đan, quyết miệng ủy khuất nói.

"Đan dược còn chưa xong mà, ngươi xem, lập tức liền muốn tốt."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi cái bộ dáng này, mặt lộ vẻ cưng chiều nụ cười.

Sau đó đưa nàng buông xuống, đối lò luyện đan đánh ra từng đạo pháp quyết, đem phong tồn đan lô khởi động lại.

Nương theo lấy lô hỏa một lần nữa bùng cháy, đan lô linh cơ phun trào, Lục Trường Sinh khẽ quát một tiếng nói: "Mở!"

Oanh

Cuồn cuộn sóng nhiệt theo đan lô bên trong tràn ngập quay cuồng, sau đó một hồi linh quang bay ra rơi xuống Lục Trường Sinh trong tay.

"Oa, cha, thật là lợi hại!"

"Ta muốn nhìn, ta muốn nhìn!"

Bên cạnh Lục Vọng Thư thấy thế, lập tức cao hứng bừng bừng vỗ tay, muốn nhìn Lục Trường Sinh trong tay đan dược.

Lục Trường Sinh cười một tiếng, ngồi xổm người xuống hình, cầm trong tay từng mai từng mai óng ánh no đủ Dưỡng Linh đan đưa cho nữ nhi xem.

"Thơm quá a, cha, ta có thể ăn một cái sao?"

Lục Vọng Thư nhìn xem đan dược, nhịn không được cắn một ngón tay nói.

"?"

Lục Trường Sinh mắt nhìn nữ nhi.

Lúc này nói ra: "Cái này đường hoàn gọi là Dưỡng Linh đan chúng ta đều không thể ăn, là quy quy ăn."

"Ngươi muốn ăn, chỉ có thể ăn cái này đường đậu."

Lời nói ở giữa, Lục Trường Sinh xuất ra một viên Bồi Nguyên đan đút cho nữ nhi.

Nhưng Lục Vọng Thư vẫn là không ngừng dò xét trong tay hắn Dưỡng Linh đan, mong muốn nhấm nháp một cái.

Cuối cùng, Lục Trường Sinh ôm nữ nhi rời đi luyện đan thất, đi cho Hàn Bích Huyền rùa cho ăn một viên Dưỡng Linh đan  nói cho nàng, này đường đậu thật không phải nàng ăn, Lục Vọng Thư mới từ bỏ nhấm nháp ý nghĩ.

Nhìn trước mắt Hàn Bích Huyền rùa, Lục Trường Sinh nghĩ đến muốn hay không thả ngự thú cổ phù bồi dưỡng.

Nhưng nghĩ đến nữ nhi mỗi ngày còn muốn nuôi nấng, mang theo chơi, cũng là tạm thời được rồi.

Dự định tối nay đi tới Như Ý quận một chuyến, đem Cửu U Ngao mang về, đặt vào ngự thú cổ phù bồi dưỡng.

Không phải hai mười mấy năm qua đi, Cửu U Ngao còn tại nhất giai hậu kỳ, mong muốn đột phá nhị giai, còn không biết được bao lâu.

"Hồng Liên, ngươi bây giờ trạng thái, còn có thể không luyện đan, hoặc là thi triển thuật pháp?"

Lục Trường Sinh đem nữ nhi giao cho Khúc Chân Chân về sau, hướng Hồng Liên hỏi thăm.

Nếu là Hồng Liên trước mắt trạng thái có khả năng luyện đan, luyện khí, bày trận, chế phù, đối với hắn như vậy, đối toàn bộ Bích Hồ sơn đều có sự giúp đỡ to lớn.

"Công tử, ta bây giờ trạng thái, thần hồn suy yếu, không có cách nào thời gian dài rời đi ngự thú cổ phù, cho nên chỉ có thể luyện chế đơn giản một chút đan dược."

"Như là công tử nhu cầu không cao, luyện đan, luyện khí, chế phù, bày trận phương diện, ta đều có thể làm một chút."

Hồng Liên lên tiếng, nói như thế.

"Tốt, tối nay ta tương đạo binh bồi dưỡng chi pháp cho ngươi, về sau phương diện này liền làm phiền ngươi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nói như thế, dự định đem Hắc Thủy giao long đạo binh bồi dưỡng giao cho Hồng Liên.

"Đúng, công tử."

Hồng Liên lên tiếng đáp.

Trở lại Tu Di động thiên.

Lục Trường Sinh nhìn về phía còn bị giam cầm ở trên không, khuôn mặt đẹp đẽ lãnh diễm, sợi tóc óng ánh mềm mại, da thịt tuyết trắng vầng sáng, vẻn vẹn mặc một bộ màu lửa đỏ tơ vàng Phượng Hoàng thêu thùa áo lót Hứa Như Âm.

Trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu nói: "Hứa tiểu thư, có thể nghĩ kỹ?"

Hứa Như Âm nghe vậy run lên, qua một hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Ta ta nghĩ kỹ."

"Nghĩ tốt cái gì rồi?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại nói.

Ai

Ngự thú cổ phù bên trong Hồng Liên u u thở dài.

Biết này một cửa, muốn nhìn Hứa Như Âm chính mình.

Nếu như có thể vượt qua, liền có thể hóa khốn cảnh vì cơ duyên.

Nếu là không độ được, như vậy nàng cũng giúp không là cái gì.

"Ta nguyện ý cho Lục đại sư, làm nô tỳ."

Hứa Như Âm cắn răng gian khó nói.

Vừa mới Lục Trường Sinh mang theo Hồng Liên rời đi thời gian, đối nàng mà nói có thể nói một ngày bằng một năm, nội tâm không ngừng chống lại.

Nàng biết Lục Trường Sinh, Hồng Liên tiền bối nói đúng.

Chính mình vốn là tù binh.

Hi vọng trong sạch rời đi nơi này, căn bản không có khả năng.

Hắn muốn chính mình, dễ như trở bàn tay.

Chính mình giãy dụa có ý nghĩa gì?

Cho nên, chỉ hy vọng đối phương có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, dạng này cũng xem như đại hạnh trong bất hạnh.

"Tu Di."

Lục Trường Sinh xem Hứa Như Âm thấp cao ngạo đầu, khẽ cười một tiếng nói.

Trong nháy mắt, bị giam cầm Hứa Như Âm rơi xuống từ trên không, một đôi tuyết trắng thon dài cặp đùi đẹp hơi hơi như nhũn ra, bước chân có chút loạng choạng rơi vào Lục Trường Sinh trước mặt  khiến cho trước ngực run rẩy nguy.

"Thật sự là ta thấy mà yêu a, nhớ đến lúc ấy tại Trịnh gia, Lục mỗ nhìn thấy Hứa tiểu thư vẫn là một mặt lãnh diễm cao quý tư thái đây."

Lục Trường Sinh đứng tại Hứa Như Âm đằng trước, thân thể hai người đụng vào vô cùng gần, cơ hồ chạm đến nàng đẹp đẽ chóp mũi.

Hắn vươn tay ra, tại nàng trán khẽ vuốt, trong tay lượn quanh lên mấy sợi màu lửa đỏ óng ánh sợi tóc nói: "Đem nguyên bản cao cao tại thượng Hứa gia Minh Châu biến thành nhu thuận nghe lời tỳ nữ, đối Lục mỗ mà nói, cũng quả thật có mấy phần khác dụ hoặc."

"."

Hứa Như Âm nghe nói như thế, chỉ cảm thấy trong lòng một hồi nhói nhói.

Cao ngạo lòng tự trọng phảng phất tại bị Lục Trường Sinh chà đạp.

Nghĩ đã từng, nàng là cao quý Hứa gia Minh Châu.

Vô luận gia tộc vẫn là tại bên ngoài, tất cả mọi người đối nàng đều khách khí, huống chi như thế đụng vào nàng.

Giờ này khắc này, lại bị Lục Trường Sinh tùy ý đùa bỡn.

Nàng rất muốn một bàn tay đem Lục Trường Sinh tay cầm đẩy ra, lên tiếng quát lớn.

Nhưng nàng biết, Lục Trường Sinh là cố ý như thế, muốn để cho mình ngoan ngoãn thần phục, cho nên chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Hứa tiểu thư, biết tỳ nữ nên có thái độ sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem dáng người cao gầy thướt tha, sợi tóc ngổn ngang, ánh mắt kiên cường quật cường Hứa Như Âm, bốc lên nàng đẹp đẽ cái cằm, nghiền ngẫm nói ra.

Nhưng trong lòng nhịn không được cảm khái, quả nhiên đem cao cao tại thượng tiên tử kéo xuống địa ngục, ép dưới thân thể tuỳ tiện vuốt vuốt, là mỗi một nam nhân trong lòng âm u khát vọng.

Mặc dù trước mắt Hứa Như Âm không tính là cao cao tại thượng, không thể khinh nhờn tiên tử.

Nhưng làm Hứa gia Minh Châu, cũng được cho là thân phận cao quý!

Nhất là là lần đầu tiên gặp mặt lúc, đối phương cho lưu lại một còn ấn tượng không tồi.

Cho nên lúc này một mặt quật cường khuất nhục đứng ở trước mặt mình  mặc cho chính mình đùa bỡn, xác thực có một phen đặc biệt mùi vị.

Bất quá hắn biết, trước mắt Hứa Như Âm còn cần thật tốt dạy dỗ một phiên.

"."

Hứa Như Âm quật cường trong đôi mắt đẹp, có bao la mờ mịt, không biết làm sao hiển hiện.

Làm trong nhà tiểu thư, nàng làm sao có thể biết tỳ nữ thái độ là như thế nào.

Có thể nghĩ về đến trong nhà tỳ nữ hầu hạ mình lúc thái độ, nàng thon dài như ngọc hai tay nắm thật chặt quyền, cắn môi.

Cuối cùng thân hình run run rẩy rẩy quỳ rạp xuống Lục Trường Sinh trước mặt, cúi người mà xuống: "Như âm. Bái kiến công tử."

Ừm

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Hứa Như Âm thế mà thích ứng nhanh như vậy.

Hắn sờ lên cái cằm, khẽ cười nói: "Cởi quần áo."

Hứa Như Âm không nói gì, ôn nhu trắng nõn cánh tay ngọc nâng lên, có chút run rẩy đem áo lót cởi ra.

Theo áo lót trượt rơi xuống đất, treo ở nàng đẹp trên bàn chân, không mảnh vải che thân nổi bật ngọc thể hoàn toàn hiển lộ ra.

"Chậc chậc chậc, này thích ứng năng lực, tâm tính chuyển biến, xác thực không phải bình thường."

"Bất quá nơi này cũng là màu lửa đỏ sao."

Lục Trường Sinh dò xét trước mắt dáng người thướt tha mê người Hứa Như Âm, trong lòng sách tiếng nói.

Bất quá dù cho Hứa Như Âm nhìn như thần phục, quỳ xuống trước mặt, nhưng hai đầu lông mày còn có mấy phần cao cao tại thượng, không thể xâm phạm nghiêm nghị chi ý.

Hoàn toàn không phải Bạch Ngọc lâu bên trong bị dạy dỗ xong, trong mắt lu mờ ảm đạm thị nữ có thể so sánh.

"Bất quá này loại trong mắt còn có ánh sáng, chính mình chậm rãi dạy dỗ, giống như cũng càng có ý tứ."

Lục Trường Sinh vuốt cằm nói.

Giống Hứa Như Âm này loại, mặc dù không làm được chủ động dùng mị tùy tùng người, thậm chí tùy tùng người lúc vụng về không thạo.

Nhưng nếu là tại chính mình dạy dỗ dưới, hoàn toàn thần phục, giống như cũng xác thực có một phen đặc biệt thú vị cùng cảm giác thành tựu.

"Được rồi, chính ngươi chỉnh đốn xuống đi, ở một bên tùy tùng lấy là được, có chuyện gì ta sẽ gọi ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt mê người ngọc thể, trong lòng có chút hừng hực, hướng Hứa Như Âm nói ra.

Hắn không có trực tiếp đem trước mắt mê người trái cây hái.

Dù sao, loại chuyện này cần phải từ từ tới mới có ý tứ.

Mà lại hắn cũng không muốn Hứa Như Âm một thoáng cải biến rõ ràng như vậy.

Nói xong, nhường trong tay ngự thú cổ phù trả lại Hứa Như Âm.

Hắn không nghĩ một hồi làm quá mức, cũng là cho Hồng Liên mấy phần mặt mũi.

Ngự thú cổ phù trở lại Hứa Như Âm mi tâm thức hải bên trong.

Hồng Liên không nói lời nào, biết lúc này, cần để cho Hứa Như Âm chính mình lẳng lặng.

Hứa Như Âm chính mình cũng không nói gì, vẻ mặt đờ đẫn.

Nàng biết mình gọi lại Lục Trường Sinh một khắc này, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời, phối hợp.

Trên thực tế, nàng ở sâu trong nội tâm, cũng không có kháng cự Lục Trường Sinh dũng khí.

Dù sao, Hồng Liên tiền bối đều thần phục quy thuận Lục Trường Sinh, chính mình kháng cự, cũng bất quá là chính mình tìm tội chịu.

"Ngô ~ lang quân "

Đại điện trong phòng ngủ, Lăng Tử Tiêu bị Lục Trường Sinh đột nhiên ôm lấy, mũi thở ngâm khẽ một tiếng.

Ba ngày sau, Lục Trường Sinh hồi trở lại Như Ý quận một chuyến, đem Cửu U Ngao mang về Bích Hồ sơn.

"Cái này lại một tôn Thiên giai huyết mạch yêu thú!"

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh mang về một đầu thiên giai huyết mạch yêu thú, cả người kinh ngạc.

Mặc dù đối nàng vị này Nguyên Anh Chân Quân mà nói, Thiên giai yêu thú chưa nói tới nhiều hiếm thấy, nhưng cũng không đến mức nát đường phố.

Hứa Như Âm cũng thấy Cửu U Ngao.

Cái này khiến nàng trong lòng kinh hãi đồng thời, đối với Lục Trường Sinh lời nói nhiều hơn mấy phần tin phục.

Dù sao, Lục Trường Sinh hiện tại liền triển lộ ba đầu thiên giai huyết mạch yêu thú, một tôn Chân Linh cấp yêu thú.

Ai biết còn có hay không Thiên giai yêu thú.

Chỉ cần mình ngoan ngoãn nghe lời, biểu hiện tốt, cho mình một đầu giống như cũng không tính là gì việc lớn.

Sau đó, Lục Trường Sinh đem Hồng Liên sự tình cùng Lục Diệu Vân đơn giản bàn giao.

Biểu thị hài tử tu hành phương diện, nàng trực tiếp thỉnh giáo Hồng Liên.

Mỗi tháng lần đầu tiên, mang theo ngự thú cổ phù cho nhi nữ tiến hành tu luyện giải hoặc, chỉ bảo.

Đồng thời, Lục Trường Sinh đem Hắc Thủy giao long đạo binh bồi dưỡng chi pháp, ngoại trừ hệ thống hết thảy công pháp giao cho Hồng Liên.

Dù sao, mong muốn Hồng Liên chỉ bảo tu hành, khẳng định phải đem công pháp cho người ta.

Đối mặt loại tình huống này, Hồng Liên một thoáng đem chính mình Chu Tước cung truyền thừa nói ra.

Trong đó chính tông cấp công pháp hai quyển, bàng môn cấp công pháp bảy bản, tinh diệu cấp công pháp hơn mười bản, còn có năm môn tam giai kỹ nghệ truyền thừa.

Có thể nói, thông qua Hồng Liên này một đợt, nhường Lục Trường Sinh gia tộc công pháp nội tình phương diện, trực tiếp vì Khương quốc đệ nhất!

"Này có thể hay không không tốt lắm?"

Lục Trường Sinh thấy Hồng Liên đem nhiều như vậy truyền thừa nói ra, có chút xấu hổ nói.

"Hồng Liên đã là công tử người, những công pháp này truyền thừa, tự nhiên thuộc Vu công tử."

Hồng Liên uyển chuyển nói ra.

"Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân a."

Lục Trường Sinh bị Hồng Liên này đợt kỹ thuật làm có chút không biết nói cái gì.

Dù sao, chính mình hứa hẹn cho người ta khôi phục thân thể, quay về đỉnh phong.

Nhưng bây giờ chính mình còn cái gì cũng không làm, Hồng Liên liền bắt đầu vì chính mình bồi dưỡng yêu thú Đạo Binh, dạy bảo nhi nữ.

Đồng thời một thoáng cống hiến nhiều như vậy công pháp truyền thừa, quả thực khiến cho hắn có chút xấu hổ.

"Hồng Liên, ngươi bây giờ chỉ còn lại có thần hồn, nếu là muốn khôi phục thân thể, quay về đỉnh phong, chỉ có Dung hồn về Mệnh đan  hẳn là còn chưa đủ a?"

Lục Trường Sinh hướng phía Hồng Liên dò hỏi.

"Công tử, có Dung hồn về Mệnh đan, chỉ cần có một bộ thân thể, ta liền có thể thân hồn tương dung, một lần nữa phục sinh."

"Nhưng loại trạng thái này  ta muốn quay về đỉnh phong cơ hồ vô vọng, mong muốn quay về đỉnh phong, nhất định phải có một bộ có khả năng phù hợp dung nạp ta thần hồn thượng hạng thân thể!"

"Mà lại ta trước mắt thần hồn suy yếu, chỉ có thể dựa vào ngự thú cổ phù tu dưỡng, mong muốn quay về đỉnh phong, hoàn mỹ dung hợp thân thể, thần hồn cũng nhất định phải khôi phục đỉnh phong."

Hồng Liên lên tiếng, thanh âm có chút đắng chát nói ra.

Có Dung hồn về Mệnh đan  phục sinh đối nàng mà nói rất đơn giản.

Khó khăn là như thế nào quay về đỉnh phong!

Nếu là tùy tiện tìm một bộ thân thể, dùng Dung hồn về Mệnh đan, đừng nói quay về đỉnh phong, sợ là trở lại Nguyên Anh đều vô vọng.

"Thượng hạng thân thể? Khôi phục thần hồn?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại nói: "Này thượng hạng thân thể còn có gì cụ thể thuyết pháp?"

"Công tử, tỷ như Nguyên Anh tu sĩ hài cốt, có thể luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân thiên địa linh vật, cũng hoặc là thông qua một ít thiên tài địa bảo tạo nên thân thể."

Hồng Liên biết Lục Trường Sinh đối với này chút không hiểu rõ, lên tiếng giải thích nói.

"Nguyên Anh tu sĩ hài cốt, luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân thiên địa linh vật, thiên tài địa bảo tạo nên thân thể."

Lục Trường Sinh nghe vậy, khóe miệng giật một cái.

Cảm giác này ngoại trừ dựa vào hệ thống rút, chính mình trước mắt căn bản không có khả năng thu hoạch được này mấy loại vật phẩm.

Hắn lên tiếng nói ra: "Tốt, phương diện này ta sẽ vì ngươi nhiều lưu ý thêm."

Tuy nói hắn hiện tại cho dù có loại bảo vật này, có thể vì Hồng Liên phục sinh, hắn cũng sẽ không lập tức phục sinh.

Nhưng người ta đều như vậy biểu đạt tâm ý, hắn trên miệng tự nhiên không thể kém.

"Đa tạ công tử."

Hồng Liên thanh âm nhẹ nhàng êm tai nói.

Ngoại trừ dạy bảo nhi nữ sự tình bên ngoài, Lục Trường Sinh thấy Lăng Tử Tiêu còn tại một mình bố trí Thần mộc đại trận  lúc này nhường Hồng Liên hiệp trợ Lăng Tử Tiêu bày trận, hai người bình thường trao đổi trận pháp.

Dù sao, Hồng Liên làm một tên tam giai Trận Pháp sư, một chút chỉ bảo, đối với Lăng Tử Tiêu mà nói, cũng đem được ích lợi không nhỏ..