Chương 280: Đấu giá hội bắt đầu, Thiên Địa Trường Sinh Pháp luyện thành!

Chương 280: Đấu giá hội bắt đầu, Thiên Địa Trường Sinh Pháp luyện thành!

Trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua.

Có Hồng Liên, Lục Diệu Vân đối với trong nhà nhi nữ tu hành dạy bảo đơn giản rất nhiều.

Bất quá có Hồng Liên, cũng không phải hết thảy nhi nữ đều tu hành lên đỉnh cấp công pháp.

Phần lớn còn là tu luyện tinh diệu cấp công pháp, thậm chí công pháp cao cấp.

Bởi vì đối phần lớn người, nếu không phải thiên phú dị bẩm, mười điểm phù hợp, gượng ép tu luyện bàng môn cấp, cũng hoặc là chính tông cấp này loại đỉnh cấp công pháp, mặc dù nhập môn, cũng mười điểm miễn cưỡng, hiệu suất thấp, được không bù mất.

Ở trong chút thời gian này, Lục Trường Sinh đối Hứa Như Âm cũng không có gì an bài.

Cũng là để cho nàng như cùng một cái tỳ nữ, bưng trà dâng nước, vò vai kỳ cọ tắm rửa, không có việc gì trêu đùa một chút, nhường cuộc sống nhàm chán nhiều chút niềm vui thú.

Bởi vì Hồng Diệp cốc phường thị đấu giá hội sắp mở ra.

Ngày này, Lục Trường Sinh mang theo thê tử Lục Diệu Hoan cùng Khúc Chân Chân, nhi nữ Lục Bình An, Lục Tiên Chi, Lục Toàn Chân, Lục Thanh Tùng, Lục Vọng Thư đám người, đi vào Hồng Diệp cốc phường thị tham gia cuộc bán đấu giá này.

Bởi vì Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca uy danh, còn có phường thị hơn nửa năm thêm nhiệt, trong khoảng thời gian này, Hồng Diệp cốc phường thị cũng nhiều hơn không ít tu sĩ, náo nhiệt rất nhiều.

"Mấy người các ngươi chính mình đi đi dạo đi."

Lục Trường Sinh hướng phía nắm nữ nhi Lục Vọng Thư, hướng phía Lục Bình An huynh đệ đám người nói.

Bích Hồ sơn ba năm này nhiều, một mực ở vào nửa phong sơn trạng thái, nhi nữ đều chưa từng sinh ra môn.

Bây giờ khó được ra cửa, tự nhiên để bọn hắn tự do chuyển động.

Mà lại hơn ba năm, một mực cảnh giác lo lắng Hạ Hầu Vô Ngã không có động tĩnh, Lục Trường Sinh cũng dự định đem phong sơn trạng thái cởi ra, nhường bộ phận nhi nữ ra ngoài.

Dù sao, Hạ Hầu Vô Ngã không xuất hiện, hắn không có khả năng liền như vậy, một mực đem nhi nữ quan ở gia tộc.

Gia tộc rất nhiều sinh ý, cũng dần dần cần để cho nhi nữ ra ngoài bắt đầu xử lý.

Huống hồ, tại mấy năm này, thông qua thu thập chế phù tài liệu, hắn dùng nuôi phù chi pháp, cũng ôn dưỡng hơn mười đạo hiếm hoi tam giai Linh phù.

Đến lúc đó  có thể vì bộ phận ra ngoài nhi nữ gieo xuống bảo mệnh phù lục.

"Đúng, phụ thân!"

"Đa tạ phụ thân!"

Huynh đệ mấy người hướng phía Lục Trường Sinh đáp.

Lục Tiên Chi cùng Lục Như Ý trước kia tại Hồng Diệp cốc phường thị ở không lâu, thì là huynh trưởng cùng đệ đệ muội muội giới thiệu phường thị tình huống.

Lục Trường Sinh thì mang theo thê thiếp tại phường thị đi dạo, xem xét chính mình sinh ý cửa hàng.

Giờ này khắc này, hắn đi tại trong phường thị, trên đường vô số tu sĩ đối với hắn bộc lộ cung kính, sùng bái, hâm mộ, hâm mộ chi sắc.

Giống hứa nhiều thiếu nữ, nữ tu, thấy Lục Trường Sinh đôi mắt nhìn quanh lưu chuyển, đơn giản chảy ra nước.

Nếu là hắn hiện tại nguyện ý, sợ là chiêu vẫy tay một cái, liền có thật nhiều nữ tu nguyện ý tới cửa làm thiếp.

Đây cũng không phải hắn mị lực lại tăng lên.

Đối với mình mỗi giờ mỗi khắc tán phát mị lực, hắn một mực có thu lại.

Nhưng theo thanh danh địa vị tăng lên, cả người hắn mị lực, cũng tăng lên một cái cấp độ.

Lục Trường Sinh đi vào Bình An phù đường.

Tại Cao Hà quản lý cùng thanh danh của hắn dưới, bây giờ Bình An phù đường, đã là Hồng Diệp cốc phường thị đệ nhất Linh phù cửa hàng.

"Lão Cao, những năm này vất vả ngươi, về sau muốn là chuẩn bị về hưu lời  có thể tới ta Bích Hồ sơn."

Lục Trường Sinh thấy đã từng hảo hữu Cao Hà, lên tiếng nói ra.

Hai người quen biết hơn hai mươi năm, Cao Hà bây giờ qua tuổi lục tuần, già nua rất nhiều, tóc trắng xám, trên mặt có thật nhiều nếp nhăn.

Nguyên bản mượt mà gương mặt gầy gò không ít, nhưng lờ mờ rõ ràng lúc trước phúc hậu.

"Đa tạ ông chủ hảo ý."

Cao Hà nhìn lên trước mắt thanh xuân bất lão, tuấn dật xuất trần nam tử áo bào xanh, cung kính thanh âm.

Hắn những năm này đã rất ít gặp đến Lục Trường Sinh.

Nhưng theo chính mình không ngừng già nua, mỗi lần thấy Lục Trường Sinh, biết được đối phương tình huống, đều cảm khái không thôi.

Ai có thể nghĩ tới, đã từng còn cùng mình thổi bức nói chuyện phiếm, trao đổi phù đạo Lục gia con rể, bây giờ trở thành một phương lão tổ.

Tại đơn giản hàn huyên một hồi vào nhà trọ cửa hàng tình huống về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn thê thiếp rời đi.

Nhìn thấy Lục Diệu Ca về sau, Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm: "Diệu Ca tỷ, ngươi Nhược Thủy bình cùng Thái Nhất phù tài liệu thu thập như thế nào?"

"Bây giờ Nhược Thủy bình tài liệu đã tập hợp, Thái Nhất phù tài liệu còn kém khác nhau."

Lục Diệu Ca nhẹ nói ra.

Bất quá nàng nghĩ muốn rèn đúc bản mệnh linh khí còn cần thỉnh một vị Luyện Khí sư.

"Chờ đấu giá hội làm xong, ta tới vì ngươi chế tạo."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Bởi vì hệ thống truyền thừa công pháp, hắn đối với Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết bản mệnh linh khí chế tạo cũng nắm giữ hiểu.

Có thể giúp Lục Diệu Ca chế tạo linh khí phôi thai.

Tốt

Lục Diệu Ca nghe vậy, có chút ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng Lục Trường Sinh, gật đầu đáp.

Sau năm ngày, đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương, còn có Hứa gia lão tổ các loại xung quanh rất nhiều gia tộc thế lực, không ít Trúc Cơ tán tu đi vào Hồng Diệp cốc phường thị, tham gia cuộc bán đấu giá này.

Bởi vì đấu giá hội thêm nhiệt lâu như vậy, mấy gia tộc lớn đều xuất ra không ít đồ tốt.

Lục Trường Sinh cũng xuất ra một chút nhị giai phù lục làm áp trục phẩm.

"Gặp qua Lục sơn chủ! Lục phu nhân!"

"Triệu đạo hữu, Lâm đạo hữu, Lý đạo hữu, Tiếu đạo hữu "

Lục Trường Sinh mang theo thê tử, nắm nữ nhi Lục Vọng Thư, cùng gia tộc khác thế lực trúc Cơ lão tổ chào hỏi, khách sáo nói chuyện phiếm.

Quá trình bên trong, hắn có thấy Hứa Nhân Quang.

Đối phương hai đầu lông mày có mấy phần ưu sầu.

Thông qua nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh biết được đối phương là bởi vì tôn nữ Hứa Như Âm lén đi ra ngoài lúc, trong lòng một hồi quái dị.

Dù sao, hắn tôn nữ Hứa Như Âm, bây giờ đang ở chính mình làm tỳ nữ.

"Đa tạ các vị tiền bối, đạo hữu đến đây tâng bốc, tại hạ Lục Toàn Chân (Bạch Ngọc Quân) may mắn chủ trì lần hội đấu giá này chúc chư vị đều có thể đủ mua được vật trong lòng "

Đợi đấu giá hội người không sai biệt lắm ngồi đầy về sau, một nam một nữ đi đến đấu giá hội đài.

Nam tử hai mươi tuổi, một bộ thanh y cẩm bào, khuôn mặt nho nhã tuấn tú, đôi mắt hẹp dài thâm thúy.

Nữ tử mười tám mười chín tuổi, một bộ màu trắng hoa lệ váy, dáng người thon dài, dung mạo tú lệ ngọt ngào.

Bây giờ tứ đại gia tộc không sai biệt lắm dùng Bích Hồ sơn Lục gia cầm đầu, cho nên cuộc bán đấu giá này cũng là do Lục Trường Sinh phái người chủ trì.

Cho nên Lục Trường Sinh theo mấy đứa con bên trong chọn lấy dưới, nhường nhi tử Lục Toàn Chân tới chủ trì.

Đến mức Bạch Ngọc Quân, thì làm Bách Điểu hồ Bạch gia chi nữ.

Cũng là Lục Trường Sinh cảm thấy toàn trình chính mình toàn quyền phụ trách, có vẻ hơi không tốt lắm.

Nhường Bạch gia cũng an bài cá nhân lộ lộ diện, vừa vặn gom góp cái một nam một nữ.

"Phu quân, tiểu cô nương này thoạt nhìn cùng Toàn Chân rất phối hợp nha."

Bên cạnh Khúc Chân Chân thấy đài bên trên con trai mình cùng Bạch gia nữ, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Nàng một mực thúc giục nhi tử Lục Toàn Chân thành hôn.

Nhưng nhi tử ngày ngày trốn tránh nàng, dẫn đến nàng nhìn thấy nhi tử cùng cô gái nào đến gần, liền muốn muốn tác hợp.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh không muốn lẫn vào đề tài này.

Bởi vì chính mình ứng hai câu, Khúc Chân Chân khẳng định sẽ nũng nịu để cho mình đi cho Lục Toàn Chân làm tư tưởng công tác.

Hắn cái này làm phu quân lại làm cha đan xen ở giữa, cũng là hai đầu khó xử.

"Mẹ, ca ca hắn cũng không muốn thành thân, ngươi nếu là nói hai câu, hắn lại trốn tránh ngươi, huống hồ còn sớm đây."

Bên cạnh Lục Thải Chân nắm cả chính mình mẫu thân cánh tay, vì chính mình ca ca nói chuyện.

Dù sao Lục Toàn Chân trong ngày thường có chút nghiêm túc, nhưng đối với nàng mấy cái thân đệ đệ muội muội, có thể nói mười điểm yêu thích.

"Cái gì gọi là còn sớm, ngươi Vân ca so Toàn Chân nhỏ hơn một tuổi, hài tử đều ba cái!"

"Còn có ngươi cũng không nhỏ, cũng không thể học ca ca ngươi như thế."

Khúc Chân Chân có chút ủy khuất nói.

Lục Thải Chân nghe vậy, đầu nhỏ co rụt lại, lập tức không nói, e sợ cho hỏa chọc tới trên người mình.

Bên cạnh Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan thấy cảnh này, đều là cười một tiếng.

Nhìn xem đài Thượng Chủ cầm đấu giá hội Lục Toàn Chân, Lục Diệu Hoan cũng không khỏi nghĩ đến chính mình đại nhi tử Lục Thanh Sơn.

So sánh với thành thật một chút tiểu nhi tử Lục Thanh Tùng, nàng vẫn là càng thêm sủng ái bình thường xảo trá gây sự Lục Thanh Sơn.

Dù sao, đứa con trai này xảo trá về xảo trá, nhưng thường ngày sung sướng nhiều, thường xuyên biết dỗ nàng cái này mẫu thân vui vẻ.

Huống chi nàng có nhanh năm năm không có gặp đứa con trai này.

"Ừm, Hoan Hoan, làm sao vậy."

Lục Trường Sinh nhạy cảm chú ý tới thê tử Lục Diệu Hoan cảm xúc đột nhiên có chút sa sút.

"Không có gì."

Lục Diệu Hoan hơi hơi hoàn hồn, nói khẽ.

Nàng mặc dù muốn đi Càn quốc Kim Dương tông thăm hỏi nhi tử, nhưng cũng biết bây giờ gia tộc tình huống, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca căn bản đi không được.

Lục Trường Sinh nắm chặt nàng thon dài trắng nõn tay cầm, không nói gì.

Biết Lục Diệu Hoan là tưởng niệm nhi tử Lục Thanh Sơn.

Những năm này, Lục Diệu Hoan thường xuyên sẽ muốn niệm lên đứa con trai này.

"Lần này đấu giá hội kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá Chiến Thú khôi lỗi  vì ta Bích Hồ sơn Lục gia nghiên cứu chế tạo thành, vì nhất giai thượng phẩm, có thể công, có thể phòng, phương diện tốc độ tốt, còn khắc họa nhiều loại thuật pháp "

Lúc này, Lục Toàn Chân đã bắt đầu giới thiệu đệ nhất dạng vật phẩm đấu giá.

Cái này chính là Bích Hồ sơn khôi lỗi công xưởng chế tạo khôi lỗi.

Chẳng qua là trước mắt còn không có cách nào diện tích lớn sản xuất hàng loạt, dùng tới làm làm tuyên truyền, đánh một chút danh tiếng.

"Toàn Chân rất không tệ, lần thứ nhất chủ trì đấu giá hội biểu hiện đâu vào đấy."

Lục Diệu Ca lên tiếng khích lệ nói.

"Toàn Chân phương diện này xác thực rất không tệ, ban đầu ta chuẩn bị nhường tiên chi lai, nhưng hắn tính cách tại loại trường hợp này, quá dễ dàng câu thúc luống cuống."

Lục Trường Sinh tựa ở ghế dựa mềm bên trên, gật đầu nói.

Bên cạnh Khúc Chân Chân làm mẫu thân, nghe được nhi tử được khen thưởng thì mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Đứa con trai này ngoại trừ không nghe nàng cái này mẫu thân thuyết giáo bên ngoài, phương diện khác xác thực mười điểm bớt lo, để cho nàng tự hào.

Nhất là trong ngày thường đối đãi đệ đệ muội muội phương diện, thường xuyên để cho nàng nhớ tới chính mình ca ca Khúc Trường Ca.

Thời gian từng giờ trôi qua, cuộc bán đấu giá này chia làm ba trận, hết thảy cử hành ba ngày mới kết thúc, quy mô không thể bảo là không lớn.

Nhưng Hồng Diệp cốc phường thị, cuối cùng chẳng qua là mấy cái Trúc Cơ gia tộc tổ chức đấu giá hội, vật phẩm đấu giá cấp bậc có hạn.

Lục Trường Sinh cũng không dễ đem quá trân quý vật phẩm lấy ra.

Tỷ như chi chuẩn bị trước bán đấu giá tàng bảo đồ, đang suy tư một phiên về sau, cũng từ bỏ đấu giá.

Bằng không, hắn chỉ muốn xuất ra một viên Trúc Cơ đan, lại tuyên truyền này loại tàng bảo đồ, sợ là đấu giá hội muốn náo nhiệt cái gấp mười lần.

Đấu giá hội sau khi kết thúc, Lục Trường Sinh cùng mặt khác ba nhà đã sớm thương lượng xong, đối phường thị cởi mở một chút phúc lợi điều lệ, tận lực nhường này luồng sóng lượng lưu lại một chút.

Đồng thời, tại đấu giá hội sau khi kết thúc, Lục Trường Sinh cùng gia tộc khác thế lực lão tổ, Trúc Cơ tán tu, tiến hành một trận giao dịch hội.

Mặc dù không có vật hắn muốn, nhưng đem Lục Diệu Ca luyện chế bản mệnh linh khí Thái Nhất phù khác nhau tài liệu tập hợp.

"Nhạc phụ, trong nhà Trúc Cơ sự tình, trước mắt như thế nào."

Lục Trường Sinh thấy Lục Nguyên Đỉnh, lên tiếng hỏi thăm về Thanh Trúc sơn Trúc Cơ sự tình.

"Trong nhà trước đó không lâu bỏ ra nhiều tiền cầu mua đến một phần Địa hỏa sát khí ."

"Mộ Bình vì Hắc Hỏa Linh Căn, chuyển tu Thanh Mộc Viêm Dương công, cho nên này phần Địa Hỏa sát khí tương đối thích hợp hắn."

"Mà lại diệu gió bởi vì chuyện lúc trước, cũng có nhượng bộ ý nghĩ, dự định chính mình ra ngoài liều một phen."

Lục Nguyên Đỉnh hơi hơi thở dài nói ra.

Đối với hai người này Trúc Cơ, hắn cũng mười điểm xoắn xuýt.

Lục Diệu Phong tứ phẩm linh căn, từng có một lần Trúc Cơ kinh nghiệm, đột phá Trúc Cơ xác suất rõ ràng hơn điểm.

Nhưng bởi vì lúc trước Trúc Cơ thất bại sự tình, Lục Diệu Phong có khả năng xuất hiện tâm ma, áp lực quá lớn, sợ hãi chính mình lần nữa thất bại, cô phụ gia tộc kỳ vọng.

Mà lại đối với Lục Diệu Phong, Lục Mộ Bình mới bốn mươi tuổi, càng thêm tuổi trẻ.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cũng không có can thiệp cái gì.

Dù sao hai người đột phá Trúc Cơ tỷ lệ, tám lạng nửa cân, Thanh Trúc sơn bên này so với hắn càng thêm quan tâm.

Theo đấu giá hội triệt để kết thúc, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị mang theo thê tử nhi nữ hồi trở lại Bích Hồ sơn.

"Phụ thân."

Lúc này Lục Toàn Chân hướng Lục Trường Sinh biểu thị, mình muốn đi ra ngoài lịch luyện xông xáo.

"Đi ra ngoài lịch luyện?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhíu mày.

Hắn đã sớm biết đứa con trai này có một cái ra ngoài xông xáo trái tim.

Nếu không phải thành lập Bích Hồ sơn sự tình, bị chính mình hô về nhà, đoán chừng sớm chạy ngoài mặt đi.

"Chờ ngươi đột phá Luyện Khí sáu tầng đi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi tử, hơi hơi trầm ngâm nói.

Nhi nữ muốn đi ra ngoài lịch luyện, không muốn an Vu gia tộc, hắn có thể hiểu được.

Dù sao, phần lớn gia tộc tử đệ đều rõ ràng, như an Vu gia tộc, không đi ra ngoài lịch luyện xông xáo, trừ phi thiên phú dị bẩm, không phải đời này đại khái vô vọng Trúc Cơ.

Dù cho Bích Hồ sơn hiện tại điều kiện, hơn xa tại Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ, Ngô Công lĩnh, thậm chí Dư Thủy Hứa gia những gia tộc này thế lực, nhưng cũng không cách nào đem nhiều ít đem nhi nữ bồi dưỡng đến Trúc Cơ.

Nhiều nhất có thể đem bọn hắn bồi dưỡng đến Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ còn muốn dựa vào chính mình.

Mà Lục Toàn Chân rõ ràng là nhìn ra được điểm này.

Hắn biết mình linh căn không tốt, chỉ có bát phẩm linh căn, cho nên đối người một nhà sinh sớm có quy hoạch.

Chỉ bất quá theo Lục Trường Sinh, luyện khí tầng năm tu vi vẫn còn có chút thấp.

Chờ Luyện Khí sáu tầng về sau, nhi tử còn muốn ra ngoài, chính mình cho hắn gieo xuống bảo mệnh Linh phù.

"Đa tạ phụ thân!"

Lục Toàn Chân nghe nói như thế, lúc này cung kính đáp.

Hắn biết được, cha mình đáp ứng, như vậy sự tình liền coi như định ra.

"Những thời giờ này cho thêm mẫu thân ngươi làm một chút chuẩn bị tư tưởng, đừng đến lúc đó không nói tiếng nào liền chạy."

Lục Trường Sinh vỗ nhi tử bả vai nói.

Chim ưng con cũng nên bay lên, nếu không phải đứa con trai này có chính mình chủ kiến ý nghĩ, nghĩ ra ngoài xông xáo, kỳ thật trong lòng của hắn rất khuynh hướng gia chủ giao cho đứa con trai này.

Giống trước mắt Lục Bình An, Lục Tiên Chi, Lục Vân mấy người tính cách, không quá thích hợp đảm nhiệm Bích Hồ sơn gia chủ vị trí.

"Phụ thân, ngài cũng biết, ta nếu là cùng mẫu thân nói, nàng chắc chắn sẽ không đồng ý, cho nên chỉ có thể vất vả ngài."

Lục Toàn Chân tuấn tú khuôn mặt lộ ra bất đắc dĩ cười khổ.

"Ai, đối với mẫu thân ngươi, ngươi nhiều dỗ dành điểm liền tốt, đừng một mực trốn tránh, ngươi càng trốn tránh, nàng càng nhớ thương."

"Thực sự không được, liền nói chính mình lần này đi ra ngoài lịch luyện, cũng nhìn một chút có thể hay không gặp được yêu thích nữ tử."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Hắn cũng không ít bị Khúc Chân Chân thúc giục Lục Toàn Chân thành hôn sự tình, rất là đau đầu.

"Đúng, hài nhi biết."

Lục Toàn Chân mặt lộ vẻ ý cười, đem khóe mắt lộ ra hẹp dài.

Hắn khuôn mặt đường nét cùng Lục Trường Sinh bảy phần tương tự, nhưng mặt mày di truyền mẫu thân, nhất là lúc cười lên.

Mang theo thê thiếp nhi nữ trở lại Bích Hồ sơn về sau, Lục Trường Sinh đem trong nhà một vài sự vụ, nhi nữ tình huống đơn giản bàn giao an bài về sau, liền trở lại Tu Di động thiên.

"Công tử."

Hứa Như Âm một bộ màu lửa đỏ váy, khuôn mặt đẹp đẽ tuyệt mỹ, thấy Lục Trường Sinh, lập tức một mặt cung kính nói.

"Ừm, ta lần này tham gia đấu giá hội, gặp được gia gia ngươi, nàng đối ngươi tình huống hết sức lo lắng."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ nhẹ cười nói.

"Gia gia."

Hứa Như Âm nghe nói như thế, thân thể mềm mại run lên bần bật.

Tại Tu Di động thiên lâu như vậy, đối với nàng mà nói, lo lắng nhất liền là trong nhà tình huống.

Nàng ngoan ngoãn nói: "Đa tạ công tử cáo tri."

"Ngươi rời nhà lúc, còn có nói lúc nào trở về sao?"

Lục Trường Sinh thanh âm ôn nhuận, nắm nàng nhỏ nhắn mềm mại như rắn vòng eo ôm vào trong ngực, dò hỏi.

Cử chỉ này, quan tâm ngữ khí nhường Hứa Như Âm phương tâm run rẩy.

Nếu không phải biết Lục Trường Sinh một mặt khác, như vậy ở chung xuống, nàng cũng nhịn không được đối Lục Trường Sinh động tâm.

Có đôi khi nàng thậm chí đang nghĩ, muốn là chính mình không thông qua ăn cắp phương thức, mà lựa chọn chủ động gả cho Lục Trường Sinh, kết quả là không phải sẽ khác nhau.

"Không có."

Hứa Như Âm thân thể mềm mại có chút căng cứng, một mặt nhu thuận dựa vào tại Lục Trường Sinh trước bộ ngực  mặc cho hắn bền chắc hùng hồn cánh tay nắm cả.

Nàng biết, mong muốn chiếm được Lục Trường Sinh yêu thích, mình tại hắn trước mặt nhất định phải biểu hiện nhu thuận nghe lời.

"Ngươi trong nhà hẳn là có mệnh bài, hồn đăng loại hình vật phẩm a?"

Lục Trường Sinh ở một bên trên ghế trúc ngồi xuống, nắm cả nàng thướt tha thân thể, dùng hai ngón tay quấn chặt lấy rủ xuống màu lửa đỏ óng ánh sợi tóc.

Hứa Như Âm đầu này óng ánh nhu thuận sợi tóc sờ tới sờ lui hết sức thoải mái, hắn thường xuyên vuốt vuốt.

Mà tại đây hơn một tháng dạy dỗ dưới, đối phương cũng dần dần sẽ trán chủ động vuốt ve hắn lòng bàn tay, như là dịu dàng ngoan ngoãn mèo con, làm người cảm giác thành tựu mười phần.

Chỉ có thể nói, khi dễ nữ nhân, cũng tính là nam nhân bản tính.

Có

Hứa Như Âm nhẹ nói ra.

Mặc dù bây giờ động tác hành vi cùng khuất nhục, nhưng nàng thảm thương phát hiện, chính mình thế mà dần dần thích ứng.

"Đã có mệnh bài cùng hồn đăng, nhà kia bên trong liền sẽ không lo lắng."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói.

Hơi đùa giỡn một lát Hứa Như Âm về sau, hắn liền vào vào Trường Sinh điện trong động phủ, bắt đầu vì Lục Diệu Ca chế tạo linh khí phôi thai.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Ngày này, Lục Diệu Vân lệ thường đi vào Linh Tú nhai hậu sơn.

Nàng xuất ra Lăng Tử Tiêu cho nàng trận lệnh, đi vào trong trận pháp, nhìn trước mắt Linh Minh bảo thụ.

"Thiên Địa Trường Sinh Pháp, luyện!"

Lục Diệu Vân xếp bằng ở Linh Minh bảo thụ trước mặt, hai tay bấm niệm pháp quyết, dùng thể nội linh lực luyện hóa trước mắt Linh Minh bảo thụ.

Nói là luyện hóa, không bằng nói dung hợp.

Bởi vì lúc trước hơn một năm tẩy luyện dưới, nàng đã cùng Linh Minh bảo thụ thành lập liên hệ, hai người cơ hồ một thể.

Nàng thậm chí đều có thể trong cõi u minh cảm ứng được này gốc Linh Minh bảo thụ cảm xúc.

Hiện tại chính là muốn đem này gốc Linh Minh bảo thụ, triệt để luyện hóa vì mình bản mệnh linh căn, hai người liền thành một khối.

Tại theo nàng luyện hóa Linh Minh bảo thụ, mà Linh Minh bảo thụ cũng một cỗ khí thế tràn vào Lục Diệu Vân toàn thân.

"Ừm, đây là có chuyện gì?"

Lục Diệu Vân đột nhiên cảm giác mình linh lực không bị khống chế đổ xuống mà ra, bị Linh Minh bảo thụ thôn phệ.

Ngày xưa đều là nàng dùng linh lực tẩm bổ luyện hóa Linh Minh bảo thụ.

Nhưng lúc này, Linh Minh bảo thụ lại chủ động thôn phệ trong cơ thể nàng linh lực  khiến cho sắc mặt nàng trắng bệch.

Lục Diệu Vân phảng phất ý thức được cái gì, lúc này theo trong túi trữ vật xuất ra từng mai từng mai linh thạch khôi phục linh lực.

Đồng thời xuất ra một bình linh dịch cũng cho Linh Minh bảo thụ.

Ông

Ngay tại Lục Diệu Vân linh lực bị Linh Minh bảo thụ cơ hồ hút khô lúc, một hồi huyền diệu vô cùng rung động xông lên đầu, để cho nàng cả người toàn thân trên dưới đều trở nên nhẹ nhàng thấu triệt.

"Hô hô hô!"

Một cỗ sôi trào mãnh liệt linh cơ theo Linh Minh bảo thụ bên trong, hướng Lục Diệu Vân tràn ngập tới, đưa nàng cả người bao phủ, nhường xung quanh vô số thiên địa linh khí cũng cuồn cuộn tới, tiến vào trong cơ thể nàng.

Oanh

Trong chốc lát, Lục Diệu Vân toàn thân chấn động mạnh, quanh thân gió nhẹ bao phủ.

Nàng Luyện Khí sáu tầng đến Luyện Khí bảy tầng nhiều năm bình cảnh, tại thời khắc này trực tiếp bị phá ra.

Nhưng còn chưa dừng lại, Linh Minh bảo thụ còn có một cỗ nồng đậm cỏ cây bản nguyên tràn vào trong cơ thể nàng..