Chương 281: Thiên Địa Trường Sinh Pháp hiệu quả, đi tới Bạch Ngọc lâu!

Chương 281: Thiên Địa Trường Sinh Pháp hiệu quả, đi tới Bạch Ngọc lâu!

Bích Vân phong đỉnh.

Lăng Tử Tiêu đang mang theo Hứa Như Âm đang bố trí Thần mộc đại trận .

Cảm ứng Linh Thúy nhai bên trên thiên địa linh khí, trận pháp động tĩnh, nàng vẻ mặt ngưng lại.

Lúc này dừng lại trong tay trận pháp bố trí, bay về phía Linh Thúy nhai xem xét tình huống.

"Đây là, Thiên Địa Trường Sinh Pháp, là được rồi?"

Lăng Tử Tiêu đi vào Linh Thúy nhai hậu sơn, thấy Lục Diệu Vân cùng Linh Minh bảo thụ một người một thụ linh cơ tràn ngập, phảng phất liền thành một khối.

Nàng mặc dù xem qua Thiên Địa Trường Sinh Pháp, nhưng cũng không biết cụ thể luyện thành hiệu quả như thế nào.

Mà lại quyển công pháp này, đem khác biệt Thiên Địa linh thực luyện hóa thành bản mệnh linh căn, tình huống cũng sẽ có nhất định khác biệt.

Nàng lúc này xuất ra Âm Dương cảm giác tin tức phù, nhường Lục Trường Sinh tới xem một chút tình huống.

Trường Sinh điện, bế quan trong động phủ.

"Thiên Địa Trường Sinh Pháp là được rồi?"

Lục Trường Sinh đang tại luyện chế linh khí phôi thai, thu đến Lăng Tử Tiêu truyền tin, lập tức đứng dậy, đi ra Tu Di động thiên, đi vào Linh Thúy nhai.

Nhưng thấy Lục Diệu Vân thân hình ngồi xếp bằng, nhập vào xuất ra lấy quanh mình thiên địa linh khí.

Giờ này khắc này, nàng cùng Linh Minh bảo thụ khí thế tương dung, phảng phất liền thành một khối, không phân khác biệt.

"Tử Tiêu, Tụ Linh."

Lục Trường Sinh bay thẳng đến Lăng Tử Tiêu nói ra, để cho nàng đem Linh Thúy nhai chung quanh linh khí tụ lại.

Chính mình cũng theo trong túi trữ vật xuất ra từng mai từng mai linh thạch trung phẩm, đem hắn bóp nát, nhường linh thạch bên trong linh khí nồng nặc tràn lan.

Hắn nhìn ra được, Lục Diệu Vân trước mắt trạng thái, hẳn là đem Linh Minh bảo thụ luyện hóa thành bản mệnh linh căn.

Nhưng bởi vì này gốc linh thực phẩm cấp trưởng thành tương đối cao, mà Lục Diệu Vân tu vi quá thấp, cho nên đạt được Linh thụ phụng dưỡng, tu vi đột phá.

Được

Lăng Tử Tiêu nhẹ gật đầu, xuất ra một cái trận bàn, tay kết pháp quyết, điều động Linh Thúy nhai bên trên thiên địa linh khí hướng nơi này hội tụ.

"Hô hô hô —— "

Nương theo lấy thiên địa linh khí vào cơ thể, Lục Diệu Vân tu vi tại đột phá Luyện Khí bảy tầng về sau, khí tức liên tục tăng lên.

Đại khái qua gần nửa ngày, tu vi của nàng liền từ Luyện Khí bảy tầng đột phá đến Luyện Khí tám tầng.

"Diệu Vân chẳng lẽ muốn trực tiếp đột phá Trúc Cơ hay sao?"

Lăng Tử Tiêu nhìn trước mắt tình huống, cạn cười nói.

"Hẳn là không thành, xem động tĩnh này cũng vô pháp đột phá Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Trước mắt động tĩnh mặc dù không nhỏ, nhưng cùng đột phá Trúc Cơ so sánh, còn kém quá xa, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Lại qua một ngày thời gian, Lục Diệu Vân tu vi theo Luyện Khí tám tầng đột phá Luyện Khí chín tầng.

Tại đột phá đến Luyện Khí chín tầng về sau, Linh Minh bảo thụ tràn ngập linh cơ cùng thiên địa linh khí mặc dù vẫn còn tiếp tục, nhưng động tĩnh rõ ràng càng ngày càng nhỏ.

"Phu quân, Lăng tỷ tỷ."

Một ngày về sau, Lục Diệu Vân mở mắt ra, nhìn trước mắt Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu, tràn đầy mừng rỡ.

Nàng dung nhan vào lúc này trẻ trung hơn rất nhiều, toàn thân trên dưới cũng nhiều hơn mấy phần vui vẻ phồn vinh khí tức, cho người sinh cơ bừng bừng.

"Chúc mừng ta nhà Vân Nhi luyện thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp  tương lai Tiên đạo có hi vọng."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười, hướng thê tử chúc mừng nói.

Ngày xưa đều là Lục Diệu Vân đám người hướng nàng chúc mừng, bây giờ cũng khó được chúc mừng thê tử.

"Chúc mừng Diệu Vân!"

Lăng Tử Tiêu cũng cười mỉm hướng phía Lục Diệu Vân chúc mừng nói.

Đôi mắt đẹp không ngừng đánh giá trước mắt Lục Diệu Vân tình huống.

Lúc trước Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ, dung nhan khí chất đều xuất hiện biến hóa to lớn, phảng phất thoát thai hoán cốt.

Lúc này Lục Diệu Vân cũng không thua bao nhiêu.

Không chỉ trẻ trung hơn rất nhiều, cả người như là một gốc Linh thúy Bảo Thụ  khiến cho quanh thân không khí đều rất giống tươi mát mấy phần.

"Đa tạ phu quân, đa tạ Lăng tỷ tỷ, nếu không phải phu quân cùng Lăng tỷ tỷ, ta chỗ nào có thể luyện thành quyển công pháp này."

Lục Diệu Vân nói như thế, nhìn về phía Lục Trường Sinh trong đôi mắt, tràn đầy nhu tình mật ý.

Nếu không phải Lục Trường Sinh, nàng đời này đều khó mà tu luyện tới Luyện Khí chín tầng.

Nhưng hôm nay, tại Lục Trường Sinh an bài xuống, tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, đem Linh Minh bảo thụ luyện hóa thành bản mệnh linh căn, tu vi trực tiếp đột phá Luyện Khí chín tầng.

Mà lại, nàng có thể cảm giác được rõ ràng, mình cùng viên này Linh Minh bảo thụ liền thành một khối.

Nương theo lấy tuế nguyệt luân chuyển, bốn mùa biến hóa, Linh Minh bảo thụ sinh trưởng, không ngừng sẽ có cỏ cây bản nguyên tiến vào trong cơ thể mình, tương đương với chính nàng tại tu luyện.

Bây giờ, Trúc Cơ đối nàng mà nói, chẳng qua là vấn đề thời gian!

"Vân Nhi, ngươi tu luyện xong công pháp này về sau, có thể có cảm giác gì biến hóa?"

Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Vân hỏi thăm.

Thiên Địa Trường Sinh Pháp  có thể nói trong nhà trước mắt duy nhất từ bên ngoài tu luyện đỉnh cấp công pháp, cho nên hắn cũng không hiểu nhiều.

"Ta cảm giác mình cùng Linh Minh bảo thụ hình thành một loại huyền diệu liên hệ, hòa làm một thể, có thể hơi chưởng khống Linh Minh bảo thụ."

"Bất quá ta một khi rời xa Bảo Thụ, giữa hai bên liên hệ liền sẽ dần dần biến yếu, cuối cùng tách ra, dẫn đến công pháp thất bại."

"Mà ta linh lực trong cơ thể, cũng theo nguyên bản Thanh Mộc quyết, toàn bộ hóa thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp thảo Mộc chi lực "

Lục Diệu Vân mở miệng, đem mình bây giờ tình huống kể ra.

Biểu thị chính mình bây giờ luyện thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp, trong cõi u minh tuổi thọ tăng lên không ít.

Nhưng bởi vì linh lực toàn bộ hóa thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp thảo Mộc chi lực, dẫn đến nàng linh lực so nguyên bản yếu rất nhiều, cơ bản thiên hướng về dưỡng sinh.

Tu vi cảnh giới cũng rất khó dựa vào đan dược tăng lên, chỉ có thể dựa vào Linh Minh bảo thụ trưởng thành chậm rãi tăng lên.

Bất quá chỗ tốt liền là cỗ này linh lực có trú cho mỹ nhan, ôn dưỡng thân thể thần hồn hiệu quả.

Dù cho nàng tuổi thọ cao tuổi, trong cơ thể cũng sinh cơ dạt dào, trạng thái sẽ không hạ trượt nghiêm trọng.

Đồng thời, nàng đối với Linh Minh bảo thụ nhiều hơn mấy phần minh ngộ, biết như thế nào bồi dưỡng  khiến cho Linh Minh bảo thụ dùng tốc độ nhanh nhất trưởng thành.

Đồng thời có khả năng tốn hao bản nguyên  khiến cho Linh Minh bảo thụ gia tốc ngưng tụ Linh minh thuần dịch  không cần chờ đợi ba mươi năm chu kỳ trưởng thành.

"Không có cái gì tác dụng phụ liền tốt."

"Đến mức Linh minh thuần dịch  nếu là Vân Nhi ngươi có thời gian  có thể thúc đẩy sinh trưởng một điểm nhìn một chút hiệu quả."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Hắn lo lắng duy nhất liền là Thiên Địa Trường Sinh Pháp, ngoại trừ nói ở trên mấy vấn đề, còn có mặt khác tác dụng phụ.

Tốt

Lục Diệu Vân nhẹ nhàng gật đầu đáp.

"Đi, vì chúc mừng Vân Nhi ngươi luyện thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp, làm thật tốt chúc mừng một phiên!"

Lục Trường Sinh tiến lên nắm chặt tay của vợ, lên tiếng cười nói.

Sau đó trở lại Bích Vân phong, phân phó tổ chức gia yến, vì Lục Diệu Vân chúc mừng.

Trong nhà thê thiếp nhi nữ mặc dù không biết chuyện gì, nhưng có không ít người cảm ứng được trước đó Linh Thúy nhai tình huống.

Thấy Lục Diệu Vân dung mạo khí chất biến hóa, đều có suy đoán, lên tiếng chúc mừng.

Lục Diệu Hoan cùng Khúc Chân Chân biết Thiên Địa Trường Sinh Pháp sự tình.

Thấy Lục Diệu Vân dung mạo khí chất biến hóa, đôi mắt chỗ sâu, không thể tránh né lộ ra mấy phần vẻ hâm mộ.

Các nàng mặc dù không có quá nhiều truy cầu Trúc Cơ ý nghĩ, nhưng thân là nữ tử, đều có lấy lòng thích cái đẹp.

Huống hồ, Thiên Địa Trường Sinh Pháp miêu tả hiệu quả, tự động tu luyện, các nàng hoàn toàn không tâm động là không thể nào.

Một màn này bị Lục Trường Sinh nhạy cảm phát giác được, trong lòng hơi hơi thở dài.

Bây giờ trong nhà nghĩ muốn tiếp tục tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, không chỉ phải có thiên địa mới linh thực, còn nhất định phải chờ Bích Thủy hồ dưới linh mạch tấn thăng nhị giai, không phải có chút nuôi không nổi.

"Tu Di uẩn dưỡng phối hợp linh thực, hẳn là có khả năng trực tiếp dựa vào Tu Di sinh trưởng a?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Bất quá muốn uẩn dưỡng một gốc phối hợp linh thực, cần tiêu hao Tu Di đại lượng sinh cơ bản nguyên, hắn tạm thời không muốn làm như vậy.

Đêm khuya.

Sau đó!

Này

Lục Trường Sinh nắm cả da thịt nở nang trắng nõn, tràn đầy tràn trề đổ mồ hôi Lục Diệu Vân, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh nghi.

Hắn phát hiện, chính mình cùng Lục Diệu Vân song tu xong, phảng phất thần thanh mắt sáng mấy phần.

Mặc dù loại cảm giác này yếu đến khó dùng phát giác, nhưng hắn cùng Lục Diệu Vân không phải lần đầu tiên song tu, cho nên mười điểm nhạy cảm.

Cái này khiến hắn nghĩ tới Linh Minh bảo thụ ngưng tụ linh minh thuần dịch hiệu quả.

Hắn linh minh thuần dịch tẩy hai mắt, có thể mắt sạch mắt sáng, tăng thêm linh nhãn phương diện thuật pháp thần thông.

"Phu quân, làm sao vậy?"

Lục Diệu Vân thân thể mềm mại lười biếng dựa vào Lục Trường Sinh trong ngực, mị nhãn như tơ, hai gò má đỏ hồng, ôn nhu dò hỏi.

"Vừa mới, ta giống như có mấy phần thần thanh mắt sáng hiệu quả "

Lục Trường Sinh ôn nhu nói.

Chợt lại đem kiều thê ép dưới thân thể, chuẩn bị nhiều tới mấy lần, xác định ra có phải là ảo giác hay không.

Ngô

Nương theo lấy từng tiếng yêu kiều, mấy lần giày vò về sau, Lục Trường Sinh đến để xác định, đó cũng không phải ảo giác.

Tại cùng Lục Diệu Vân song tu xong, xác thực mơ hồ có mấy phần thần thanh mắt sáng hiệu quả.

Bất quá cái này tăng thêm với hắn mà nói cực kỳ bé nhỏ, đoán chừng quanh năm suốt tháng xuống tới, mới có thể thấy mấy phần hiệu quả.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không có để ý, liền xem như mấy phần ngoài ý muốn tiểu tình thú.

Nửa tháng sau.

"Diệu Ca tỷ, đây là ngươi Nhược Thủy bình, tiếp xuống chính ngươi dùng pháp lực ôn dưỡng, tạo hình liền tốt."

Ngày này, Lục Diệu Ca trở về, dùng Thái Nhất chân thủy vì Lăng Tử Tiêu tẩm bổ kinh mạch đan điền.

Lục Trường Sinh đem một cái như dương chi bạch ngọc ngọc tịnh bình xuất ra.

Chính là Nhược Thủy bình phôi thai.

"Đa tạ phu quân ~ "

Lục Diệu Ca thấy thế, tiếp nhận Nhược Thủy bình, uyển chuyển trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ mừng rỡ.

Cái này Nhược Thủy bình mặc dù không có cái gì công phạt thủ đoạn, nhưng có ngự pháp, phá pháp, hộ thân, chứa đựng Thái Nhất chân thủy hiệu quả.

Giống nàng ngưng tụ Thái Nhất chân thủy bình thường khí cụ vô pháp chứa đựng.

Nhưng có Nhược Thủy bình, liền có thể tiến hành chứa đựng, thậm chí cô đọng.

Đây cũng là nàng lựa chọn trước luyện chế Nhược Thủy bình, mà không phải Thái Nhất phù nguyên nhân.

Ừm

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt dáng người yểu điệu, khuôn mặt tuyệt mỹ, một bộ áo trắng như tuyết, khí chất xuất trần, siêu phàm thoát tục Lục Diệu Ca, sờ lên cái cằm.

"Trường sinh, làm sao vậy?"

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh đột nhiên như vậy dò xét chính mình, hơi kinh ngạc.

"Diệu Ca tỷ, ngươi tại đây bên trong đừng động  chờ ta một chút."

Lục Trường Sinh nói xong, đi ra Tu Di Không ở giữa, còn lại hai mặt nhìn nhau, không nghĩ ra Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu hai nữ.

Chỉ chốc lát sau, Lục Trường Sinh trở lại Trường Sinh điện, trong tay cầm một cây như Kim Ngọc cành cây.

Cành cây bên trên có lấy từng mảnh xanh biếc như phỉ, sinh cơ dạt dào lá cây.

Tại hai nữ ánh mắt kinh ngạc dưới, Lục Trường Sinh đem căn này theo Tu Di Thụ Vương trên thân hái tới nhánh cây, bỏ vào Lục Diệu Ca Nhược Thủy trong bình, sau đó hài lòng nhẹ gật đầu.

"Trường sinh, ngươi đây là?"

Lục Diệu Ca không biết Lục Trường Sinh hái một cây cành cây đặt ở Nhược Thủy trong bình làm cái gì.

"Diệu Ca tỷ, đây là Tu Di cành cây, có tĩnh tâm Ngưng Thần, gột rửa thần tâm hiệu quả, ngươi thời gian dài thả ở bên người có chỗ tốt."

"Mà lại ngươi đem Thái Nhất chân thủy thả Nhược Thủy trong bình, vừa vặn có khả năng uẩn dưỡng này đạo cành cây, đối ngươi có trợ giúp."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười nói ra.

Hắn sở dĩ nghĩ đến cho Lục Diệu Ca hái căn cành cây, đơn thuần thấy thê tử một bộ áo trắng, khí chất thánh khiết, cầm trong tay một cái ngọc tịnh bình, nghĩ đến kiếp trước nhân vật.

Cảm thấy cho cái bình thả chút gì đó càng thêm thuận mắt.

Bất quá sự thật chứng minh, nhiều như thế một cây cành cây tô điểm, nhường Lục Diệu Ca trong tay ngọc tịnh bình xác thực nhiều hơn mấy phần thần thánh.

Nếu như nói, còn kém gì gì đó, liền xác thực một viên Chu Sa Chí.

Tại Lục Diệu Ca mi tâm lại đốt một viên Chu Sa Chí, phối hợp nàng cái kia phảng phất bao dung vạn vật thánh khiết khí chất, liền càng thêm kích thích.

Tốt

Lục Diệu Ca cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ coi Lục Trường Sinh muốn tốt cho mình, mặt lộ vẻ nét mặt tươi cười, thanh âm mang theo vài phần cưng chiều đáp.

Nhưng bên cạnh Lăng Tử Tiêu nhưng nhìn ra mấy phần quái dị, bất quá nàng cũng không nói gì thêm.

Dù sao, nhiều như thế căn cành cây tô điểm  khiến cho Nhược Thủy bình nhiều hơn mấy phần màu sắc, xác thực đẹp mắt rất nhiều.

Trong nháy mắt, lại một tháng trôi qua.

Tại tháng này, Lục Trường Sinh có một tên tiểu thiếp mang thai, khiến cho hắn hài tử tổng số đạt đến một trăm bảy mươi cái.

Nghĩ đến chính mình mấy năm này sinh em bé hiệu suất, Lục Trường Sinh thở hắt ra, chuẩn bị đi tới Bạch Ngọc lâu một chuyến.

Trước đây ít năm gia tộc mới lập, Lăng Tử Tiêu trọng thương, Tiêu Hi Nguyệt trong nhà tọa trấn, hắn thực sự ngượng ngùng đi tới Bạch Ngọc lâu.

Mặt khác cũng thế, Bạch Ngọc lâu bán ra bình thường thị nữ, đều chỉ có hạ phẩm linh căn, hắn đã chướng mắt.

Mong muốn trung phẩm linh căn, cũng hoặc là thượng phẩm linh căn thị nữ, chỉ có hội viên chuyên cung cấp cùng đấu giá hội.

Mà bây giờ, vừa vặn liền là Bạch Ngọc lâu ba năm một lần đấu giá hội tháng ngày.

Cho nên Lục Trường Sinh liền chuẩn bị đi tăng một chút kiến thức.

Nhìn một chút Bạch Ngọc lâu đấu giá hội tình huống như thế nào, có thể hay không thỏa mãn chính mình nhu cầu.

Ba ngày sau, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu nói một tiếng, liền âm thầm rời đi Bích Hồ sơn, đi tới Cửu Long phường thị.

Cân nhắc đến chính mình một nhà lão tổ thân phận, Lục Trường Sinh hơi che đậy phía dưới dung thân phần.

Đi vào Bạch Ngọc lâu về sau, hắn biết được vật phẩm đấu giá còn có nửa tháng danh sách mới sẽ tới.

Mà lại đấu giá không phải sáng đập, mà là tối đập.

Bởi vì Bạch Ngọc lâu trải rộng quá rộng.

Cái này đấu giá hội cũng không là vẻn vẹn Cửu Long phường thị một chỗ, mà là toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới.

Cho nên Bạch Ngọc lâu không có cách nào tổ chức này loại cỡ lớn đấu giá hội, chỉ có thể thông qua tối đập phương thức.

Mà lại phần lớn Tu Tiên giả cũng không nguyện ý tại đây loại đấu giá hội xuất đầu lộ diện.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không có để ý, dứt khoát tại Cửu Long phường thị đi dạo dâng lên.

Tại Cửu Long phường thị cũng không ít Bích Hồ sơn sản nghiệp, bất quá sinh ý ở chỗ này chỉ có thể coi là bình thường, còn không có lửa nóng.

Quá trình bên trong, Lục Trường Sinh thấy đã từng hảo hữu Dư Mậu Thành Ngọc Thiện các .

Nhưng bởi vì hắn cùng Ngu gia sự tình, bây giờ Ngọc Thiện các đã chuyển nhượng, Dư Mậu Thành cùng thê tử Ngu Ninh Dung cũng rời đi.

Ai

Lục Trường Sinh thở dài.

Vợ chồng hai người tại Cửu Long phường thị ra sức làm nhiều năm, ban đầu xem như dừng chân, sinh hoạt trôi qua không tệ.

Nhưng bởi vì hắn cùng Ngu gia sự tình, Ngu gia hủy diệt, cuối cùng lựa chọn chuyển nhượng cửa hàng rời đi Cửu Long phường thị, mai danh ẩn tích sinh hoạt.

Ban đầu Vân Thiên Thiên cùng Ngu Ninh Dung một mực có thư tín lui tới, nhưng ở Ngu gia cấu kết Ma đạo sự kiện về sau, hai người cũng tính chặt đứt quan hệ, không có thư lui tới.

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh đi vào Bạch Ngọc lâu, nhìn trước mắt đấu giá danh sách.

Cùng sở hữu một trăm linh tám tên thị nữ đấu giá, mỗi cái đều có dung mạo bộ dáng, tình huống tin tức, đấu giá giá quy định.

"Số một, hai mươi bảy tuổi, Luyện Khí tám tầng, tam phẩm linh căn giá khởi đầu, mười viên thượng phẩm linh thạch."

"Số hai, ba mươi hai tuổi, Luyện Khí chín tầng, tam phẩm linh căn giá khởi đầu, mười viên thượng phẩm linh thạch."

"Số ba, bốn mươi mốt tuổi, Luyện Khí chín tầng, tam phẩm linh căn. Giá khởi đầu, mười viên thượng phẩm linh thạch."

"Không hổ là Bạch Ngọc lâu, thủ bút này, lại có ba tên thượng phẩm linh căn."

Lục Trường Sinh nhìn xem đấu giá trên danh sách đại khái tin tức, sách vừa nói nói.

Thông qua tính danh có khả năng tốc độ cao xem xét hắn dung mạo hình dạng.

Hắn đơn giản nhìn xuống ba người này, dung mạo không nói quốc sắc thiên hương, nhưng cũng đều là thượng đẳng tư thái.

Dù sao, tu tiên sau phần lớn không có quá xấu.

Mặt khác cũng thế, này chút đều đi qua Bạch Ngọc lâu dạy dỗ.

Dù cho nguyên bản tướng mạo trung đẳng, cũng sẽ nhường tu luyện mỹ dung dưỡng nhan công pháp.

Đối với này loại hắn mặc dù rất là tâm động, nhưng còn thật không có ra giá ý nghĩ.

Quá mắc!

Giá khởi đầu liền mười viên thượng phẩm linh thạch, cũng chính là mười vạn hạ phẩm linh thạch!

Cái giá tiền này, đã vượt xa khỏi trước mắt hắn tiêu phí!

Dù cho hắn bán phù luyện đan là bạo lợi, đối mặt này loại cũng tài lực có hạn.

Huống hồ, cái này là giá mở đầu.

So sánh với thượng phẩm linh căn, tứ phẩm linh căn giá cả lập tức tiện nghi một cái cấp bậc.

Rẻ nhất chỉ cần ba vạn linh thạch giá bắt đầu!

Đắt nhất giá khởi đầu cũng là tại năm vạn linh thạch, so tam phẩm linh căn trọn vẹn tiện nghi gấp đôi!

Sau đó giống ngũ phẩm linh căn, lại tiện nghi gấp đôi, giá khởi đầu tại một hai vạn.

Lục phẩm linh căn giá khởi đầu, thì là năm ngàn đến một vạn.

Bên trong còn có thật nhiều hạ phẩm linh căn thị nữ.

Có thể tiến vào trong này hạ phẩm linh căn, đều là dung mạo, tư thái nhân tuyển tốt nhất, cũng hoặc là tài nghệ phương diện có chỗ hơn người.

Cho nên, dù cho rẻ nhất cửu phẩm linh căn, giá cả cũng muốn một ngàn miếng linh thạch lên.

Lục Trường Sinh đại khái sau khi xem xong, hỏi thăm một chút quản sự, những năm qua này loại giá sau cùng là giá mở đầu nhiều ít.

Đối phương nói cho hắn biết, giống hạ phẩm linh căn, cạnh tranh không thế nào kịch liệt.

Cơ bản cao hơn giá quy định hai thành, đại khái suất liền đến tay.

Giống mấy cái thượng phẩm linh căn cạnh tranh liền đối lập kịch liệt rất nhiều.

Bởi vì này loại thuộc về các nàng Bạch Ngọc lâu mỗi lần đấu giá hội mánh lới, có không ít người cạnh tranh.

Đến mức vì gì kịch liệt như thế, tên này chăm sóc đồng ruộng mùa hè sự tình không có nói rõ.

Nhưng Lục Trường Sinh trong lòng đại khái rõ ràng.

Như loại này thượng phẩm linh căn thiên tài tác dụng rất nhiều.

Ngoại trừ thường thấy nhất lô đỉnh, lai giống bên ngoài, còn có một số tương đối hung tàn phương thức.

Tỷ như đem người luyện thi, hoặc là bồi dưỡng về sau, thông qua một ít Ma đạo phương thức, đoạt hắn linh căn, thậm chí bồi dưỡng đến Trúc Cơ, đoạt đạo cơ.

Dù sao, có thượng phẩm linh căn, chỉ cần nguyện ý hoa tốn thời gian, thêm chút bồi dưỡng, đại khái suất có thể Trúc Cơ!

"Ai, có thể cứu một cái là một cái đi."

Lục Trường Sinh thở dài.

Những cô gái này mắt bên trong từng cái tối tăm, liền biết đã trải qua cái gì, phần lớn đều là người cơ khổ.

Mặc dù tại Tu Tiên giới nhiều năm như vậy, hắn mềm lòng mao bệnh vẫn là không có biến.

Tính hạ thân mắc lừa trước có thể chi phối linh thạch, Lục Trường Sinh cuối cùng cho mình năm vạn linh thạch dự toán.

Bởi vì lại nhiều, hắn muốn bán ra linh thạch đan dược liền có hơi nhiều.

Chợt, Lục Trường Sinh ra giá ba cái ngũ phẩm linh căn, một cái lục phẩm linh căn.

Đều giá gia tăng thêm thấp, nhưng tràn giá tại bốn thành tả hữu.

Cam đoan không xác xuất nhỏ cầm tới, vừa vặn tốn hao năm vạn linh thạch.

Cái này đấu giá hội trước mắt là trước giao nạp tiền đặt cọc  chờ một tháng sau, tối đập kết thúc, mới có thông tri.

Nghe vậy, Lục Trường Sinh cũng không có tại Cửu Long phường thị chờ đợi, giao nạp xong tiền đặt cọc, liền hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Bởi vì một năm này lại đến Lục gia mỗi năm một lần đại hội.

Mà năm nay, hắn cũng dự định tại trên đại hội đem vị trí gia chủ định ra, Khai Sơn đem bộ phận nhi nữ ngoại phóng quản lý sinh ý..