Chương 282: Thiên giai Yêu Thực, quỷ ngục yêu hoa!

Chương 282: Thiên giai Yêu Thực, quỷ ngục yêu hoa!

Bích Hồ sơn.

Lục gia đại trạch, đại thính nghị sự.

"Trước mắt thành viên gia tộc 316 người, Trúc Cơ tu sĩ ba người, Luyện Khí hậu kỳ bốn người, Luyện Khí trung kỳ ba mươi bốn người, Luyện Khí sơ kỳ mười sáu người "

Lục Trường Sinh ngồi ngay ngắn chủ vị, thần sắc bình tĩnh nghe thê tử Lục Diệu Vân tập hợp.

Bất tri bất giác, hắn Lục gia thành viên đã đột phá ba trăm người.

Mà lại thành viên gia tộc 316 người, nhưng lại có năm mươi bảy tên Tu Tiên giả!

Cái tỷ lệ này hết sức kinh người!

Sở dĩ có nhiều như vậy Tu Tiên giả, Luyện Khí trung kỳ, hoàn toàn là bởi vì hắn hai mươi mốt tên thê thiếp đều tại đây cái tu vi cảnh giới.

Giống nhi nữ phương diện, mắt mười ba người đứng đầu người đột phá Luyện Khí trung kỳ, mười sáu người tại Luyện Khí sơ kỳ.

"Năm nay thu nhập hết thảy ba vạn 1,143 miếng, chi tiêu ba vạn 5,665 miếng, chi tiêu phương diện gia tộc bổng lộc chiếm cứ bảy thành."

Lục Diệu Vân tiếp tục lên tiếng nói.

Trong đại sảnh, mọi người nghe được lại là phụ chi tiêu, hao tổn, thần sắc có chút trầm trọng.

Dù sao hơn bốn năm, Bích Hồ sơn còn một mực ở vào hao tổn trạng thái, không có chuyển thua thiệt vì doanh.

Mà hao tổn nguyên nhân, chủ yếu tiêu xài, giữa sân tất cả mọi người rõ ràng.

Lục Trường Sinh bản thân đối với cái này cũng là không có quá cảm thấy cảm giác, cho rằng thời gian bốn năm có thể như thế coi là không tệ. .

Dù sao hắn thấy, thành gia sinh dục phương diện chi tiêu, này thuộc về nhu yếu phẩm  dựa theo lâu dài để tính, làm sao đều là kiếm.

Bất quá gia tộc này chi tiêu phương diện, cũng không có đem Thần mộc đại trận  Thương Hải trận  bồi dưỡng Đạo Binh các loại tiêu xài tính đi vào.

Bằng không, cái này chi tiêu đem càng thêm khoa trương.

"Thu nhập phương diện so với năm ngoái có tiến bộ, tranh thủ sang năm tròn và khuyết ngang hàng."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, gõ bàn một cái nói nói: "Tiếp đó, ta nói hai cái sự tình."

"Gia tộc bọn ta những năm này một mực ở vào Bán Phong sơn trạng thái, rất nhiều sản nghiệp cũng không tiện quản lý, quản lý."

"Cho nên, từ hôm nay năm bắt đầu, gia tộc tử đệ tuổi tròn mười tám, đột phá luyện khí tầng bốn, liền có thể xin ra ngoài kinh doanh quản lý sinh ý sản nghiệp."

Lục Trường Sinh nhìn về phía thê thiếp nhi nữ, lên tiếng nói ra.

"Xin ra ngoài kinh doanh quản lý sinh ý sản nghiệp?"

Một chút Lục gia tử đệ hai mặt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra mừng rỡ.

Này bốn năm phong sơn, mặc dù không có người đề, còn có chút Lục gia tử đệ trong lòng vẫn là rất có phê bình kín đáo.

Dù sao, cái tuổi này, đang đứng ở phong mạo tuổi tác, với bên ngoài tràn ngập chờ mong, tự nhiên suy nghĩ nhiều ra ngoài đi một chút nhìn một chút.

Không nói du lịch, lịch luyện, từ nhỏ tại Thanh Trúc sơn, Bích Hồ sơn lớn lên, trong nhà một đống quy củ ước thúc, làm sao cũng sẽ nhàm chán, với bên ngoài hướng tới.

Mà lại không ít thê thiếp nhi nữ nghe nói như thế, biết đây cũng là một lần cơ hội biểu hiện.

"Đến mức đi ra ngoài lịch luyện, thì cần muốn tu vi đột phá Luyện Khí sáu tầng, mới có thể xin."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Trước đó Lục Toàn Chân đưa ra mong muốn đi ra ngoài lịch luyện, có dạng này cách nghĩ khẳng định không phải hắn một người.

Cho nên hắn cũng trực tiếp định ra quy tắc, đem tu vi định tại Luyện Khí sáu tầng.

Đối với trong nhà trước mắt nhi nữ nói, cái này tu vi không cao không thấp, lớn tuổi gây nên tại chừng hai mươi lăm tuổi, cũng có nhất định lịch duyệt.

"Cuối cùng liền là liên quan tới chuyện của gia chủ tình."

Lục Trường Sinh nhìn phía dưới nhi nữ, lên tiếng nói ra.

Trước mắt trong nhà sự vụ điểm tương đối mảnh, mỗi người quản lí chức vụ của mình, việc vặt cơ bản do Lục Diệu Vân cân đối xử lý.

Một chút việc lớn thì hắn cùng Lăng Tử Tiêu quyết định.

Nhưng bây giờ gia tộc quyết định buông ra sơn môn, vô luận gia tộc việc vặt, còn là sinh ý bên trên, cùng gia tộc khác liên hệ, đều cần có một người, cũng chính là Lục gia gia chủ.

"Gia chủ! ?"

Nghe nói như thế, không ít thiếp thất nhi nữ vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía Lục Bình An, Lục Toàn Chân, Lục Vân.

Tuy nói Lục gia không có nói cứu quá nhiều trưởng thứ phân chia.

Nhưng ở phần lớn thiếp thất nhi nữ trong mắt, vẫn sẽ có phương diện này phân biệt.

Dù sao, Lục Trường Sinh mặc dù tại phúc lợi đãi ngộ bên trên hết thảy nhi nữ đối xử như nhau, nhưng sinh hoạt hằng ngày bên trên, vẫn sẽ có rõ ràng yêu chuộng.

Giống Lục Bình An, Lục Toàn Chân, Lục Vân đều là chính thê sở sinh, mà lại đối lập lớn tuổi, đến Lục Trường Sinh sủng ái, phần lớn người đoán được gia chủ sẽ theo trong bọn họ chọn lựa.

"Trước mắt Lục gia chúng ta đời thứ nhất gia chủ, liền do Lục Vân đảm nhiệm."

Lục Trường Sinh cũng không có làm cái gì bỏ phiếu, trực tiếp nhìn về phía nhi tử Lục Vân nói ra.

Lựa chọn Lục Vân, một mặt là nhi tử Lục Bình An, Lục Toàn Chân đều không có gánh nhâm gia chủ ý nghĩ.

Một mặt khác, cũng là năng lực phương diện.

Lục Vân mặc dù thiếu khuyết chủ kiến, quyết đoán, nhưng ở Lục Diệu Vân dạy bảo dưới, làm việc cũng không kém.

Gánh nhâm gia chủ, tiền kỳ có Lục Diệu Vân cái này mẫu thân hỗ trợ, ít nhất sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Huống hồ, đứa con trai này cũng không phải là không có ưu điểm.

Ít nhất cần cù nghe lời, tại lấy vợ sinh con phương diện, làm cái làm gương mẫu.

Bây giờ đã có một tên thê tử, ba tên tiểu thiếp, sinh hạ ba đứa hài tử.

Mặc dù cùng hắn cái này làm cha không có cách nào so.

Nhưng ở này chút có linh căn nhi nữ bên trong, đã tính rất tốt.

"Đa tạ phụ thân, hài nhi định không phụ phụ thân kỳ vọng cao, không phụ sự mong đợi của mọi người!"

Lục Vân nghe nói như thế, hít sâu một hơi, có chút mừng rỡ khẩn trương đứng dậy chắp tay nói.

Tuy nói tu tiên gia tộc gia chủ cùng trong thế tục gia chủ có chỗ khác biệt.

Gánh nhâm gia chủ liền tương đương với nửa từ bỏ tiên đồ, muốn đem rất nhiều thời gian tốn hao tại thường ngày việc vặt bên trên, cơ bản vô vọng Trúc Cơ.

Nhưng gia chủ thân phận, địa vị, quyền lực, vẫn là Vô Dung hoài nghi.

"Chúc mừng Vân đệ!"

"Chúc mừng Vân ca!"

"Gặp qua gia chủ!"

Lúc này có người hướng phía Lục Vân chúc mừng nói.

"Ừm, biểu hiện tốt một chút."

"Vị trí gia chủ, năm năm đồng thời, nhiều nhất đảm nhiệm bốn kỳ."

"Ta sẽ căn cứ nhiệm kỳ biểu hiện làm ra bình phán, làm đến tốt, tầng tầng có thưởng, tiếp tục đảm nhiệm, không làm tốt, liền trực tiếp thay người, hiểu không."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn lựa chọn Lục Vân gánh nhâm gia chủ, ngoại trừ Lục Diệu Vân yếu tố này, cũng là trước mắt trong nhà có thể chọn nhi nữ không nhiều.

Nếu là Lục Vân năng lực xác thực không được, không thích hợp, hắn như cũ thay người, theo những hài tử khác chọn lựa.

Dù sao trong mắt hắn, phương diện này xác thực không có cái gì trưởng thứ phân chia, gánh nhâm gia chủ, chủ yếu vẫn là xem năng lực.

"Đúng, phụ thân!"

Lục Vân hít sâu một hơi, gật đầu đáp.

Những chuyện này, hắn đã sớm theo mẫu thân Lục Diệu Vân trong miệng sớm biết được, có chuẩn bị tâm lý.

"Lần này gia tộc đại hội, liền dừng ở đây, nếu như các ngươi còn có chuyện gì  có thể trực tiếp tới tìm ta."

Lục Trường Sinh nhìn về phía thê thiếp nhi nữ, lên tiếng nói ra.

"Đúng, phu quân, phụ thân!"

Phòng khách mọi người đứng dậy, cung kính đáp.

Chợt, Lục Trường Sinh mang theo mấy tên thê tử trực tiếp rời đi trong đại sảnh.

Theo gia tộc đại hội kết thúc, Bích Hồ sơn một mảnh náo nhiệt.

Lục Trường Sinh những thời giờ này cũng bồi bạn thê thiếp nhi nữ, thương lượng trong nhà nhi nữ ngoại phóng an bài.

Dù sao nhi nữ ngoại phóng, đều là ưu tiên chọn lựa giống Hồng Diệp cốc phường thị, Cửu Long phường thị, này loại tới gần Bích Hồ sơn phường thị.

Trừ cái đó ra, hắn cũng thỉnh Hồng Liên vì gia tộc luyện chế thân phận lệnh bài.

Nhường hết thảy Lục gia tử đệ tại bên ngoài có khả năng thông qua ngọc bài cảm ứng lẫn nhau chỗ, lẫn nhau truyền tin, cầu viện, nghiệm minh thân phận các loại.

Đồng thời, ở trong chút thời gian này, hắn cũng đem càng nhiều thời gian, dùng tại ôn dưỡng cho nhi nữ chuẩn bị tam giai bảo trên bùa.

"Công tử, ngươi xem hình dáng này thức như thế nào?"

Ngày này, Hứa Như Âm đem luyện chế tốt thân phận lệnh bài đưa cho Lục Trường Sinh.

Lệnh bài đại khái tam chỉ rộng, như Kim Ngọc chế tạo  biên giới có màu xanh biếc tô điểm.

Một mặt vẽ lấy Sơn Hải đồ án, một mặt khác, thì là một cái Lục chữ, hoa lệ bên trong mang theo vài phần đơn giản.

Này miếng lệnh bài có thể tại trong trăm dặm, lẫn nhau cảm ứng được đối phương tồn tại, trong ngàn dặm tiến hành đơn giản truyền tin.

Nếu là Lục Trường Sinh nghĩ lời  có thể thông qua Hồng Liên giáo Vô Cực truy tung thuật, tìm kiếm được lệnh bài vị trí chỗ ở.

"Không sai, ngươi đem mỗi một cái lệnh bài làm tốt đánh dấu, tiến hành đơn giản phân biệt liền có thể."

Lục Trường Sinh dò xét vài lần về sau, nhường Hồng Liên tại Lục chữ một mặt đánh đơn giản đánh dấu, liền dạng này định ra.

Trong nhà phù hợp xin ra ngoài nhi nữ hết thảy mười ba người.

Nhưng trước mắt chỉ có sáu người xin ra ngoài, cho nên luyện chế lệnh bài sự tình hắn cũng không vội.

Dựa theo Hồng Liên ba năm ngày luyện chế một viên tốc độ, cũng đầy đủ.

Đem gia tộc sự tình đại khái an bài xử lý xong, Lục Trường Sinh nhớ tới Bạch Ngọc lâu đấu giá không sai biệt lắm có kết quả rồi.

Chợt ra ngoài một chuyến, đi vào Cửu Long phường thị Bạch Ngọc lâu.

"Diệp công tử, mời vào bên trong."

"Ngài trước đó tại chúng ta Bạch Ngọc lâu bán đấu giá bốn tên thị nữ, ngoại trừ sáu mươi sáu hào đấu giá thất bại, sáu mươi chín hào cùng số bảy mươi bảy, còn có số chín mươi tám đều cạnh tranh thành công."

"Không biết Diệp công tử ngài có phải không xác nhận."

Bạch Ngọc lâu quản sự thấy Lục Trường Sinh, lập tức nhiệt tình nói ra.

Tại Cửu Long phường thị, có thể tốn hao gần năm vạn linh thạch mua sắm thị nữ, tuyệt đối thuộc về khách hàng lớn, cho nên mười điểm nhiệt tình.

"Sáu mươi sáu hào thất bại sao."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại, cũng không có quá nhiều để ý.

Chợt đem còn lại ba tên thị nữ số dư giao xong.

Bởi vì này ba tên thị nữ cũng muốn Bạch Ngọc lâu theo địa phương khác chở tới đây, cho nên cần chờ bên trên hơn một tháng.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh đem hạng mục công việc xác định sau liền cáo từ rời đi, biểu thị mình tới thời điểm sẽ tới tiếp người, không cần đưa đến nhà.

Trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua.

"Đây là vi phụ luyện chế bảo mệnh phù, các ngươi đem một giọt mi tâm máu cùng tinh huyết bôi lên phía trên."

"Nếu là gặp được nguy cơ sinh tử, liền có thể kích hoạt phù lục đào mệnh."

"Liên quan tới đạo phù lục này sự tình, tuyệt đối không thể đối ngoại lộ ra, có biết không!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt từng người từng người nhi nữ, thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói ra.

Hắn cái này phù lục tên là Thế Thân phù  đứng hàng tam giai hạ phẩm.

Hiệu quả cùng hắn thế mệnh phù có chút tương tự, có thể thông qua tinh huyết thân hồn cấu kết, gặp được nguy hiểm  lúc, hình thành một đạo con rối thế thân cản kiếp, sau đó na di ở ngoài ngàn dặm.

Chẳng qua là hiệu quả kém xa tít tắp thế mệnh phù, cao nhất chỉ có thể chống cự Kết Đan nhất kích.

Mà lại không giống thế mệnh phù, có thể thay sát cản mệnh, phòng bị một chút khó mà chống đỡ thủ đoạn.

Bất quá đối với này một chút nữ tới nói, đã đủ rồi.

Bọn hắn đều là đi tới phường thị quản lý sinh ý, trừ phi gặp được lợi hại gì kiếp tu, không phải đại khái suất không dùng được những bùa chú này.

"Đúng, phụ thân!"

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn một chút đến phụ thân vẻ mặt như vậy uy nghiêm.

Biết quan hệ to lớn, không dám khinh mạn, dồn dập lập xuống tâm ma thệ nói.

Sau đó xem trong tay như là màu tím Long Lân, phác hoạ huyền diệu nòng nọc hoa văn phù lục, từng cái vẻ mặt mừng rỡ.

Dù sao, bọn hắn đều biết hiểu, chính mình phụ thân là một tên đỉnh cấp Phù sư, uy danh hiển hách, như vậy bảo mệnh phù lục tất nhiên không đơn giản.

Thấy nhi nữ từng cái đem Thế Thân phù sử dụng, Lục Trường Sinh bàn giao vài câu sau liền rời đi.

Đông Phương sáng tinh sương, nắng sớm mờ mờ.

Bích Vân phong đỉnh, Bích Hồ sơn tại chỗ cao nhất, một khỏa cao mấy chục trượng, toàn thân Kim Ngọc, óng ánh hào quang chảy xuôi cổ thụ đứng sừng sững.

Nơi này vì Bích Hồ sơn cấm khu, lão tổ nữ Quân chỗ tu hành  có thể tuỳ tiện nhìn xuống toàn bộ Bích Hồ sơn phong cảnh.

Giờ này khắc này, cổ trên cây, một nam một nữ đang ở làm lấy làm người xấu hổ cùng nhanh đẹp sự tình.

Lục Trường Sinh nhường Hứa Như Âm vịn cành cây, chính mình thì tại sau vịn nàng mềm dẻo hùng hồn.

Ngô

Hứa Như Âm một bộ màu đỏ sa y, hai đầu đều đều cặp đùi đẹp giống như ngọc trụ, bị ép đệm lên mũi chân, thỉnh thoảng nâng cao gót chân, nhường xanh nhạt gót ngọc ửng hồng.

"Hứa tiểu thư, ưa thích như vậy phải không?" Lục Trường Sinh lên tiếng trêu chọc.

Đi qua lâu như vậy thời gian ở chung, hắn tự nhiên là nhịn không được, đem Hứa Như Âm này miếng trái cây cho hái.

Có thể là tại hắn ngày thường dạy dỗ dưới, cũng hoặc là Lăng Tử Tiêu tẩy não dưới, Hứa Như Âm cũng dần dần nhận mệnh, tại một lần hắn cùng Lăng Tử Tiêu say rượu vuốt ve an ủi lúc, chủ động hiến thân.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không trang chính nhân quân tử.

Sau đó thời kỳ, Hứa Như Âm cũng thì tương đương với thành Lăng Tử Tiêu động phòng nha đầu, hỗ trợ hầu hạ, nhường Lục Trường Sinh thoải mái tự tại.

Mà trong ngày thường, Lục Trường Sinh một chút không tốt cùng thê tử cùng một chỗ cách chơi, cũng có thể nhường Hứa Như Âm phối hợp.

"Ô ô ô vui. Ưa thích "

Hứa Như Âm bị ép nắm Tu Di cành cây, một đôi mắt đẹp đóng chặt, sợi tóc màu đỏ rực múa may lung tung, trong miệng phát ra ấp úng thanh âm.

Tại độ cao này, hai người còn có thể thấy Bích Thủy hồ đánh cá ngư dân, Hồ Tâm đảo đang tu luyện một chút tán tu học đồ.

"Ngươi nói, các nàng có thể hay không thấy chúng ta? Hoặc là nghĩ đến chúng ta nơi này đang làm cái gì?"

Lục Trường Sinh nhìn khói trên sông mênh mông Bích Thủy hồ, tay cầm tại trơn nhẵn da thịt đi khắp, nhẹ nói ra.

Hứa Như Âm mặc dù biết có Điên Đảo Ngũ Hành Trận phía dưới tuyệt đối không nhìn thấy nơi này, nhưng mê ly đôi mắt đẹp đang mở hí, nhìn phía dưới phong cảnh, vẫn là toàn thân căng cứng, đáy lòng tuôn ra một cỗ khó nói lên lời kích thích.

Cuối cùng, tại thanh âm thanh thúy dưới, Hứa Như Âm ưm, rên rỉ bắn ra, mang theo một tia giọng nghẹn ngào toàn thân xụi lơ, hai tay vô lực rủ xuống.

Lục Trường Sinh thấy thế, thầm nghĩ Hứa Như Âm tốt xấu Luyện Khí chín tầng, thân thể vẫn là yếu một chút.

Tại nàng mông ngọc vỗ, nắm cả nàng thân thể mềm mại, đổi tư thế tiếp tục.

Đúng lúc này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ ba mươi dòng dõi hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, đi vào tiên đồ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất tăng lên 5% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm? Ba mươi đến sao."

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, trong lòng hơi ngừng lại.

Chi trước hai mươi lăm cái thời điểm không có nhắc nhở, hắn liền có này suy đoán.

Nghe được hệ thống theo phần tử tiền, Lục Trường Sinh cũng là tâm tình thật tốt, vịn nổi bật vòng eo, tiến quân thần tốc, trực đảo hoàng long, phát tiết trong lòng thoải mái.

Mỹ nhân ngọc thể run rẩy, run rẩy, đánh tơi bời, chật vật không chịu nổi, cam tuyền phun trào.

Mãi đến mặt trời lên cao, Lục Trường Sinh mới đưa Hứa Như Âm thả đi về nghỉ, chính mình đi vào phù thất, bắt đầu rút thưởng.

Hệ thống, rút thưởng!

Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng.

Lập tức, màu đỏ nhạt lớn đĩa quay kim quang hiển hiện, bắt đầu xoay tròn rút thưởng, sau đó dừng lại tại Sủng vật một cột.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được linh sủng: Quỷ ngục yêu hoa! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một gốc toàn thân u hắc, quanh thân tràn ngập đóa hoa màu đỏ ngòm đồ án, theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Quỷ ngục yêu hoa, Yêu Thực?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, nhãn tình sáng lên.

Tuy nói hắn đối với sủng vật không có ý tưởng gì, nhưng linh thực hệ sủng vật tuyệt đối ngoại lệ.

Dù sao, thông qua Tu Di Thụ Vương, hắn biết này loại Yêu Thực cũng có thể dùng tới tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp .

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống không gian.

【  yêu thú: Quỷ ngục yêu hoa 】

【  phẩm giai: Thiên giai thượng phẩm 】

【  nói rõ: U Minh Chi Địa ngũ giai Đại Yêu hồn biến mà thành, mượn nhờ vô số sinh linh máu tươi đổ vào, từ đó sinh ra, dùng máu thịt thần hồn làm thức ăn, bụng có lao ngục, cầm tù sinh linh, trước mắt có được nhị giai thực lực 】

"Tê, Thiên giai thượng phẩm! ? Có được nhị giai thực lực! ?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt quỷ ngục yêu hoa phẩm giai cùng nói rõ, mặt lộ vẻ vui mừng.

Vô luận là này phẩm giai vẫn là thực lực, đều để hắn cảm thấy cái này quỷ ngục yêu hoa rất không tệ.

Thật muốn nói vấn đề, liền là thoạt nhìn có chút tà môn.

"Mượn nhờ sinh linh máu tươi đổ vào sinh ra, dùng máu thịt thần hồn làm thức ăn."

"Đây có phải hay không là nói rõ, này gốc yêu hoa, không thế nào cần linh mạch linh khí, chỉ cần có đầy đủ máu thịt là được?"

"Nếu là như vậy, đem này gốc quỷ ngục yêu hoa gieo xuống, cũng sẽ không đối Bích Hồ sơn tình huống trước mắt gia tăng áp lực quá lớn."

"Cũng không biết này gốc yêu hoa có thể hay không dùng tới tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp ."

Lục Trường Sinh thấy hệ thống không gian Yêu Thực, trong lòng tự lẩm bẩm.

Dự định đem này gốc Yêu Thực cho Lục Diệu Hoan, cũng hoặc là Khúc Chân Chân tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp.

Thông qua Lục Diệu Vân tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, hắn biết đem Thiên Địa linh thực luyện hóa thành bản mệnh linh căn về sau, ngoại trừ sẽ trình độ nhất định ảnh hưởng linh thực trưởng thành, cũng sẽ không có mặt khác vấn đề quá lớn.

Mà quỷ ngục yêu hoa làm Thiên giai huyết mạch Yêu Thực, khẳng định đi đến tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp yêu cầu điều kiện.

Nếu là dùng tới tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, hiệu quả nói không chừng so Linh Minh bảo thụ còn tốt hơn rất nhiều.

"Bất quá này gốc quỷ ngục yêu hoa, hẳn là thích hợp Hoan Hoan một chút?"

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm.

Này gốc quỷ ngục yêu hoa vô luận bộ dáng vẫn là miêu tả, đều có điểm giống yêu ma.

Dựa theo Khúc Chân Chân tính cách, sợ là nhìn xem đều sẽ biết sợ, nào dám dùng máu thịt đi đút nuôi.

Lục Diệu Hoan mặc dù không nhất định ưa thích, nhưng so với Khúc Chân Chân rõ ràng tốt hơn nhiều, hẳn là không đến mức quá chú ý phương diện này.

"Nếu như lại để cho Tu Di thúc đẩy sinh trưởng một đạo phối hợp linh thực, dạng này Hoan Hoan cùng Chân Chân linh thực liền đều giải quyết."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi.

Dự định chọn cái thời gian đem này gốc quỷ ngục yêu hoa gieo xuống, nhường Lục Diệu Hoan cùng Khúc Chân Chân nhìn một chút.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh đi vào Cửu Long phường thị.

Không sai biệt lắm qua ba tháng, hắn ba tên thị nữ đã sớm đưa đến.

Lục Trường Sinh nhìn về phía mắt ba hạng đầu thị nữ.

Cùng lúc trước Thiệu Ngọc Dao, Tiêu Nguyệt Như đám người không sai biệt lắm, ba người đều dung mạo tư thái thượng đẳng, nhưng trong mắt tối tăm, tràn ngập chết lặng.

Duy nhất khác nhau chính là, chính là ba người này bên trong hai nữ có được ngũ phẩm linh căn, một cái có được lục phẩm linh căn.

"Ngũ phẩm linh căn a "

Lục Trường Sinh trong lòng có chút cảm khái.

Vẫn cứ nhớ được bản thân lần đầu tiên tới Bạch Ngọc lâu, chỉ mua mua nổi cửu phẩm linh căn thị nữ.

Khi đó, trung phẩm linh căn đối với mình tới nói, đơn giản cao không thể chạm.

Nhưng đi qua chính mình nhiều năm nỗ lực phấn đấu, trung phẩm linh căn nữ tử, đối với mình tới nói, chẳng qua là một bút không sai biệt lắm chi tiêu.

Thậm chí có trung phẩm linh căn nữ tu chủ động tới cửa cấp lại.

"Tài lữ pháp địa, khó trách tài tại thứ nhất, chậc chậc chậc, có tiền có thể làm cho quỷ thôi ma a."

Lục Trường Sinh hơi hơi cảm khái về sau, liền biểu thị không có vấn đề, đem ba người này mang về Bích Hồ sơn.

Trong lúc đó, vị này chăm sóc đồng ruộng mùa hè sự tình cũng vì Lục Trường Sinh thăng cấp hạ hội viên.

Biểu thị hội viên đẳng cấp cao, chưa tới đấu giá sẽ có thể thấy thị nữ số lượng, phẩm chất cũng đem tăng lên.

Cái này khiến Lục Trường Sinh kinh ngạc, không nghĩ tới đấu giá hội cũng là phân ra đẳng cấp.

Chợt, hắn hỏi thăm vị này chăm sóc đồng ruộng mùa hè sự tình, trước đó mấy cái thượng phẩm linh căn đập ra giá bao nhiêu ô vuông.

Đối phương không có giấu diếm, biểu thị số một đánh ra mười lăm vạn giá cả, số hai đánh ra mười sáu vạn linh thạch giá cả, nhường Lục Trường Sinh líu lưỡi.

Cảm giác kẻ có tiền vẫn là so chính mình tưởng tượng nhiều, bất quá có này tài lực, khẳng định không phải Trúc Cơ tu sĩ, tất nhiên là Kết Đan chân nhân!.