Chương 283: Thượng phẩm linh căn, Linh Nguyên châu!

Chương 283: Thượng phẩm linh căn, Linh Nguyên châu!

Thoáng chớp mắt, ba tháng trôi qua.

Trong ba tháng này, Lục Trường Sinh mặc dù có chiếu cố mới mua được ba tên thị nữ, nhưng chỉ có một người mang thai.

Cũng không phải xảy ra vấn đề gì, đơn thuần là thời gian bận rộn.

Tăng thêm trong nhà thiếp thất cứ như vậy nhiều, Lục Trường Sinh cũng không vội mà các nàng lập tức mang thai.

Ngày này, Lục Trường Sinh cảm ứng được một cỗ pháp lực lăng không tràn vào trong cơ thể.

Biết mình có một đứa con tu vi cảnh giới tăng lên.

Bây giờ theo nhi nữ dần dần bắt đầu tu luyện, hắn gần như cách mỗi lấy mấy tháng, nửa năm liền có thể cảm ứng cái này tăng thêm.

Nhưng vô luận là Luyện Khí tu vi vẫn là cảnh giới võ đạo, đối với hắn thực lực hôm nay tăng thêm tới nói, thật sự là quá thấp.

Trừ phi lượng biến, bằng không, chỉ có nhi nữ đột phá Trúc Cơ, hắn mới có rõ ràng tăng lên, có thể trực tiếp đột phá cảnh giới!

"Phụ thân."

Ba ngày sau, nhi tử Lục Toàn Chân thấy Lục Trường Sinh, lập tức biểu thị chính mình đột phá Luyện Khí sáu tầng.

"Luyện Khí sáu tầng."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, biết Lục Toàn Chân là muốn nói đi ra ngoài lịch luyện sự tình.

Mặc dù loại chuyện này, trực tiếp hướng Lục Vân, Lục Diệu Vân trình báo liền có thể.

Nhưng hắn rõ ràng qua không được mẫu thân Khúc Chân Chân một cửa ải kia, tới để cho mình nên nói khách.

"Ai, đi thôi."

Lục Trường Sinh cũng có chút đau đầu.

Loại chuyện này đáp ứng nhi tử, hắn đương nhiên sẽ không đổi ý.

Huống hồ nội tâm của hắn bên trong, cũng hi vọng nhi nữ có thể đủ nhiều ra ngoài đi một chút.

Tại Tu Tiên giới, nếu không phải thiên phú dị bẩm, không trải qua mưa gió, tương lai dù cho có Trúc Cơ đan, Trúc Cơ đều không phải là tốt như vậy đột phá.

Hai người tới Khúc Chân Chân đình viện.

"Lịch luyện, bên ngoài nhiều nguy hiểm nha!"

Khúc Chân Chân nghe được lý do về sau, nụ cười trên mặt lập tức hóa thành lo lắng.

Nàng nhìn về phía Lục Toàn Chân nghĩ linh tinh nói: "Toàn Chân, ngươi nghĩ muốn đi ra ngoài  có thể đi Hồng Diệp cốc phường thị nha, mẫu thân lại không ngăn ngươi, có thể bên ngoài như vậy loạn, nguy hiểm như vậy."

"Phu quân."

Khúc Chân Chân vừa nhìn về phía Lục Trường Sinh, biết hắn khẳng định là tới làm thuyết khách.

Dù sao, nàng đều tìm Lục Trường Sinh nói đến mấy lần Lục Toàn Chân sự tình, nhưng cái này làm cha rõ ràng bất công nhi tử.

"Chân Chân, ta hiểu rõ ngươi ý nghĩ, hi vọng Toàn Chân an an ổn ổn."

Lục Trường Sinh nắm thê tử thủ đoạn, tại ngồi xuống một bên nói: "Ta cũng hi vọng bọn họ đều có thể đủ an an ổn ổn, nhưng Toàn Chân cũng không nhỏ, có chủ kiến của mình ý nghĩ, khiến cho hắn một mực tại nhà, cũng không vui."

"Huống hồ chim ưng con cũng nên một mình bay lượn, chỉ có trải qua sóng to gió lớn, mới có thể đủ trưởng thành."

"Tuy nói có ta người cha này tại, Toàn Chân không cần trải qua này chút, nhưng hắn nguyện ý ra ngoài xông xáo cũng là chuyện tốt "

Lục Trường Sinh hướng phía thê tử chậm rãi kể ra.

Khúc Chân Chân đối mặt loại chuyện này, xưa nay sẽ không cố tình gây sự, chỉ sẽ lộ ra bộ dáng ủy khuất, một mình đau lòng.

Mà hắn luôn luôn ăn mềm không ăn cứng, liền sợ thê tử này loại một mặt ủy khuất ba ba bộ dáng.

Lục Toàn Chân cũng gần như, hắn đối với mình người phụ thân này có thể là kính sợ.

Nhưng đối với mẫu thân liền là tôn trọng, liền sợ mẫu thân đau lòng khổ sở, một mặt ủy khuất nhìn xem chính mình.

"Mà lại Toàn Chân muốn đi ra ngoài, ta cái này làm cha cũng có chuẩn bị."

"Cái này phù, tên là Thế Thân phù  đối mặt Kết Đan chân nhân trở xuống tu sĩ, liền có thể thông qua phù lục đào mệnh."

"Còn có này cỗ khôi lỗi, ngươi hẳn là nhìn qua, đây là nhị giai khôi lỗi, chiến lực đối mặt Trúc Cơ tu sĩ có khả năng kéo dài mấy hiệp."

"Có này chút, Toàn Chân ra ngoài du lịch cũng sẽ không có nguy hiểm gì."

Lục Trường Sinh lời nói ở giữa, xuất ra một đạo giống như màu tím Long Lân phù lục cùng một tôn toàn thân ám kim sắc, phát ra lạnh lẽo sáng bóng hình thú khôi lỗi.

Ban đầu hắn không nghĩ cho nhị giai khôi lỗi.

Nhưng nhìn xem Khúc Chân Chân cái dạng này, ngẫm lại vẫn là lấy thêm điểm ra tới.

"Nhị giai khôi lỗi! ?"

Một bên cúi đầu Lục Toàn Chân nghe được chính mình phụ thân lời nói, thấy trước mắt nhị giai khôi lỗi, có chút mộng bức.

Thế Thân phù, đối mặt Kết Đan chân nhân trở xuống, có thể thông qua phù lục đào mệnh.

Cái này hắn còn có thể miễn cưỡng lý giải.

Dù sao chính mình phụ thân là một tên đỉnh cấp Phù sư.

Trả lại cho mình một tôn nhị giai khôi lỗi! ?

Cha mình như thế hào khí có tiền sao! ?

Hắn biết phụ thân là xem ở mẫu thân trên mặt mũi, nhường mẫu thân không cần lo lắng, trong lòng một hồi cảm động.

Nghĩ đến liền đi cái đi ngang qua sân khấu, tối nay đem khôi lỗi trả lại phụ thân.

Dù sao như thế một tôn khôi lỗi có thể là giá trị một hai vạn linh thạch.

Đối cha mình tới nói, đoán chừng cũng không phải một số lượng nhỏ.

Ai

Khúc Chân Chân mím môi, u u thở dài một tiếng.

Nàng biết Lục Trường Sinh đều nói như vậy, căn bản là đồng ý Lục Toàn Chân ra ngoài.

Loại tình huống này, nàng tự nhiên không tốt lại nói cái gì.

Mà lại nàng cũng xưa nay sẽ không phản bác Lục Trường Sinh lời nói.

"Toàn Chân, chính mình ra ngoài nhất định phải cẩn thận, không muốn vừa đi ra ngoài liền mấy năm, hằng năm nhớ về "

"Còn có cha cho bùa chú của ngươi cùng khôi lỗi muốn thu tốt, không muốn ỷ có cái này liền đi mạo hiểm."

Khúc Chân Chân bi thương không bỏ đem nhi tử kéo tại ngồi xuống một bên, nhẹ giọng kể ra, đôi mắt ửng hồng.

Mà đi ngàn dặm mẹ lo lắng.

Nhất là Tu Tiên giới một mực cho Khúc Chân Chân rất loạn hết sức cảm giác nguy hiểm, đối với nhi tử một mình ra ngoài, mười điểm lo lắng.

"Mẫu thân yên tâm, hài nhi biết được!"

Lục Toàn Chân tuấn tú khuôn mặt kiên nghị chân thành nói.

Chợt đem mi tâm máu cùng tinh huyết bôi lên tại Thế Thân phù lên.

Nhưng thấy phù lục hóa thành một đạo linh quang, tiến vào hắn trong mi tâm.

Khúc Chân Chân thấy cảnh này cũng yên tâm mấy phần.

Nàng mặc dù không hiểu nhiều như vậy, nhưng biết chính mình phu quân rất lợi hại, sẽ không bạc đãi hài tử.

Nhường Lục Toàn Chân đem nhị giai khôi lỗi nhận lấy về sau, Lục Trường Sinh bồi vợ con hàn huyên một hồi Thiên liền rời đi.

Bất quá khi hắn đi ra đình viện lúc, Lục Toàn Chân lập tức truyền âm biểu thị chính mình không dùng được nhị giai khôi lỗi, không cần phụ thân như thế tốn kém.

"Ngươi thu đi, bên trong khảm nạm mười viên linh thạch trung phẩm, đối đầu Trúc Cơ sơ kỳ không sai biệt lắm có thể vượt qua mười cái hiệp, cho nên gặp được Trúc Cơ, không thể cứng rắn chống đỡ."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, hướng nhi tử nói ra, không có quá để ý cái này khôi lỗi.

Lúc trước hắn chế tạo ba bộ nhị giai khôi lỗi.

Một bộ cho Lăng Tử Tiêu, một bộ cho Lục Diệu Vân, một bộ cho Lục Diệu Ca.

Sớm trước đó, cũng cho qua Lục Diệu Hoan một bộ.

Nhưng bởi vì Khúc Chân Chân tính cách, bình thường không thích ra ngoài, không thiện chiến đấu, liền không có cấp nàng.

Bây giờ này cỗ khôi lỗi, coi như là cho Khúc Chân Chân cái kia phần.

"Hài nhi đa tạ phụ thân!"

Lục Toàn Chân hít sâu một hơi, chắp tay nói.

Cảm giác chính mình phụ thân nội tình, khả năng vượt qua bọn hắn những huynh đệ tỷ muội này tưởng tượng.

Hai tháng sau.

Trường Sinh điện bên trong.

Lục Trường Sinh đang tại luyện chế Thái Nhất phù.

Đột nhiên, một hồi huyền diệu rung động truyền đến.

Đối với cỗ này rung động, Lục Trường Sinh tự nhiên không xa lạ gì.

Theo hắn linh căn tấn thăng Nhị phẩm, thê thiếp linh căn chất lượng đối lập tăng lên, ưu sinh ưu dục, còn có hệ thống huyết mạch tăng thêm.

Lúc trước hắn sáu đứa bé, bốn cái có được linh căn, mà lại hai cái ngũ phẩm linh căn, hai cái lục phẩm linh căn.

Nhưng này bốn đứa bé, đều kém xa tít tắp đứa bé này linh căn rung động mãnh liệt.

"Đây là thượng phẩm linh căn! Tam phẩm linh căn!"

Lục Trường Sinh ánh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Hắn hiện tại ngoại trừ còn chưa gặp mặt nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu, trong nhà còn không có một cái nào thượng phẩm linh căn.

Trong tu tiên giới, thượng phẩm linh căn, đột phá Trúc Cơ lúc, có thể tăng lên ba năm thành Trúc Cơ tỷ lệ.

Nếu là có Trúc Cơ đan, cũng hoặc là Trúc Cơ linh vật, tất nhiên có khả năng có thể đột phá Trúc Cơ, tương lai có hi vọng Kết Đan.

"Hệ thống!"

Lục Trường Sinh đọc thầm một tiếng, đem chính mình hệ thống bảng mở ra.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Bích Hồ sơn chi chủ 】

【  tu vi: Trúc Cơ năm tầng 】

【  tuổi thọ: 45/ 286 】

【  thiên phú: Nhị phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung đẳng linh thể) Huyết Phù linh thể (thượng đẳng linh thể) Vô Cấu Thiên Hương Thể (đỉnh cấp linh thể) 】

【  công pháp: Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Âm Dương Hòa Hợp Công, Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, Tiên Tư quyết, Thái Nhất Sinh Thủy quyết, mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua 】

【  pháp thuật: Kiếm Ảnh Phân Quang Thuật, Thất Diệu kiếm khí, tán hồn châm 】

【  vật phẩm: Pháp chủng, Dung hồn về Mệnh đan, vô gian quỷ đầu, Lục thị gia phả, Dung Linh đan, Linh Nhãn Chi Tuyền, Huyền Nguyên châu, Ma Sát Chú Mệnh Thư, Linh Minh bảo thụ, Kim Giáp đậu mẫu, thế mệnh phù, Ngưng Tinh đan 】

【  pháp bảo: Thất Diệu tâm đăng, trăm ngựa Phù Đồ khóa 】

【  kỹ nghệ: Luyện đan (nhị giai) chế phù (nhị giai) khôi lỗi (nhị giai) Linh đồ (nhị giai) cất rượu (nhị giai) 】

【  linh sủng: Quỷ ngục yêu hoa, Tu Di Thụ Vương, Cửu U Ngao, Lục Sí kim tàm, Hàn Bích Huyền rùa, Đào Hoa cổ 】

【  huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất +30% sinh sôi dòng dõi +20% 】

【  gia tộc: 321 】

Lục Trường Sinh nhìn về phía gia tộc cột, tìm tới vừa mới mới ra hài tử.

Lập tức, một cái giới diện cột hiển hiện.

【  tính danh: Chưa lấy tên 】

【  tuổi thọ: 1/80 】

【  thiên phú: Tam phẩm linh căn 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Luyện đan (39%) 】

"Quả nhiên là tam phẩm linh căn, mà lại vừa vừa ra đời liền có 39% luyện đan tài năng, ngày sau thật tốt bồi dưỡng, trở thành nhị giai Luyện Đan sư, vấn đề không lớn!"

Lục Trường Sinh nhìn xem giới diện cột, trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

Chợt, hắn cầm trong tay bán thành phẩm Thái Nhất phù buông xuống, đi vào Lục gia đại trạch.

Lập tức biết được, là Hạ Chỉ Nguyệt trong bụng hài tử ra đời.

"Khó trách, không nghĩ tới thế mà sinh hạ tam phẩm linh căn."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Hạ Chỉ Nguyệt hết thảy vì hắn sinh hạ ba đứa hài tử.

Trước hai đứa bé, nữ nhi Lục Tinh Nguyệt, lục phẩm linh căn; nhi tử Lục Tinh Dương, ngũ phẩm linh căn.

Bây giờ thứ ba đứa hài tử, trực tiếp tam phẩm linh căn.

"Bái kiến lão gia!"

Đi vào Hạ Chỉ Nguyệt đình viện, tôi tớ lập tức cung kính hô.

"Ừm, ta nghe nói Chỉ Nguyệt sinh?"

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, trực tiếp đi vào sân sau sương phòng, thấy ôm trẻ mới sinh Hạ Chỉ Nguyệt.

"Phu quân."

Hạ Chỉ Nguyệt thấy Lục Trường Sinh đến đây, mặt mũi tái nhợt lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Hiện tại Lục Trường Sinh bình thường phần lớn đều tại Trường Sinh điện tu hành.

Cho nên trong nhà sinh em bé cơ bản xem Lục Trường Sinh nhớ kỹ không nhớ rõ.

Tuy nói Lục Trường Sinh có ở đó hay không đều một dạng.

Nhưng dù như thế nào, trong lòng các nàng hay là hi vọng Lục Trường Sinh có thể tới xem một chút.

"Chỉ Nguyệt, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh có chút hổ thẹn ngồi ở giường bên cạnh giường, nhẹ nhàng nói.

Theo nhi nữ càng ngày càng nhiều, tăng thêm trong ngày thường tùy tiện làm chút chuyện, đều ít nhất mười ngày nửa tháng.

Hắn đối với hài tử ra đời để bụng trình độ cũng dần dần giảm bớt.

"Phu quân, không khổ cực."

Hạ Chỉ Nguyệt ôn nhu nói, đem trong ngực trẻ mới sinh cho Lục Trường Sinh xem.

"Ha ha, đứa bé này, liền gọi là Tinh Thần đi."

Lục Trường Sinh ôm hài tử qua, nhìn xem hắn hắc bạch phân minh trong veo con mắt, cười ha hả nói ra.

Tam phẩm linh căn, đứa con trai này tương lai cũng chính là hắn Lục gia trụ cột một trong!

"Tinh Thần, Lục Tinh Thần."

Hạ Chỉ Nguyệt nghe vậy, khuôn mặt lộ ra ôn nhu nụ cười hướng cái này trẻ mới sinh hô.

"Chỉ Nguyệt, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Bồi Hạ Chỉ Nguyệt hàn huyên một hồi thiên hậu, Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Nàng mặc dù có Luyện Khí bảy tầng tu vi.

Nhưng bởi vì Dục Linh chi thể  mỗi lần sinh hạ hài tử đều sẽ thương nguyên khí.

Muốn so với bình thường Tu Tiên giả nhiều tu dưỡng rất lâu.

Đem Hạ Chỉ Nguyệt trấn an được về sau, Lục Trường Sinh đi vào đại trạch bên trong bồi tiếp thê thiếp nói chuyện phiếm, hỏi một chút trong nhà tình huống.

"Cha, cha, ngươi vội vàng thong thả nha!"

Lúc này, nữ nhi Lục Vọng Thư chạy tới, một mặt cười hì hì hướng phía Lục Trường Sinh hô.

"Làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nữ nhi búi tóc, lên tiếng cười nói.

Bây giờ nữ nhi Lục Vọng Thư chín tuổi, hắn dự định tiếp qua một năm, liền cho nữ nhi thức tỉnh Huyết Phù linh thể.

"Cha, ngươi có khả năng luyện cho ta đường đậu ăn mà ~ "

Lục Vọng Thư xuất ra một cái trống trơn bình nhỏ, đối trên mặt đất đổ hai lần, thanh âm mềm manh nói.

"Cái này đường đậu trong nhà không phải có sao."

Lục Trường Sinh ấm giọng cười nói.

Vì cho hài tử đánh căn cơ, cho nên trong nhà thời gian dài có mua sắm cố bổn bồi nguyên đan dược.

Những ngày qua, Hồng Liên cũng thường xuyên dùng Hứa Như Âm đến cho gia tộc luyện chế đan dược, cho nên này chút bình thường đan dược, Lục Trường Sinh bình thường đều rất ít luyện chế.

"Có thể là cha ngươi luyện đường đậu càng ngọt nha ~ "

Lục Vọng Thư hai tay nâng hai gò má, một mặt đáng yêu nói ra.

"Cái gì, ta luyện đường hoàn nhiều thả muối?"

Lục Trường Sinh giả bộ như không nghe rõ bộ dáng.

Cha

Lục Vọng Thư ôm Lục Trường Sinh thủ đoạn làm nũng nói: "Cha, ngươi không luyện cho ta đường hoàn ăn, ngươi liền bồi ta đi câu cá ~ "

"Được được được  đợi lát nữa ta cùng ngươi đi."

Lục Trường Sinh cưng chiều vuốt vuốt nữ nhi đầu, biết đối phương là muốn cho chính mình theo nàng chơi.

Bên cạnh mấy tên thê thiếp thấy cảnh này, đối Lục Vọng Thư ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ hâm mộ.

Bây giờ trong nhà hài tử muốn nói nhất bị Lục Trường Sinh sủng ái, chính là Lục Vọng Thư.

Nửa năm sau.

Hồng Diệp cốc phường thị.

"Quý đạo hữu, đây là ngươi muốn Linh phù, ngươi xem một chút."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt khuôn mặt anh vũ nam tử trung niên, xuất ra mười cái nhị giai đỉnh cấp Linh phù, lên tiếng nói ra.

"Nhị giai cực phẩm Na Di phù, nhị giai cực phẩm phá cấm phù "

Anh vũ nam tử tiếp nhận phù lục dò xét, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

Sau đó chắp tay nói: "Nghe qua Lục đại sư đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Đây là Linh Nguyên châu, Lục đại sư chỉ cần lại cho ta một vạn miếng linh thạch, này miếng Linh Nguyên châu ngươi cầm lấy đi."

Hắn theo trong túi trữ vật xuất ra một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, nở rộ ngũ sắc quang mang Linh châu.

Theo này miếng Linh châu xuất hiện, chung quanh thiên địa linh khí nồng độ lập tức bắt đầu chậm rãi tăng lên.

"Tốt, đây là một vạn linh thạch, Quý đạo hữu có khả năng nhìn một chút!"

Lục Trường Sinh thấy thế mừng rỡ, xuất ra một cái sớm liền chuẩn bị xong túi trữ vật, lên tiếng nói ra.

"Tốt, hàng cật thanh toán xong, đa tạ Lục đại sư!"

Anh vũ nam tử tiếp nhận túi trữ vật, thần thức nhìn lướt qua, đem Linh Nguyên châu giao cho Lục Trường Sinh, sau đó chắp tay cáo từ rời đi.

"Đi thong thả."

Lục Trường Sinh đem đối phương đưa ra môn, nhẹ phun ra một ngụm khí, dò xét trong tay Linh Nguyên châu, mặt lộ vẻ vui mừng: "Có này miếng Linh Nguyên châu, trong nhà linh mạch hẳn là có thể tăng lên không ít."

Theo thành lập Bích Hồ sơn bắt đầu, hắn liền có nhường Lục Diệu Vân một mực đối ngoại cầu mua Linh Nguyên châu.

Nhưng Linh Nguyên châu thưa thớt, nhiều năm như vậy một mực không có động tĩnh.

Ba tháng trước, vừa rồi tên kia quý họ nam tử tìm tới Lục gia, biểu thị chính mình có một viên Linh Nguyên châu.

Nhưng hắn không nguyện ý thông qua linh thạch giao dịch, muốn mời Lục Trường Sinh vẽ mười cái nhị giai cực phẩm phù lục, sau đó lại giao một vạn linh thạch.

Đối mặt này loại thỉnh cầu, Lục Trường Sinh tự nhiên đáp ứng, cho nên có khoản giao dịch này.

"Bất quá vị này Quý đạo hữu, sợ không giống người tốt lành gì a."

Lục Trường Sinh nghĩ đến này mấy cái phù lục hiệu quả, trong lòng thầm nghĩ.

Mười cái phù lục hiệu quả thích hợp với thăm dò động phủ bí cảnh, nhưng tương tự, cũng thích hợp giết người cướp của.

Bất quá hắn cũng không có để ý, kiểm tra một chút này miếng Linh Nguyên châu, xác định không có vấn đề, liền để vào trong túi trữ vật.

"Trường sinh, trong nhà chuẩn bị an bài Mộ Bình Trúc Cơ."

"Nhưng vô luận Thanh Trúc sơn, vẫn là Hồng Diệp cốc phường thị bên này, động tĩnh đều quá lớn, sẽ bị người chú ý, cho nên ta chuẩn bị đưa Mộ Bình đi tới Thanh Vân phường thị, hoặc là Tiên thành Trúc Cơ."

Ngày này, Lục Nguyên Chung đi vào Hồng Diệp cốc phường thị, hướng Lục Trường Sinh nói ra.

"Thanh Vân phường thị đi, ta biết Thanh Vân tông Hi Nguyệt tiên tử  có thể thông qua nàng tại Thanh Vân phường thị thuê một cái không sai động phủ."

"Mà lại lần này ta đưa Mộ Bình đi qua liền tốt, bá phụ ngươi trong nhà tọa trấn."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trầm ngâm một lát nói ra.

Có câu nói là người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây.

Nhường Lục Nguyên Chung đưa Lục Mộ Bình ra ngoài Trúc Cơ, nói không chừng trên đường liền gặp được nguy hiểm  ngoài ý muốn.

Dù sao, Lục Mộ Bình Trúc Cơ, không chỉ liên quan đến Thanh Trúc sơn, còn liên quan đến Lục Diệu Ca.

Hắn cũng không muốn đến một bước này, còn sinh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Ngược lại hiện tại Bích Hồ sơn có Lăng Tử Tiêu, Tu Di tọa trấn, người khác có khả năng ra ngoài.

Liền muốn lấy chính mình đi một chuyến, dạng này cũng sẽ không có vấn đề gì.

"Đã như vậy, trường sinh, việc này liền làm phiền ngươi!"

Lục Nguyên Chung nghe nói như thế, trên mặt lúc này lộ ra vẻ mừng rỡ.

Có một cái thượng hạng động phủ, đối đột phá Trúc Cơ cũng có mấy phần trợ giúp.

Mà lại Lục Trường Sinh tự mình đưa tiễn, trên đường cũng không sợ gặp được cái gì ngoài ý muốn.

"Bá phụ khách khí, một tháng sau, ngươi nhường Mộ Bình tới Bích Hồ sơn tìm ta."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Sau đó cùng Lục Diệu Ca nói một tiếng, liền trở lại Bích Hồ sơn, đem Linh Nguyên châu giao cho Lăng Tử Tiêu.

Để cho nàng dùng này miếng Linh Nguyên châu bày trận, tới thăng cấp Bích Vân phong bên trên linh mạch.

Bích Vân phong linh mạch vì nhị giai trung phẩm, trước mắt chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng nhị giai thượng phẩm.

Chỉ cần có cái hai ba miếng Linh Nguyên châu, liền có thể lệnh linh mạch tấn thăng.

Làm xong sự tình về sau, hắn cũng hướng Tiêu Hi Nguyệt viết thư, kể ra Thanh Vân phường thị Trúc Cơ sự tình.

Nửa tháng sau.

"Ca ca ~ "

Một tên khuôn mặt đẹp đẽ thuần mỹ, dáng người linh lung xúc động lòng người, thân mang màu trắng váy, phong thái tuyệt thế thiếu nữ thấy Lục Trường Sinh, lên tiếng hô.

Nàng thanh âm ngọt ngào dính người, giống như âm thanh thiên nhiên, trong đôi mắt đẹp tràn đầy thâm tình vui sướng.

"Tiểu Linh Nhi."

Lục Trường Sinh thấy một mặt vui sướng thiếu nữ, vô cùng tự nhiên đưa nàng ôm lấy.

Như là dỗ hài tử xoay một vòng, tại nàng trắng noãn vầng sáng cái trán hôn một cái.

"A, ta nhà Tiểu Linh Nhi đột phá Luyện Khí chín tầng! ?"

Sau một khắc, Lục Trường Sinh cảm ứng được Bạch Linh tu vi biến hóa.

Nhìn ra tu vi của nàng cảnh giới, đã theo Luyện Khí tám tầng đến Luyện Khí chín tầng.

Tuy nói Hắc Long pháp điển chưa từng xuất hiện Lăng Tử Tiêu nói tình huống, để cho nàng huyết mạch phương diện có cái gì rõ ràng hiện ra.

Nhưng quyển công pháp này cùng nàng vẫn là hết sức phù hợp, tốc độ tu luyện có tăng lên.

Theo Luyện Khí tám tầng đến Luyện Khí chín tầng, chỉ tốn thời gian ba năm, đoán chừng tiếp qua hai ba năm, liền có thể chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ!

"Ừm ân."

Bạch Linh rúc vào Lục Trường Sinh bền chắc hùng hồn lồng ngực, trán nhẹ giơ lên.

Một đôi hoa đào đôi mắt đẹp tựa như ảo mộng, hiện ra nước nhuận sáng bóng, xinh đẹp vũ mị, trên mặt hiển hiện vẻ chờ mong  chờ đợi Lục Trường Sinh khen ngợi chính mình.

"Tiểu Linh Nhi thật giỏi!"

Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu tâm tư thiếu nữ.

Đem hắn tuyệt mỹ gương mặt nâng lên, khuôn mặt xích lại gần, ngậm chặt băng băng lành lạnh mềm mại phấn môi, như mai trắng Hàn Tuyết khí tức tại răng ở giữa tràn đầy, mềm nhu thơm ngọt.

Một lát sau, Bạch Linh khuôn mặt liền ửng đỏ diễm lệ, mị nhãn như tơ, trong mắt tựa như muốn nhỏ ra nước, khí tức ngổn ngang, thân thể mềm mại một đoàn mềm mại.

Thấy thế, Lục Trường Sinh cười một tiếng, ôm tiểu nha đầu linh lung thân thể mềm mại về đến phòng bên trong.

Tuy nói Bạch Linh bởi vì huyết mạch nguyên nhân, rất khó mang thai, bây giờ lại tu luyện Hắc Long pháp điển.

Nhưng Lục Trường Sinh đối với mình có tự tin, tin tưởng mình là có lớn mang thai khí người.

Chỉ có thể nhiều nỗ lực, tất nhiên có thể thành công!

Huống hồ, tại nhiều như vậy thê thiếp bên trong, Bạch Linh cái nha đầu này cũng xác thực được xưng tụng vưu vật, khiến cho hắn mười điểm yêu thích..