Chương 284: Thanh Vân phường thị chuyến đi, Cầm tiên tử!

Chương 284: Thanh Vân phường thị chuyến đi, Cầm tiên tử!

Nửa tháng sau.

Bích Hồ sơn, Lục gia đại trạch.

"Tử Tiêu, những ngày này, trong nhà liền ngươi vất vả nhiều thấy."

Lục Trường Sinh hướng phía Lăng Tử Tiêu nói ra.

Hắn lần này đi tới Thanh Vân phường thị, ban đầu dự định đem người đưa qua liền trở lại.

Nhưng bởi vì viết thư theo Tiêu Hi Nguyệt biết được, Thanh Vân phường thị vừa vặn có một trận mười năm đồng thời đấu giá hội, nàng cũng sẽ đi qua.

Cho nên hắn liền đến muộn một tháng xuất phát, chuẩn bị tham gia hạ cuộc bán đấu giá này, nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch.

Thuận tiện đến lúc đó nhường Tiêu Hi Nguyệt tới Bích Hồ sơn một chuyến.

Dù sao, nữ nhi thức tỉnh Huyết Phù linh thể loại chuyện này, hắn cảm thấy có cần phải nhường Tiêu Hi Nguyệt cái này mẫu thân tham dự trong đó.

"Lang quân yên tâm, trong nhà có ta ở đây."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu lam váy, khuôn mặt xinh đẹp nho nhã, ôn nhu nói.

Nàng bây giờ kinh mạch đan điền khôi phục rất nhiều, có thể miễn cưỡng vận dụng Trúc Cơ pháp lực.

Huống hồ trong nhà có Tu Di Thụ Vương tọa trấn, mặc dù Kết Đan xâm phạm, cũng không sợ hãi.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu đáp.

Trong nhà có Lăng Tử Tiêu tại, hắn vẫn là hết sức yên tâm.

Chợt đi vào Lục gia đại trạch.

"Bái kiến cô phụ!"

Trong đại sảnh, một tên thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, khuôn mặt anh vũ, thân mang màu xanh cẩm y, tầm mắt sắc bén nam tử trung niên hướng phía Lục Trường Sinh khom mình hành lễ nói.

Hắn chính là Lục Mộ Bình, Lục gia thế hệ này Trúc Cơ hạt giống.

"Nếu chuẩn bị xong, liền đi đi thôi."

Lục Trường Sinh hướng trước mắt Lục Mộ Bình khẽ gật đầu nói.

Hắn mặc dù tại Thanh Trúc sơn nhiều năm, nhưng cùng Lục Mộ Bình quan hệ cũng không thế nào quen, thuộc về sơ giao.

"Đúng, cô phụ!"

Hai người tuổi tác mặc dù không kém nhiều, nhưng Lục Mộ Bình đối Lục Trường Sinh mười điểm cung kính.

Dù sao, Lục Trường Sinh làm Bích Hồ sơn chi chủ, bây giờ tại Thanh Vân ranh giới, nhất là này xung quanh một mảnh có uy danh hiển hách.

Cái này uy danh, đều là dựa vào Lục Trường Sinh hai trận đại chiến đánh ra tới.

Mà lại hắn biết được, chính mình này miếng Trúc Cơ đan, cũng là tới từ Lục Trường Sinh, cho nên đối với hắn kính sợ cảm kích.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng Lục Mộ Bình che lấp dung mạo hành tung, rời đi Bích Hồ sơn, đi tới Thanh Vân phường thị.

Lần này đi tới Thanh Vân phường thị Trúc Cơ, liền là không muốn để cho hắn người biết được, Thanh Trúc sơn có người Trúc Cơ.

Hai năm rưỡi trước, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tại Hồng Diệp cốc phường thị trấn áp kiếp tu sự tình, mặc dù thanh danh lên cao.

Nhưng cũng làm cho xung quanh rất nhiều gia tộc thế lực đối hai nhà sinh ra lòng kiêng kỵ, không nguyện ý nhìn xem hai nhà tiếp tục làm lớn quật khởi.

Dù sao, ai cũng không muốn xung quanh ranh giới nhiều bên trên một cái gia tộc cao cấp thế lực, tu tiên thế gia!

Sau hai mươi ngày.

Một chiếc linh chu tại Thanh Vân phường thị bên ngoài dừng lại.

Hai tên thân mang hắc bào nam tử trung niên theo trên thuyền đi xuống.

Hai người chính là đến đây Thanh Vân phường thị Trúc Cơ Lục Trường Sinh cùng Lục Mộ Bình.

"Thanh Vân phường thị."

Lục Mộ Bình nhìn lên trước mắt Thanh Vân ranh giới đệ nhất phường thị.

Hắn mặc dù có đi ra ngoài lịch luyện nhiều năm, nhưng cũng không đã tới này tòa Thanh Vân phường thị.

"Đi vào đi."

Lục Trường Sinh đi vào hai hồi trở lại, lộ ra xe nhẹ đường quen.

Mang theo Lục Mộ Bình xếp hàng đăng ký, tiến vào phường thị.

Sau đó xuất ra Âm Dương cảm giác tin tức phù, hướng Tiêu Hi Nguyệt truyền tin.

Đại khái sau nửa canh giờ, một tên áo trắng váy trắng, dáng người cao gầy, khuôn mặt tuyệt mỹ, phong thái yểu điệu, phảng phất trên trời trăng sáng tiên tử đi tới.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh nhìn xem đạo thân ảnh này, truyền âm nói.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh nghiêm nghị đôi mắt đẹp, lập tức lộ ra mấy phần nhu hòa.

"Tiểu tử bái kiến Tiêu tiên tử!"

Lục Mộ Bình thấy Tiêu Hi Nguyệt, đôi mắt khó nén kinh diễm chi sắc.

Nhưng hắn không dám nhìn nhiều, e sợ cho khinh nhờn trước mắt tiên tử, cúi đầu chắp tay chắp tay.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt thanh lãnh, trán hơi điểm.

Biết trước mắt Lục Mộ Bình liền là Lục Trường Sinh nói tới đột phá Trúc Cơ người.

"Đi thôi."

Nàng không có nhiều lời, mang theo Lục Trường Sinh cùng Lục Mộ Bình đi vào đã sớm an bài tốt chữ Giáp hào động phủ.

Đây đối với Luyện Khí tu sĩ tới nói, có thể nói tốt nhất đột phá Trúc Cơ động phủ.

"Mộ Bình, ngươi tất cả mọi thứ có thể chuẩn bị thỏa đáng? Nếu như còn kém cái gì  có thể tại đây Thanh Vân phường thị mua sắm."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Mộ Bình, lên tiếng nói ra.

"Cô phụ, ta đã chuẩn bị thỏa đáng, đoạn đường này vất vả cô phụ ngài."

Lục Mộ Cung tiếng đáp.

Thế nào sợ sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng bây giờ Trúc Cơ sắp đến, cả người hắn vẫn là có mấy phần khẩn trương.

Dù sao, đối với phần lớn tu sĩ mà nói, Trúc Cơ chính là đời này mục tiêu lớn nhất!

"Được, đã như vậy, ngươi tại động phủ an tâm Trúc Cơ liền có thể, không cần khẩn trương, không cần phải gấp gáp, đem chính mình trạng thái điều chỉnh tốt lại trùng kích Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ bả vai hắn, lên tiếng nói ra.

Đối phương có cực phẩm Trúc Cơ đan, ba kiện Trúc Cơ linh vật, Trúc Cơ tâm đắc, chỉ cần không phải trong lúc đó xảy ra vấn đề, đại khái suất có thể Trúc Cơ thành công.

Đúng

Lục Mộ Bình gật đầu đáp, tiến vào trong động phủ, bắt đầu chuẩn bị Trúc Cơ.

Sau đó, Lục Trường Sinh liền cùng Tiêu Hi Nguyệt đi vào mặt khác một chỗ khách sạn, lẫn nhau tố tưởng niệm.

Sau đó.

"Hi Nguyệt, ngươi lần này đấu giá hội sau khi kết thúc, có thể có thời gian?"

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

"Trường sinh, là có chuyện gì sao?"

Tiêu Hi Nguyệt trên mặt thanh lãnh không nữa, hiển hiện lười biếng, kiều diễm cùng vũ mị chi sắc, phong thái xúc động lòng người.

"Nếu như ngươi có rảnh rỗi, đến lúc đó theo ta hồi trở lại Bích Hồ sơn một chuyến, liên quan tới vọng thư sự tình."

Lục Trường Sinh nắm cả tiên tử ngọc thể, nói khẽ.

"Vọng thư làm sao vậy?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe được nữ nhi sự tình, trên mặt lập tức lộ ra lo lắng vẻ khẩn trương.

"Tự nhiên là chuyện thật tốt."

Lục Trường Sinh xem Tiêu Hi Nguyệt như vậy khẩn trương bộ dáng, mỉm cười bật cười.

Sau đó nhéo nhéo nàng trắng nõn khuôn mặt, nhẹ nhàng nói: "Đến mức là chuyện gì, liền cho vi phu thừa nước đục thả câu, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Thầm nghĩ cũng là nữ nhi Lục Vọng Thư, có thể làm cho Tiêu Hi Nguyệt như vậy khẩn trương lo lắng.

"Chuyện thật tốt? Tốt, ta đến lúc đó cùng ngươi cùng một chỗ trở về."

Tiêu Hi Nguyệt lập tức buông xuống vừa mới đột nhiên treo lên lên tâm, trong lòng tò mò Lục Trường Sinh nói chuyện thật tốt là cái gì.

Nửa tháng về sau, Thanh Vân phường thị đấu giá hội cử hành.

Cuộc bán đấu giá này mười điểm náo nhiệt, Lục Trường Sinh dù cho có Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, cũng chỉ là an bài đến bình thường ngồi vào.

Giống những cái kia ghế khách quý, đều là Thanh Vân tông, cũng hoặc là xung quanh tai to mặt lớn, có danh tiếng nhân vật.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không thèm để ý.

Hắn lần này tham gia đấu giá hội, chẳng qua là tới tham gia náo nhiệt, nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch.

Theo đấu giá hội sắp mở ra, lục tục tu sĩ vào sân, trong đó không thiếu là giả Đan chân nhân!

"Huyễn Âm môn! Cầm đầu vị này là Huyễn Âm môn Cầm tiên tử!"

Đúng lúc này, bốn tên thân mang mây năm màu sắc lộng lẫy váy, thân lượn quanh màu trắng dây lụa, dáng vẻ đoan trang ưu nhã, tiên khí bồng bềnh nữ tu đi vào đấu giá hội, có người kinh hô, rước lấy một hồi nhỏ oanh động.

Lục Trường Sinh cũng nghiêng đầu nhìn lại.

Này mấy tên nữ tử cuộn lại Phi Tiên tóc mai, mặt mang mạng che mặt, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có một đôi mắt đẹp lộ ra tại bên ngoài.

Nhưng càng là như thế, càng cho người ta một loại phiếu miểu xuất trần mông lung đẹp, muốn nhìn rõ mạng che mặt bên trong dung nhan tuyệt thế.

"Đây cũng là Huyễn Âm môn tu sĩ sao?"

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, lông mày gảy nhẹ, bình thản ung dung.

Khương quốc Tu Tiên giới, ngoại trừ Thiên Kiếm tông, Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông bên ngoài, còn có hai tông ba thành tam thế gia, tám cái Kết Đan thế lực.

Huyễn Âm môn chính là hai tông một trong!

Môn phái này mười điểm có đặc sắc, dùng nữ tu làm chủ, đệ tử tu luyện âm luật công pháp, am hiểu ca múa, phụ tu huyễn thuật, mị thuật.

Giống rất nhiều đại phường thị đều có kỳ danh hạ sản nghiệp, tỷ như Huyễn Âm các  Diệu Âm các .

Trong môn đệ tử âm luật ca múa có đào dã tình thao, gột rửa tâm linh, thậm chí trợ giúp đột phá cảnh giới hiệu quả.

Bởi vì rất nhiều người đột phá bình cảnh, đều muốn điều chỉnh trạng thái.

Mà Huyễn Âm môn này loại âm luật công pháp, liền có điều động nhân tình tự năng lực  khiến cho tâm thần người yên tĩnh, bài trừ tạp niệm.

Đến mức vị này Cầm tiên tử tên tuổi, Lục Trường Sinh chẳng qua là hơi có nghe thấy.

Giống như là Huyễn Âm môn môn chủ đệ tử.

Bởi vì âm luật tạo nghệ cực cao, cho nên được người xưng là Cầm tiên tử .

Bốn nữ vẻn vẹn xuất hiện một lát, trực tiếp đi thẳng tiến vào lầu hai một gian khách quý trong rạp, nhường hội trường khôi phục lại bình tĩnh.

Một lát sau, đấu giá hội bắt đầu.

Tuy nói là mười năm một lần buổi đấu giá lớn, nhưng tiền kỳ vẫn là Luyện Khí kỳ cấp bậc vật phẩm.

Bất quá so ra mà nói, đều tính tương đối trân quý hiếm thấy tài liệu.

Lục Trường Sinh đối với này chút chướng mắt, không có lên tiếng đấu giá.

Làm đến giữa trận thời điểm, bắt đầu có Trúc Cơ vật phẩm xuất hiện.

Quá trình bên trong, Lục Trường Sinh ra giá đấu giá mua một viên thủy hệ rùa loại yêu hạch.

Thông qua cùng Hồng Liên trao đổi ngự thú tâm đắc, hắn biết được, giống Cửu U Ngao, Lục Sí kim tàm, Hàn Bích Huyền rùa này loại  có thể thích hợp cho chúng nó dùng một chút yêu hạch, đối bọn nó trưởng thành có trợ giúp.

Bất quá này loại yêu hạch, nhất định phải là cùng thuộc tính!

Nếu như yêu thú chủng loại giống nhau, hiệu quả thì càng tốt hơn.

Này miếng thủy hệ rùa loại yêu hạch, đối Hàn Bích Huyền rùa có nhất định trợ giúp, cho nên hắn ra tay vỗ xuống.

Đấu giá hội tiếp tục, làm đến đấu giá hội nửa sau tràng, đều là Trúc Cơ bên trong trân quý vật phẩm, thậm chí tam giai thiên tài địa bảo.

"Linh Nguyên châu, giá khởi đầu, hai vạn miếng linh thạch."

"Này châu chính là thiên địa tạo hóa mà thành, mặc dù chỉ là không ra gì Linh nhãn đồ vật  nhưng vô luận tùy thân mang theo vẫn là an trí động phủ, đều có thể nhường linh khí nồng đậm mấy phần, nếu là phối hợp trận pháp, còn có khả năng dùng tới thăng cấp linh mạch mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn một ngàn miếng linh thạch!"

Đúng lúc này, một kiện vật phẩm đấu giá xuất hiện, chọc cho một hồi nhiệt triều.

"Linh Nguyên châu!"

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Thông qua trước đó lấy được Linh Nguyên châu, Lăng Tử Tiêu làm ra phán đoán.

Biểu thị tùy tiện tới một viên Linh Nguyên châu, hoặc là đi qua hàng loạt linh thạch bồi dưỡng, Bích Vân phong linh mạch, liền có thể tấn thăng nhị giai thượng phẩm.

Lúc trước hắn còn muốn lấy làm sao làm một viên Linh Nguyên châu, lần này tới đấu giá hội cũng có đụng chút vận khí ý nghĩ, không nghĩ tới thật có.

"Hai vạn năm ngàn linh thạch!"

"Ba vạn linh thạch!"

"32,000 linh thạch!"

Đối với Linh Nguyên châu này chủng linh mắt đồ vật, vô luận là cá nhân vẫn là thế lực, đều có nhu cầu, lập tức bị không ít người cùng thế lực cạnh tranh.

"Bốn vạn linh thạch!"

Lục Trường Sinh lên tiếng báo giá.

Tại một đám cạnh tranh dưới, hắn cuối cùng tốn hao bốn vạn ba ngàn miếng linh thạch, đem này miếng Linh Nguyên châu bắt lại.

Cái giá tiền này hơi đắt.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh mà nói, thuộc về có thể tiếp nhận phạm vi.

Cũng may hắn vài ngày trước tại phường thị đi dạo thời điểm, đem Hồng Diệp cốc phường thị kiếp tu pháp khí, linh khí tiến hành xử lý.

Bằng không, hắn trên người bây giờ còn thật không có có nhiều linh thạch như vậy, phải dựa vào bán thành tiền phù lục tài liệu.

Ở sau đó đấu giá bên trong, mấy món áp trục đồ tốt lên đài, tam giai linh mộc, Kết Đan linh vật, pháp bảo hạ phẩm.

Nhưng bởi vì giá cả quá cao, chính mình vừa mới dùng nhiều tiền vỗ xuống Linh Nguyên châu, Lục Trường Sinh vẫn là từ bỏ cạnh tranh.

Dù sao, chính mình một cái Trúc Cơ tu sĩ quá có tài lực, dễ dàng bị người chú ý tới.

Mà lại trong tay hắn hiện tại linh thạch, xác thực không nhiều lắm.

Theo đấu giá hội kết thúc, Lục Trường Sinh hài lòng đi ra hội trường.

Lần này mặc dù chỉ đập khác nhau vật phẩm, nhưng có Linh Nguyên châu, hắn thấy liền chuyến đi này không tệ.

Bảy ngày sau.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt hồi trở lại Bích Hồ sơn, chuẩn bị vì nữ nhi Lục Vọng Thư thức tỉnh Huyết Phù linh thể.

Đến mức Lục Mộ Bình, trước mắt trong động phủ còn không có động tĩnh.

Tình huống này mười điểm như thường.

Hết thảy tu sĩ trùng kích Trúc Cơ, đều muốn ấp ủ, điều chỉnh trạng thái.

Giống Lục Diệu Ca loại kia Thiên Đạo Trúc Cơ thuộc về số rất ít.

Dù cho Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt, lúc trước đều bỏ ra hơn một tháng thời gian đến đem tự thân tinh khí thần, trạng thái điều chỉnh viên mãn.

Vừa mới qua đi hơn một tháng, Lục Mộ Bình rất có thể còn đang điều chỉnh trạng thái, không có bắt đầu trùng kích Trúc Cơ.

Cho nên Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt cũng không có khả năng lãng phí thời gian ở chỗ này chờ hắn.

Cân nhắc đến chính mình trên đấu giá hội đấu giá mua giá trị năm vạn linh thạch, Lục Trường Sinh đoạn đường này lộ ra mười điểm cẩn thận.

Bất quá cũng may không có gặp được nguy hiểm gì, nửa tháng sau thuận lợi trở lại Bích Hồ sơn.

"Mẫu thân!"

Lục Vọng Thư thấy mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt trở về, thập phần vui vẻ.

Hai năm này nửa, Tiêu Hi Nguyệt mặc dù đến xem qua nàng một lần.

Nhưng chỉ vẻn vẹn bồi bạn nàng ba ngày liền rời đi, để cho nàng mười điểm tưởng niệm.

"Vọng thư."

Tiêu Hi Nguyệt lập tức tiến lên đem nữ nhi ôm chặt lấy.

Sau đó mẹ con gặp nhau, Lục Vọng Thư một mặt vui vẻ, líu ríu hướng mẫu thân chia sẻ chính mình thường ngày vui sướng.

Lục Trường Sinh ở một bên bồi tiếp thê nữ nói chuyện phiếm.

Nhưng thấy nữ nhi lại muốn đi câu cá, trực tiếp lắc đầu rời đi, đem đấu giá lấy được Linh Nguyên châu giao cho Lăng Tử Tiêu.

"Lại một viên Linh Nguyên châu?"

Lăng Tử Tiêu thấy này miếng Linh Nguyên châu, đôi mắt đẹp lộ ra kinh ngạc mừng rỡ.

Phải biết, Linh Nguyên châu có thể là vật hi hãn phẩm.

Lục Trường Sinh mấy tháng trước vừa thu hoạch được một viên, hiện tại lại một viên.

Có này miếng Linh Nguyên châu, Bích Vân phong linh mạch có khả năng lập tức tấn thăng nhị giai thượng phẩm.

Đến lúc đó, không chỉ linh khí tăng lên, đối nàng còn đang bố trí thần mộc đại trận cũng có trợ giúp.

"Lần này vận khí tốt, Thanh Vân phường thị đấu giá hội bên trên, vừa vặn có một viên Linh Nguyên châu, cho nên ta liền vỗ xuống."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

"Thiếp thân này liền đi đem này miếng Linh Nguyên châu dung nhập linh mạch."

"Có này miếng Linh Nguyên châu, nhiều nhất ba tháng, Bích Vân phong linh mạch liền có thể tấn thăng nhị giai thượng phẩm."

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp lộ ra nét mừng nói.

Nàng đối Bích Hồ sơn trả giá không ít tâm huyết, đem nơi này xem như nhà mình, nhìn xem cái nhà này một chút tiến bộ, biến tốt, cũng tràn ngập cảm giác thành tựu.

Được

Lục Trường Sinh mỉm cười cười nói.

Hắn còn rất ít thấy Lăng Tử Tiêu lộ ra như vậy thần sắc đây.

"Trường sinh, trước ngươi nói vọng thư sự tình, là chuyện gì?"

Ngày thứ hai, Tiêu Hi Nguyệt hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm nữ nhi chuyện thật tốt.

"Ha ha, ngươi nhớ kỹ ta lúc đầu hỏi thăm ngươi Huyết Phù linh thể sự tình sao."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

"Tự nhiên nhớ kỹ."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ gật đầu.

Vừa dứt lời, nàng trong đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, vẻ vui mừng, vội vàng hướng Lục Trường Sinh dò hỏi: "Trường sinh, chẳng lẽ, ngươi nói là, vọng thư nàng "

"Không sai, không có gì bất ngờ xảy ra, vọng thư liền là Huyết Phù linh thể!"

Lục Trường Sinh nắm chặt Tiêu Hi Nguyệt tay trắng, ôn nhu nói.

"Huyết Phù linh thể, vọng thư thế mà thân có linh thể!"

Tiêu Hi Nguyệt nghe được tin tức này, đôi mắt đẹp tràn đầy xúc động vẻ mừng rỡ.

Huyết Phù linh thể mặc dù đối với tu hành không có cái gì tăng thêm trợ giúp, nhưng tốt xấu vì thượng đẳng linh thể, thiên sinh phù hợp phù lục Đại Đạo!

Có được bực này linh thể, tương lai tại phù đạo một đường bên trên, có thể nói thiên phú dị bẩm.

Chỉ cần không chết yểu, ít nhất có thể trưởng thành là tam giai Phù sư!

Huống hồ, có Lục Trường Sinh vị này đỉnh cấp Phù sư phụ thân, nữ nhi của mình tại phù đạo bên trên có thể nói tiền đồ vô lượng!

"Trường sinh, ngươi làm sao không nói sớm vọng thư vì Huyết Phù linh thể, dạng này ta tại tông môn, phường thị, liền có thể đem vọng thư cần linh huyết tài liệu thu thập tốt."

Tiêu Hi Nguyệt biết được Huyết Phù linh thể vì ẩn tính thể chất, cần thông qua huyết luyện chi pháp, tiêu hao linh huyết đối linh thể kích thích, từ đó kích hoạt thức tỉnh.

"Ha ha, loại chuyện này, ta tự nhiên sớm liền chuẩn bị xong."

"Lần này nhường ngươi qua đây, liền để cho ngươi tới vì vọng thư thức tỉnh Huyết Phù linh thể."

Lục Trường Sinh mỉm cười cười nói.

Thầm nghĩ thật sự là quan tâm sẽ bị loạn, không phải dùng Tiêu Hi Nguyệt cực kì thông minh, làm sao có thể không có đoán được chính mình đã sớm chuẩn bị.

Hắn theo trong túi trữ vật đem chính mình tốn hao nhiều năm thu thập linh huyết xuất ra.

Này mấy loại linh huyết, không thuộc loại tính ôn hòa, sẽ không đối thân thể tạo thành tổn thương.

Thậm chí ngâm về sau, còn đối thân thể gân cốt kinh mạch có chỗ tốt.

"Không nghĩ tới trường sinh ngươi chuẩn bị như thế đầy đủ."

Tiêu Hi Nguyệt nghe được Lục Trường Sinh đối mấy loại linh huyết giới thiệu, chuẩn bị như thế đầy đủ, trên mặt lộ ra vui vẻ chi sắc.

Sau đó có chút lạ giận nói: "Xem ra trường sinh ngươi đã sớm biết vọng thư linh thể tình huống."

Nghĩ đến chính mình làm mẫu thân, thế mà một mực không biết nữ nhi linh thể tình huống, còn bị giấu diếm tại trống bên trong, nhường trong ngày thường thanh lãnh cao ngạo Hi Nguyệt tiên tử như thiếu nữ, lộ ra mấy phần tiểu tính tình.

"Ha ha, này loại ta cũng không có cách nào xác nhận, vẫn là trước đó không lâu cùng Hồng Liên nói chuyện phiếm mới xác định."

Lục Trường Sinh lúc này biểu thị chính mình trước đó không biết.

Nói đến Hồng Liên, Lục Trường Sinh đột nhiên trong lòng một chầu.

Không khỏi muốn hỏi hỏi, Hồng Liên đối Huyết Phù linh thể có hay không hiểu rõ.

Tiêu Hi Nguyệt trước đó nói Huyết Phù linh thể có hai loại thức tỉnh phương thức.

Nhưng loại thứ nhất huyết tế nghi thức nàng cũng không rõ ràng, Thanh Vân tông bản chép tay bên trong không có ghi chép.

Cho nên giờ này khắc này, muốn hỏi hỏi Hồng Liên Đạo Đệ Nhất loại thức tỉnh phương thức sao.

Hai loại thức tỉnh phương thức, sẽ hay không có cái gì khác biệt khác biệt.

Lúc này, Lục Trường Sinh đi vào Bích Vân phong đỉnh, hỏi thăm Hồng Liên có hay không biết được Huyết Phù linh thể..