Chương 285: Lục Vọng Thư thức tỉnh, kim tằm cổ!

Chương 285: Lục Vọng Thư thức tỉnh, kim tằm cổ!

"Huyết Phù linh thể?"

Hồng Liên nghe được Lục Trường Sinh lời nói, đoán được là tại vì nữ nhi Lục Vọng Thư hỏi thăm.

Tại Bích Hồ sơn hai năm này, nàng dạy bảo Lục gia tử đệ tu hành lúc, cũng đại khái quan sát.

Lục Trường Sinh trước mắt nhi nữ, ngoại trừ Lục Vọng Thư, mặt khác chưa nói tới cái gì thiên phú dị bẩm.

Thật muốn nói, liền là dòng dõi linh căn xác suất, đối lập cao hơn trung bình trình độ.

Bất quá nàng rõ ràng phát giác, theo tuổi tác chuyển dời, Lục Trường Sinh nhi nữ không chỉ linh căn càng ngày càng tốt, linh căn xác suất cũng càng ngày càng cao.

Cái này khiến trong nội tâm nàng kinh ngạc tại Long Hoàng Đạo Thể hiệu quả.

Lục Trường Sinh mới Trúc Cơ tu vi, Long Hoàng Đạo Thể liền có bực này hiệu quả.

Này nếu là đột phá Kết Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, thậm chí Hóa Thần kỳ đâu?

Sinh hạ dòng dõi sợ là đều kinh tài tuyệt diễm, thiên phú dị bẩm!

"Công tử, Huyết Phù linh thể ngoại trừ ngươi nói hai loại phương thức, theo ta được biết, còn có loại thứ ba thức tỉnh phương thức."

"Chính là tại phù đạo bên trên không ngừng tinh tiến, đào móc tiềm lực, từ đó thức tỉnh linh thể."

"Đến mức loại thứ nhất hiến tế nghi thức, ta nghe nói là thông qua tu sĩ tiến hành huyết tế, nhưng cụ thể huyết tế nghi thức ta cũng không rõ ràng, phải cùng loại thứ hai yêu thú huyết luyện chi pháp tương tự."

Hồng Liên thanh âm êm dịu êm tai, đem Huyết Phù linh thể tình huống chậm rãi nói ra.

"Dùng tu sĩ huyết tế?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, thầm nghĩ khó trách Thanh Vân tông cổ thư bên trên không có ghi chép.

Làm chính đạo Tiên môn  bình thường thứ này dù cho biết được, cũng sẽ không phóng xuất.

Hắn tiếp tục dò hỏi: "Này ba loại phương thức, có thể có cái gì khác biệt?"

"Tại giai đoạn trước đối linh thể thức tỉnh trình độ có nhất định khác biệt ảnh hưởng, nhưng toàn thể không có quá lớn chênh lệch."

Hồng Liên mở miệng, nhẹ nói ra: "Công tử mong muốn đem linh thể thức tỉnh hiệu quả tốt nhất sử dụng lời  có thể thông qua huyết luyện chi pháp thức tỉnh linh thể lúc, để vào bộ phận Chân Linh chi huyết."

"Chân Linh chi huyết?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức nghĩ đến chính mình Tu Di Thụ Vương.

Hắn lên tiếng dò hỏi: "Này loại Chân Linh chi huyết sẽ hay không quá mức bá đạo? Vọng thư chính là Huyết Phù linh thể, ta chuẩn bị cho nàng thức tỉnh linh thể, nhưng nàng trước mắt còn chưa tu hành, nếu là linh huyết quá bá đạo, có thể sẽ tổn thương thân thể."

"Công tử, ta biết được một loại tắm thuốc chi pháp  có thể đem Chân Linh chi huyết pha loãng, dùng tới phối chế tắm thuốc."

"Dạng này không chỉ có thể tốt nhất sử dụng đem tiểu thư Huyết Phù linh thể thức tỉnh, còn có thể vì đó tẩy lễ thân thể  khiến cho căn cơ củng cố."

"Đến lúc đó, nhìn Thư tiểu thư liền có thể trực tiếp bắt đầu tu hành, đồng thời Trúc Cơ trước, tiến bộ thần tốc!"

Hồng Liên một bộ hoa lệ cung thường, khuôn mặt đẹp đẽ hoàn mỹ, lời nói ở giữa trên mặt thời khắc bảo trì nụ cười nhàn nhạt.

Không chỉ lộ ra thần thánh cao quý, còn cho người một loại xa vời xuất trần mông lung đẹp.

"Tốt, loại này tắm thuốc cần gì linh tài, ngươi đem danh sách nhóm cho ta."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức nói.

"Công tử, loại này tắm thuốc cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, vẫn là muốn căn cứ linh huyết tình huống tới phối chế, ta đối với y dược phương diện cũng hiểu sơ một ít."

Hồng Liên nói như thế, biểu thị chính mình cần trước đem mấy loại linh huyết tình huống xác nhận.

Bởi vì ngoại trừ Tu Di Chân Linh chi huyết, nàng biểu thị Cửu U Ngao, Hàn Bích Huyền rùa huyết mạch cũng không phải bình thường, có thể gia nhập trong đó.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, hỏi thăm một chút linh huyết đại khái phân lượng.

Xác định sẽ không đối với mình nhà sủng thú tạo thành tổn thương về sau, liền đi hướng Tu Di Thụ Vương yêu cầu một phần linh huyết.

Tu Di Thụ Vương Chân Linh chi huyết, nói là huyết dịch, nhưng thật ra là một loại bản nguyên chất lỏng.

Toàn thể như là thể lỏng hổ phách, hiện ra hào quang màu vàng óng, tràn ngập nồng đậm sinh cơ cùng thần thánh khí tức.

Sau đó hắn lại để cho Hồng Liên theo Cửu U Ngao, Hàn Bích Huyền rùa trong cơ thể lấy một phần tinh huyết, nhường hai cái sủng thú có chút uể oải suy yếu, cần tu dưỡng mấy tháng.

Mười ngày sau.

Luyện đan thất bên trong, địa mạch chi hỏa cháy hừng hực.

Nhưng lô hỏa phía trên, cũng không là đan lô.

Mà là một ngụm thanh đồng đại đỉnh!

Lúc này, trong đỉnh óng ánh trong veo linh dịch sôi trào, 'Hứa Như Âm' đem từng cây giá trị cao dược thảo, linh quả, yêu hạch, cũng hoặc là yêu thú hài cốt để vào trong đó.

Thời gian từng giờ trôi qua, trong đỉnh trong veo linh dịch dần dần trở nên đen sì, có chút sền sệt vẩn đục.

Quát

'Hứa Như Âm' tay cầm nhẹ giơ lên, bên cạnh trên mặt bàn từng cái hồ lô bay lên, bên trong linh huyết đổ vào trong đỉnh.

"Ào ạt cốt —— "

Theo màu xanh lá, đỏ thẫm, xanh lam chất lỏng đổ vào trong đỉnh lớn, đen nhánh nước càng sôi trào, tràn ngập một cỗ khó ngửi khí tức.

Cha

Lục Vọng Thư ban đầu nghe được chính mình vì trong truyền thuyết linh thể, ngâm cái tắm thuốc liền có thể thức tỉnh linh thể, còn một mặt xúc động, hứng thú bừng bừng đến đây.

Nhưng lúc này nhìn xem sôi trào thanh đồng đại đỉnh, khuôn mặt nhỏ căng cứng, hé miệng bờ môi, vẻ mặt có chút sợ hãi.

"Không có việc gì, không cần sợ."

Lục Trường Sinh sờ lên nàng đầu nói.

"Mẫu thân."

Lục Vọng Thư lại làm bộ đáng thương nhìn về phía mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt, biểu thị chính mình không muốn tán tỉnh tắm thuốc.

"Không có việc gì  chờ ngâm xong tắm thuốc, Tiểu Vọng Thư là có thể bắt đầu tu luyện."

Tiêu Hi Nguyệt ngồi xổm người xuống hình, ôn nhu nói ra.

Nàng có thể là biết, Lục Trường Sinh vì nữ nhi chuẩn bị lần này tắm thuốc, thức tỉnh Huyết Phù linh thể, tốn hao mấy vạn linh thạch, còn cố ý mua một ngụm nhị giai dược đỉnh.

Giống trong đó Chân Linh chi huyết, càng không cách nào dùng giá cả cân nhắc.

Ông

'Hứa Như Âm' cầm trong tay cuối cùng một bình chất lỏng màu vàng óng đổ vào trong dược đỉnh.

Sau đó như là luyện đan, đối đỉnh đồng thau đánh ra từng đạo pháp quyết.

Đại đỉnh ong ong tiếng rung, bên trong chất lỏng không ngừng sôi trào nổ vang, bắn tung tóe mà lên, hào quang óng ánh.

Nguyên bản đen sì chất lỏng dần dần hóa thành màu vàng nhạt, có một cỗ nồng đậm hương khí nhào ra.

"Công tử, bảo dược đã nấu luyện thành  có thể tiến vào đỉnh."

Lúc này, 'Hứa Như Âm' nhìn về phía Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra.

"Cha, ta sẽ bị đun sôi "

Lục Vọng Thư một mặt sợ hãi nói.

"Hồng Liên, xác định không có sao chứ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem cuồn cuộn sôi trào tắm thuốc, cũng có chút bận tâm, lên tiếng xác nhận nói.

"Công tử xin yên tâm, loại này tắm thuốc chi pháp đem hết thảy tinh hoa luyện thành bảo dược, tẩy lễ quá trình bên trong ngoại trừ có chút thống khổ, sẽ không có bất luận cái gì nguy hại."

Phụ thể Hứa Như Âm Hồng Liên lên tiếng nói ra.

Nàng bởi vì thần hồn suy yếu, vô pháp thời gian dài rời đi ngự thú cổ phù, thông qua hồn thể làm quá nhiều chuyện.

Cho nên trong ngày thường muốn luyện đan, luyện khí, bày trận các loại làm vài việc, đều sẽ thông qua Hứa Như Âm thân thể tới làm.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Lục Trường Sinh một mực không có nhường Hứa Như Âm mang thai.

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Sau đó nhìn xem vẻ mặt khiếp nhược, gắt gao ôm mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt Lục Vọng Thư, nhẹ nhàng nói: "Vọng thư, không có chuyện gì, lập tức tốt."

"Cha, ta sẽ bị đun sôi "

Lục Vọng Thư mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

"Vọng thư nghe lời."

Tiêu Hi Nguyệt biết này loại không thể trễ nải nữa, không phải sẽ ảnh hưởng dược hiệu.

Nàng hơi hơi cắn răng, sau đó đưa tay, nữ nhi bay lên, sau đó 'Phù phù' một tiếng tiến vào trong đỉnh.

"Cha, mẫu thân, thật nóng, ta không muốn bị đun sôi a!"

Lục Vọng Thư lập tức oa oa kêu to, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

"Vọng thư, chớ sợ chớ sợ  chờ ngâm xong, cha dạy ngươi tu luyện, mà lại ngươi ngâm xong, liền sẽ mau mau lớn lên, có thể ôm động quy quy."

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, có chút tâm thương nữ nhi, lo lắng nàng không chịu nổi, lên tiếng an ủi.

Quát

'Hứa Như Âm' thì đem từng đạo pháp quyết đánh về phía đỉnh đồng thau, rơi vào Lục Vọng Thư trên thân.

Lệnh dược dịch sôi trào cuồn cuộn lúc, hào quang lập lòe, hương khí tràn ngập, thậm chí còn có yêu thú tiếng gầm gừ vang lên.

"Cha, mẫu thân "

Lục Vọng Thư tại tẩy lễ dưới, cơ thể đỏ bừng, bên ngoài thân hào quang tràn ngập, có thần huy chảy xuôi.

Nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ thống khổ mảy may không làm bộ.

Nàng thuở nhỏ bị Lục Trường Sinh sủng ái, chưa từng có chịu qua đánh, thụ lấy này loại đau đớn.

"Không có việc gì không có việc gì, không cần sợ, nhẫn nại một lát liền tốt, tối nay cha cùng mẫu thân cùng ngươi đi câu cá, cho ngươi luyện đường hoàn."

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt nhìn ra được, này tắm thuốc xác thực sẽ không đối Lục Vọng Thư tạo thành tổn thương.

Tắm thuốc bên trong từng sợi tinh hoa, không ngừng tẩy lễ thối luyện máu của nàng, kinh mạch, xương cốt, đan điền, trở nên càng thêm cứng cỏi, phù hợp thiên địa linh khí.

"Cha, giữ lời hứa "

Lục Vọng Thư cũng hiểu rõ hôm nay cái này tắm thuốc chạy không được, làm sao cũng phải bị nấu một lần, đôi mắt đỏ bừng, ủy khuất ba ba nói ra.

"Cha lúc nào lừa qua ngươi."

Lục Trường Sinh một mặt đau lòng, nhẹ nhàng nói.

Ừm

Lục Vọng Thư một mặt ủy khuất thống khổ ngâm mình ở đỉnh đồng thau bên trong, gắt gao cắn răng, không nữa hô đau.

Nàng biết cha mẹ là muốn tốt cho mình, chính mình nhất định phải thông qua này cái phương thức mới có thể thức tỉnh linh thể.

Thời gian từng giờ trôi qua, tắm thuốc tinh hoa không ngừng tẩy lễ lấy Lục Vọng Thư  khiến cho nàng phấn nộn da thịt đỏ bừng một mảnh, phảng phất nhỏ ra huyết, không ngừng ô uế chất bẩn bài trừ.

Ông

Đột nhiên, một cỗ huyền diệu khí tức theo Lục Vọng Thư trong cơ thể tràn ngập ra.

"Huyết Phù linh thể!"

Lục Trường Sinh, Tiêu Hi Nguyệt đều cảm ứng được cỗ khí tức này, liếc nhau, mặt lộ vẻ vui mừng.

Biết Lục Vọng Thư Huyết Phù linh thể bắt đầu đã thức tỉnh.

Ngô

Nhưng lúc này, Lục Vọng Thư tại tắm thuốc tẩy lễ dưới, đã có chút mơ hồ.

Chỉ cảm thấy toàn thân nhiều một cỗ không hiểu cảm giác, cả người có chút phơi phới, toàn thân thoải mái dễ chịu.

Nàng mơ hồ mở mắt, thấy cha cùng mẫu thân đều còn tại bên cạnh, một mặt quan tâm nhìn xem chính mình, lập tức yên lòng, cả người trực tiếp tại trong dược đỉnh ngủ thiếp đi.

Một màn này nhường Lục Trường Sinh mấy người cười một tiếng.

Tắm thuốc kéo dài một ngày một đêm, bên trong tắm thuốc chỉ còn lại có một phần tư.

"Công tử, tốt."

Lúc này, Hồng Liên đánh ra một đạo pháp quyết, hướng nói với Lục Trường Sinh.

"Hồng Liên, lần này vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, lên tiếng nói ra.

Hôm nay tất cả thời gian đều là Hồng Liên đang bận rộn, hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt chẳng qua là nhìn xem.

Hắn hiện tại có thể thấy rõ ràng, nữ nhi Lục Vọng Thư toàn thân óng ánh sáng long lanh, phát sáng chảy xuôi, có linh khí nồng nặc tại kinh mạch đan điền chảy xuôi.

Chỉ cần nàng bắt đầu tu luyện, liền có thể trực tiếp hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, không cần chậm rãi tu luyện.

"Công tử khách khí."

Hồng Liên nhẹ cười nói.

"Chúng ta mang vọng thư đi nghỉ ngơi, ngươi cũng đi về nghỉ ngơi đi."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Biết một ngày này đối Hồng Liên tới nói, tiêu hao không nhỏ.

Sau đó ra hiệu Tiêu Hi Nguyệt đem Lục Vọng Thư theo trong đỉnh ôm trở về đi nghỉ ngơi thật tốt một đêm.

"Mẫu thân."

Lục Vọng Thư bị chính mình mẫu thân ôm lấy, thụy nhãn mông lung mở ra, nhẹ nhàng lầu bầu một tiếng, đầu nhỏ tại Tiêu Hi Nguyệt trong ngực cọ xát, lại quen ngủ mất.

Nàng trải qua tắm thuốc tẩy lễ, thức tỉnh Huyết Phù linh thể, tiêu hao rất lớn, cần thông qua giấc ngủ khôi phục, hoàn thành thuế biến.

Được

Hồng Liên gật đầu đáp, sau đó nhìn về phía dược đỉnh còn sót lại chất lỏng, nói: "Công tử, trong đỉnh dược lực không có toàn bộ hấp thu xong, đến lúc đó có thể lại tăng thêm một chút dược dịch, tiếp tục để dùng cho trong nhà thiếu gia tiểu thư nấu luyện thân thể gân cốt."

"Nấu luyện thân thể."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày cau lại, không khỏi dò hỏi: "Hồng Liên, này tắm thuốc, có phải hay không mỗi người đều có thể tẩy lễ?"

"Tự nhiên có khả năng."

Hồng Liên lên tiếng nói ra: "Loại này tắm thuốc chi pháp, là ta theo một cái Man Vu bộ lạc thu hoạch."

"Bọn hắn tộc bên trong đứa bé tại kiểm trắc linh căn về sau, đều sẽ tiến hành tắm thuốc tẩy lễ, nấu luyện thân thể gân cốt."

"Loại phương thức này, kỳ thật cùng công tử cho trong nhà thiếu gia tiểu thư dùng 'Bồi Nguyên Đan ' có hiệu quả như nhau chỗ."

"Chẳng qua là so ra mà nói, loại phương thức này càng đơn giản hơn thô bạo."

"Như là công tử muốn vì trong nhà hết thảy thiếu gia tiểu thư tiến hành tắm thuốc tẩy lễ, tự nhiên là có thể, nhưng này loại tốt nhất tại sáu tuổi đến mười tuổi."

"Tuổi tác quá lớn, rất khó hấp thu dược hiệu, dễ dàng lãng phí, hiệu quả không lớn."

Hồng Liên thanh âm ưu nhã khinh nhu nói.

"Được, cái này đến lúc đó suy nghĩ thêm, loại này tắm thuốc trước mắt mà nói, vẫn còn có chút đắt."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Mặc dù hắn muốn cho hết thảy nhi nữ đều tới một lần.

Nhưng lần này chuẩn bị cho Lục Vọng Thư cái này tắm thuốc, không nói chính mình ba đầu sủng thú linh huyết.

Liền chính mình mua sắm mấy loại khác linh huyết, linh dược, yêu hạch, yêu thú tài liệu, liền không sai biệt lắm bỏ ra hai vạn linh thạch.

Này nếu là cho nhà hết thảy nhi nữ tới một lần, dù cho hắn có tiền nữa cũng đốt không tầm thường.

Huống hồ trong nhà ba đầu sủng thú huyết dịch cũng theo không kịp.

"Công tử, lần này là vì thức tỉnh Huyết Phù linh thể, vận dụng Chân Linh chi huyết, đem tắm thuốc hiệu quả tốt nhất sử dụng, cho nên tốn hao quá cao."

"Dùng nhất giai, yêu thú cấp hai huyết dịch, xương cốt, yêu hạch cũng có thể phối chế tắm thuốc."

"Chẳng qua là loại thuốc này lực sẽ bá đạo rất nhiều, quá trình hết sức thống khổ, nếu là không chịu nổi, có thể sẽ dẫn đến thụ thương."

"Giống một chút Man tộc bộ lạc nhỏ, điều kiện tương đối kém, liền là thông qua loại phương thức này vì đứa bé đánh căn cơ."

Hồng Liên lên tiếng nói ra.

Biểu thị Lục Vọng Thư loại này tắm thuốc, thuộc về cao quy cách.

Vì bình thường vì đứa bé tẩy lễ, không cần như thế, tiêu xài vẫn chưa tới một phần mười.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Tính toán đợi trong nhà điều kiện tốt điểm chút, suy nghĩ thêm gia tăng một đạo tắm thuốc tẩy lễ khâu.

"Hệ thống!"

Cùng Tiêu Hi Nguyệt đi ra luyện đan thất, Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng.

Muốn nhìn xem nữ nhi tại thức tỉnh Huyết Phù linh thể về sau, bây giờ mới có thể bên trên, có gì biến hóa.

Lập tức, một cái hệ thống bảng hiển hiện.

【  tính danh: Lục Vọng Thư 】

【  tuổi thọ: 10/93 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Huyết Phù linh thể (thượng đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Phù đạo độ phù hợp (89%) 】

"89%!"

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi bảng bên trên tài năng, trong lòng một chầu, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Không nghĩ tới, thức tỉnh Huyết Phù linh thể, nữ nhi tài năng tăng lên như thế khoa trương.

Trước mắt hắn trong nhà mới có thể cao nhất người là Lăng Tử Tiêu.

Trận đạo mới có thể vì 81%!

Mà nữ nhi Lục Vọng Thư, trước mắt đối phù đạo vẻn vẹn khải mông tiếp xúc, vốn nhờ vì thức tỉnh Huyết Phù linh thể, liền có 89%!

Ngày sau tại chính mình bồi dưỡng dưới, thông qua trong cơ thể huyết phù linh văn, mới có thể sợ là có thể tuỳ tiện đột phá 90% thậm chí đi đến 100%!

"Huyết Phù linh thể, thiên sinh phù hợp phù đạo!"

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, trong lòng thì thào.

Tuy nói hắn cũng đã thức tỉnh Huyết Phù linh thể, biết cái này linh thể hiệu quả.

Nhưng bởi vì hệ thống nhị giai Phù sư truyền thừa, còn có hệ thống truyền thừa 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 khiến cho hắn căn bản không dùng được cái này linh thể.

Ngoại trừ ban đầu quen thuộc Cửu Cửu Huyền Phù Kinh linh văn, vẽ tam giai Linh phù, cảm giác vào tay nhanh hơn rất nhiều.

Phương diện khác, tỷ như đối với phù đạo phương diện lĩnh hội, là thật không có cảm giác.

Hai người tới Lục gia đại trạch.

Tiêu Hi Nguyệt động tác nhu hòa đem nữ nhi đặt ở trên giường, ôn nhu nói: "Trường sinh, vọng thư bây giờ có khả năng tu hành, công pháp ngươi còn có cân nhắc?"

"Tối nay ta có thể trở về Thanh Vân tông nhìn một chút, có hay không phù đạo phương diện tương quan công pháp, dạng này nhìn nhau thư về sau cũng có trợ giúp."

Nàng biết được nữ nhi vì Huyết Phù linh thể, nếu như tu luyện phù đạo phương diện công pháp đem làm ít công to.

Nhưng phù đạo công pháp mười điểm hiếm hoi, Khương quốc Tu Tiên giới còn không có nghe nói có phương diện này công pháp truyền thừa.

"Ha ha, cái này ngươi yên tâm."

"Ta lấy được phù trận chi thuật lúc, liền có một bản phù đạo công pháp."

Lục Trường Sinh ngồi ở giường bên cạnh giường, đem kiều thê ôm vào lòng, nhẹ nhàng nói.

Tốt

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, đôi mắt đẹp Như Nguyệt, nhu cười một tiếng nói: "Như vậy, vọng thư cũng không cần bái nhập Tiên môn, trong nhà tu hành liền có thể."

Nàng mặc dù không biết Hồng Liên sự tình, nhưng thông qua Lục Trường Sinh ngày xưa đủ loại, biết loại tình huống này, nữ nhi không cần bái nhập Tiên môn.

Giống ban đầu, nàng vẫn là từng có nữ nhi bái nhập Tiên môn ý nghĩ.

Nhưng theo Lục Trường Sinh phi phàm một chút biểu lộ, nàng phương diện này suy nghĩ cũng dần dần phai nhạt.

"Hi Nguyệt ngươi yên tâm, có ta ở đây, vọng thư tương lai tất nhiên sẽ không kém!"

Lục Trường Sinh thanh âm tràn ngập tự tin nói.

Nhìn xem trên giường bẹp miệng, giống như đang nằm mơ ăn cái gì nữ nhi, Lục Trường Sinh cười một tiếng, nhéo nhéo nàng trắng nõn khuôn mặt nói: "Nói không chừng tương lai, chúng ta Tiểu Vọng Thư có thể trở thành Khương quốc đệ nhất Phù tu đâu!"

Này lời mặc dù có mấy phần đùa giỡn lời, nhưng hắn tin tưởng tại chính mình dạy bảo dưới, nữ nhi tương lai nói không chừng thật có thành tựu như thế này!

"Khương quốc đệ nhất Phù tu "

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù chỉ hy vọng nữ nhi có thể thật vui vẻ, không có quá nhiều tranh cường háo thắng ý nghĩ.

Nhưng nghe đến đệ nhất Phù tu, đôi mắt đẹp cũng lộ ra mấy phần ý cười, hướng tới.

Dù sao, làm cha làm mẹ, người nào không hy vọng nữ nhi tương lai có thể có thành tựu.

Liền như vậy, hai người nói nữ nhi tương lai.

Mà giờ này khắc này, Lục Trường Sinh cũng không tự chủ được tưởng niệm mình tại bên ngoài nhi nữ.

Càn quốc con trai của Kim Dương tông Lục Thanh Sơn, nữ nhi Lục Thanh Trúc.

Còn có Tấn quốc nữ nhi, Nam Cung Yêu Yêu.

Đối với Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc, hắn còn hơi yên tâm.

Dù sao Càn quốc Kim Dương tông thuộc về chính đạo tu tiên tông môn.

Nhi tử Lục Thanh Sơn tại năm ngoái đột phá Luyện Khí sáu tầng, nữ nhi Lục Thanh Trúc cũng tại trước đây không lâu đột phá luyện khí tầng năm.

Nhưng Nam Cung Yêu Yêu tình huống, hắn liền không thể tránh khỏi lo lắng.

Dù sao, Tấn quốc Ngũ Độc giáo thuộc về Ma đạo tông môn.

Nữ nhi này thuở nhỏ tại Ma đạo tông môn lớn lên, mẫu thân Nam Cung Mê Ly cũng tính Ma đạo đại lão.

Loại tình huống này mặc dù không đến mức ăn thiệt thòi, nhưng cảm giác rất dễ dàng dài lệch ra.

"Đứa bé này nhanh năm tuổi."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình còn chưa bao giờ thấy qua đứa bé này, ngày sau đi tới Tấn quốc, sợ là cũng không biết làm sao đối mặt.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn không khỏi nổi lên thật sâu ưu sầu.

Cùng lúc đó.

Tấn quốc, Ngũ Độc giáo.

"Thiên Linh cổ dưới, kim tằm là vua, xem ra ngươi cơ duyên không nhỏ, thế mà luyện thành một đầu kim tằm cổ!"

Nam Cung Mê Ly một bộ màu tím lộng lẫy quần lụa mỏng, khuôn mặt vũ mị yêu trị, thon dài như ngọc trên đầu ngón tay, có một đầu làn da vàng óng, hình dạng giống như tằm cổ trùng.

"Thiên Chu sứ tha mạng, Thiên Chu sứ tha mạng, tiểu nhân nguyện ý đem kim tằm cổ dâng lên, chỉ cầu Thiên Chu sứ đại nhân tha ta một mạng!"

Tên nam tử này dáng người khôi ngô, diện mạo dữ tợn, hai mắt vằn vện tia máu, tứ chi, xương tỳ bà, eo đùi chờ yếu hại chỗ, đều bị tỏa liên xỏ xuyên qua, cấm tiệt pháp lực.

Hắn nhìn trước mắt phong thái tuyệt thế, quyến rũ động lòng người Nam Cung Mê Ly, không ngừng lên tiếng cầu xin tha thứ, trong mắt chỉ có vẻ sợ hãi.

Làm Ngũ Độc giáo đệ tử, hắn hết sức rõ ràng, vị này Thiên Chu sứ chính là mười phần xà hạt mỹ nhân, rơi vào hắn trong tay, đều không có kết cục tốt.

"Ha ha, tha cho ngươi một mạng, tự nhiên có khả năng."

"Bất quá, ngươi nếu có thể luyện thành kim tằm cổ, hẳn là biết được, kim tằm nhận chủ, người nàng mong muốn luyện hóa, nhất định phải dùng máu tươi của ngươi tới đổ vào nuôi nấng."

Nam Cung Mê Ly nụ cười xúc động lòng người, thanh âm kiều mị, nhưng một đôi mắt đẹp cũng chỉ có thanh lãnh U liệt.

"Không, Thiên Chu sứ đại nhân, van cầu ngươi, buông tha tiểu nhân đi!"

Nam tử khôi ngô mặt lộ vẻ kinh khủng, toàn thân run rẩy, vội vàng lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Hắn có thể luyện thành kim tằm cổ, hắn tự nhiên sẽ hiểu kim tằm cổ bá đạo vô cùng, những người khác mong muốn luyện hóa rất khó.

Trừ phi dùng Thiên Linh cổ đem kim tằm cổ ý chí trấn áp, chậm rãi luyện hóa.

Nhưng còn có một loại Ma đạo phương pháp, chính là dùng hắn cái chủ nhân này máu tươi đổ vào nuôi nấng, chậm rãi luyện hóa.

Nam Cung Mê Ly nói như vậy, hiển nhiên là phải dùng loại phương pháp thứ hai, đưa hắn xem như Huyết Nô, từ đó luyện hóa kim tằm cổ.

Nhìn xem Nam Cung Mê Ly quay người đi ra lao ngục, hắn khuôn mặt dữ tợn gầm thét lên: "A a a, Nam Cung Mê Ly, ngươi tiện nhân này, ngươi chết không yên lành."

"Ta luyện thành kim tằm cổ, tại tông môn thi đấu tất nhiên có thể tấn thăng chân truyền, ngươi như giết ta, giáo chủ đại nhân biết được, tất nhiên sẽ không khinh xuất tha thứ ngươi!"

Nam tử khôi ngô lớn tiếng gào thét, thân thể giãy động xiềng xích, nhường xiềng xích 'Ào ào ào' rung động.

Hắn vốn cho rằng chính mình thu hoạch được cơ duyên, luyện thành kim tằm cổ, sắp nhất phi trùng thiên.

Kết quả không nghĩ tới thế mà bởi vì sát hại đồng môn tội danh bị Nam Cung Mê Ly bắt lại, tương lai đem biến thành Huyết Nô.

"Ha ha ~ "

Nam Cung Mê Ly đối mặt bực này tiếng mắng mắt điếc tai ngơ, chẳng qua là phát ra một tiếng câu hồn đoạt phách khẽ cười một tiếng.

Nhìn xem đầu ngón tay kim tằm cổ, đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần cưng chiều ý cười: "Có cái này kim tằm cổ, Yêu Yêu bản mệnh cổ trùng liền có chỗ dựa rồi.".