Chương 286: Duyên không pháp bào, Tu Di Huyễn Thiên đại trận!

Chương 286: Duyên không pháp bào, Tu Di Huyễn Thiên đại trận!

Bích Hồ sơn.

Lục gia đại trạch, một chỗ trong hậu viện.

"A hì hì!"

Lục Vọng Thư đem Hàn Bích Huyền rùa nâng lên đỉnh đầu, một mặt khoan khoái tại đình viện chạy tới chạy lui.

Nàng trước đó thân thể mặc dù không tệ, nhưng còn thuộc về người bình thường phạm vi.

Có thể đi qua tắm thuốc tẩy lễ, thể chất đạt được rõ ràng tăng lên, cơ hồ thoát thai hoán cốt, có thể so võ giả, luyện thể tu sĩ.

"Vọng thư, cẩn thận một chút."

Bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem nữ nhi như vậy, sợ nữ nhi té đấm vào.

"Tốt tốt, vọng thư, tới, cha dạy ngươi tu luyện."

Lục Trường Sinh nhìn về phía tinh thần vô cùng phấn chấn, phấn khởi vô cùng nữ nhi, bất đắc dĩ hô.

Nữ nhi trong ngày thường tính tình vẫn tính điềm đạm nho nhã.

Có thể hiện tại giơ có tới mấy trăm cân Hàn Bích Huyền rùa chạy tới chạy lui, đơn giản cho hắn một cỗ nồng đậm không hài hòa cảm giác.

Còn hảo dược tắm tẩy lễ xong, chẳng qua là vóc dáng cao lớn mấy phần.

Này nếu là cùng Na Tra một dạng, Lục Trường Sinh đơn giản không có mắt thấy.

Bất quá hắn biết được, đây chỉ là tắm thuốc dược kình quá mạnh.

Dẫn đến nữ nhi ngủ ba ngày ba đêm cũng còn chưa tiêu hóa cổ dược lực này, cả người tinh lực dồi dào.

"Ừm ân."

Lục Vọng Thư đem sủng vật của mình buông xuống, sau đó nhảy nhảy nhót đáp chạy đến Lục Trường Sinh bên cạnh.

Tuy nói trước mấy ngày kém chút bị đun sôi, để cho nàng mười điểm ủy khuất.

Nhưng bây giờ tinh thần sung mãn, toàn thân tràn ngập khí lực trạng thái, nàng cảm giác trước nay chưa có tốt, sẽ bị đun sôi sự tình ném sau ót.

"Cha, ta tu luyện công pháp gọi là gì nha? Muốn tu luyện thế nào?"

Lục Vọng Thư trong veo đôi mắt một mặt chờ mong tò mò.

Trong ngày thường học đường lên lớp, nàng đối tu tiên phương diện có không ít hiểu rõ.

Biết tu tiên cần muốn lựa chọn một bản thích hợp bản thân công pháp, tại Luyện Khí ba tầng sau liền có thể ngự kiếm phi hành, thao khống thủy hỏa lôi điện.

Đến lúc đó, chính mình một người liền có thể đi câu cá, không cần hô cha mẫu thân, còn có ca ca tỷ tỷ bồi bạn.

"Ha ha, linh thể của ngươi vì phù đạo linh thể, cho nên cha giáo công pháp của ngươi gọi là 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》."

Lục Trường Sinh nhường nữ nhi ở bên cạnh ngồi xuống, ra hiệu Tiêu Hi Nguyệt cũng có thể nghe một chút.

Sau đó bắt đầu kể ra quyển công pháp này: "Quyển công pháp này tu luyện về sau, có thể ngưng tụ bản mệnh thần phù, lúc đối địch, có hư không vẽ phù, luyện phù thành trận, tế luyện phù binh thủ đoạn."

"Cha, hư không vẽ phù, liền là không cần lá bùa vẽ bùa sao?"

Lục Vọng Thư tại Lục Trường Sinh thường ngày dạy bảo dưới, đối chế phù đã sớm hiểu rõ.

"Không sai, đủ loại phù lục, thuật pháp, ngươi đều có thể thông qua hư không vẽ phù thủ đoạn thi triển đi ra."

"Giống bùa chú bình thường cần phải hao phí rất nhiều thời gian vẽ, nhưng tu luyện quyển công pháp này về sau, ngươi liền có thể tại cực thời gian ngắn vẽ ra đại lượng phù lục."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

"Cha, vì cái gì không sớm một chút chuẩn bị kỹ càng phù lục đâu, lời như vậy, đến lúc đó không cũng không cần vẽ lên sao?"

Lục Vọng Thư như vậy dò hỏi.

Lục Trường Sinh: "? ? ? ?"

Hắn đột nhiên cảm giác, chính mình trong ngày thường dùng phù lục dỗ dành nữ nhi chơi, dẫn đến nàng đối Linh phù giá trị thiếu khuyết nhận biết.

"Bởi vì bình thường vẽ bùa không chỉ phải hao phí rất nhiều thời gian, còn phải tốn tiền mua sắm lá bùa cùng linh mặc."

"Nếu như ngươi sẽ hư không vẽ phù, liền có thể đem những tài liệu này tiền bớt đi  có thể dùng đến mua ăn ngon, thú vị."

"Mà lại càng cao cấp hơn phù lục, cần tài liệu cũng càng hiếm hoi, hư không vẽ phù liền không tồn tại loại này vấn đề."

Lục Trường Sinh nhẫn nại tính tình vì nữ nhi giải thích nói.

"Ờ, dạng này nha, cha, cái kia luyện phù thành trận cùng tế luyện phù binh là cái gì nha?"

Lục Vọng Thư như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi thăm.

"Giống chúng ta như thường sử dụng phù lục, đều là hai, ba tấm sử dụng đúng không."

"Nhưng luyện phù thành trận đâu, liền là một thoáng có khả năng hàng trăm hàng ngàn phù lục cùng một chỗ sử dụng, kết thành trận pháp, khiến cho uy lực biến lớn."

Lục Trường Sinh lời nói ở giữa, xuất ra một viên kim giáp Linh đậu.

Nhưng thấy Linh đậu bay ra, hóa thành một cái hình thể cao lớn, người khoác kim giáp lực sĩ.

"Đến mức phù binh, liền là đem Linh phù tế luyện thành binh tướng, như cha cái này kim giáp lực sĩ một dạng  có thể dùng đến giúp đỡ làm việc, làm rất nhiều chuyện."

"Ngươi không là ưa thích khôi lỗi lớn đồ chơi sao, phù binh là có thể làm thành khôi lỗi lớn đồ chơi bộ dáng."

Lục Trường Sinh chỉ kim giáp lực sĩ, mỉm cười nói.

"Hỗ trợ làm việc, khôi lỗi lớn đồ chơi!"

Lục Vọng Thư nghe vậy, nhìn trước mắt cao khoảng hai mét kim giáp lực sĩ, khuôn mặt nhỏ lập tức hiển hiện kỳ lạ vẻ hưng phấn.

Nàng tại Lục Trường Sinh bồi dưỡng dưới, mặc dù đối phù đạo có mấy phần hứng thú.

Nhưng đối với câu cá, luyện đan, khôi lỗi hứng thú càng thêm nồng hậu dày đặc.

Lúc này nghe được Lục Trường Sinh lời này, nghĩ đến mình có thể mang theo phù binh đi câu cá, lập tức đối quyển công pháp này tới hứng thú.

"Không sai, môn công pháp này hết sức lợi hại, đến, hiện tại cha dạy ngươi."

Lục Trường Sinh dỗ dành nữ nhi, chậm rãi lên tiếng, giảng giải quyển công pháp này tầng thứ nhất.

Bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt cánh tay ngọc nâng sườn nhan, đôi mắt đẹp tràn đầy ý cười nhìn lên trước mắt hai cha con.

Trong óc không khỏi nhớ tới lúc trước, sư tôn Vân Uyển Thường dạy bảo chính mình tu hành.

Bất quá chính mình sư tôn nhưng không có Lục Trường Sinh giáo như vậy kỹ càng.

Mà lại sư tôn lúc ấy mười phần uy nghiêm, nghiêm khắc, không giống Lục Trường Sinh như vậy vẻ mặt ngữ khí ôn hòa, phảng phất tại dỗ dành tiểu hài tử.

Một lúc lâu sau.

Lục Vọng Thư giòn tan nói ra: "Cha, ta đều nhớ kỹ!"

"Há, liền nhớ kỹ? Vậy ngươi thử một chút, cha nhìn xem ngươi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, mỉm cười cười nói, xuất ra cái bồ đoàn cho nữ nhi.

Muốn biết nữ nhi bao lâu có thể tiến vào trạng thái, hoàn thành dẫn khí vào cơ thể.

Giống lúc trước Lục Bình An tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, bỏ ra bốn ngày mới sờ đến môn đạo.

"Ừm ân."

Lục Vọng Thư ôm bồ đoàn đi vào một bên ngồi xếp bằng.

Sau đó nhếch cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt thành thật nói ra: "Cha, ta muốn bắt đầu!"

Được

Lục Trường Sinh ý cười đầy mặt nói.

Ừm

Sau một khắc, Lục Trường Sinh nụ cười trên mặt hơi cương, ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Không chỉ có là hắn, bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt cũng lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ, vẻ vui mừng.

Bởi vì bọn hắn thấy, nữ nhi Lục Vọng Thư vừa mới nhắm mắt lại, liền vào vào trạng thái.

Chung quanh có từng tia từng sợi thiên địa linh khí bị dẫn động, hướng phía Lục Vọng Thư trong cơ thể chậm rãi đi vào.

Này

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt hai mặt nhìn nhau, đều theo trong mắt đối phương thấy vui mừng quá đỗi chi sắc.

Tu sĩ tốc độ tu luyện, ngoại trừ linh căn cái này nhân tố chủ yếu bên ngoài, còn có một chút liền là ngộ tính.

Nếu là ngộ tính cao, rất nhiều công pháp vừa học liền biết, có thể nhanh chóng lĩnh hội, tinh thông thuần thục, như vậy tu hành phương diện tốc độ cũng có thể đền bù rất nhiều.

Giống như Lục Trường Sinh dựa vào hệ thống truyền thừa công pháp, tại trên con đường tu hành, ít đi rất nhiều chướng ngại.

Hai người thấy nữ nhi trực tiếp tiến vào trạng thái, đem công pháp minh ngộ, tự nhiên mừng rỡ vô cùng.

"Đây là bởi vì Huyết Phù linh thể nguyên nhân, vẫn là vọng thư bản thân liền ngộ tính thượng giai?"

"Hẳn là cả hai đều có, vọng thư trong ngày thường đối với luyện đan, chế phù, câu cá những vật này đều lên tay cực nhanh, tùy tiện một giảng liền hiểu rõ trong đó ý tứ."

"Bây giờ tu luyện công pháp lại vì phù đạo công pháp, phù hợp Huyết Phù linh thể, cho nên trực tiếp minh ngộ trong đó huyền diệu, tiến vào trạng thái."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Bản này Cửu Cửu Huyền Phù Kinh chân chính chỗ khó ở trong đó chín chín tám mươi mốt Đạo Linh văn.

Giống Lục Diệu Ca, mười năm, mới miễn cưỡng đem đạo thứ nhất cơ sở linh văn lĩnh hội.

Bây giờ nữ nhi Lục Vọng Thư có bực này kinh người ngộ tính, ngày sau lĩnh hội những linh văn này cũng đem đơn giản rất nhiều.

"Trường sinh, xem ra vọng thư kế thừa ngộ tính của ngươi."

Tiêu Hi Nguyệt mặt mũi tràn đầy mừng rỡ hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói.

Bởi vì Lục Trường Sinh tinh thông đủ loại công pháp, còn có chế phù, luyện đan, phù trận chi thuật các loại, nàng vẫn cho rằng Lục Trường Sinh ngộ tính tuyệt hảo, thiên phú dị bẩm.

Lúc này thấy nữ nhi như vậy ngộ tính, cho rằng là di truyền Lục Trường Sinh.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh cười cười, không nói gì.

Đối tại ngộ tính của mình, hắn tâm lý nắm chắc.

Liền như vậy, tại hai người nhìn soi mói, gần nửa ngày sau.

Oanh

Một hồi khí kình theo Lục Vọng Thư trong cơ thể tràn ngập ra, để cho nàng váy lay động, chung quanh hình thành một tầng bụi trần.

Lục Vọng Thư mở mắt, nhìn một chút chính mình trắng nõn tay cầm.

Cảm giác vừa rồi có huyền diệu biến hóa, nhưng lại nói không nên lời nơi nào có biến hóa.

Sau đó nhìn về phía phụ thân dò hỏi: "Cha, ta là đã luyện thành sao?"

"Không sai, ta nhà vọng thư thật giỏi, nhanh như vậy liền hoàn thành bước thứ nhất dẫn khí vào cơ thể!"

Lục Trường Sinh cảm giác trong cơ thể mỏng manh khí lưu, đứng dậy tiến lên, vẻ mặt tươi cười sờ lên nữ nhi đầu.

Giờ khắc này, hắn khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là ở lúc điểm bắt đầu.

Nữ nhi của mình chẳng qua là tứ phẩm linh căn.

Nhưng ở chính mình từ nhỏ cho ăn Bồi Nguyên Đan, còn có hao phí Chân Linh chi huyết, mấy vạn linh thạch tắm thuốc dưới, tiền kỳ tốc độ sợ là không kém gì thượng phẩm linh căn.

"A hì hì, cái này là dẫn khí vào cơ thể nha."

Tiểu nha đầu đạt được xác nhận về sau, lập tức một mặt vui vẻ nói: "Cha, ta phải bao lâu có thể đột phá Luyện Khí ba tầng nha, lão sư nói qua, Luyện Khí ba tầng liền có thể ngự khí phi hành!"

"Ha ha, chỉ muốn tốt cho ngươi tốt tu luyện, không bao lâu  chờ ngươi đột phá Luyện Khí ba tầng, cha đưa ngươi một kiện pháp khí."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

Dùng nữ nhi tình huống trước mắt, đoán chừng chừng một năm, liền có thể đột phá Luyện Khí ba tầng.

"Cha, ta đây lúc nào có khả năng hư không vẽ phù, tế luyện phù binh nha."

Lục Vọng Thư tiếp tục hỏi thăm.

"Ừm, cái này liền cần một ít thời gian."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi này hào hứng bộ dáng, cũng không dễ đả kích nàng tính tích cực, lên tiếng nói ra: "Dạng này, chỉ muốn tốt cho ngươi tốt tu luyện, ngươi muốn cái gì dạng khôi lỗi lớn đồ chơi, cha đưa ngươi một cái."

"Chỉ cần Tiểu Vọng Thư thật tốt tu luyện, muốn cái gì cũng có thể cùng mẫu thân nói."

Tiêu Hi Nguyệt cũng đi tới, nắm cả nữ nhi nói ra.

Tốt

Lục Vọng Thư một mặt vui vẻ.

Nàng vẫn là khó được thấy cha cùng mẫu thân đều như thế vui vẻ.

Trong lòng đối với tu luyện, cũng nhiều hơn mấy phần phụ mẫu kỳ vọng.

Nửa tháng sau, Tiêu Hi Nguyệt rời đi.

Nàng lần này tới, bản cũng là bởi vì nữ nhi Lục Vọng Thư sự tình.

Bây giờ ra ngoài hơn một tháng, cần muốn trở về tông môn phục mệnh.

Nữ nhi Lục Vọng Thư mặc dù không bỏ, nhưng theo tuổi tác tăng trưởng, cũng biết mình mẫu thân có rất nhiều chuyện bận rộn.

Ngày này, ánh nắng tươi sáng, Lục Trường Sinh bồi tiếp nữ nhi Lục Vọng Thư tới Bích Thủy hồ câu cá.

Nữ nhi mặc dù tại phù đạo bên trên thiên phú dị bẩm.

Nhưng đối với chế phù chưa nói tới yêu quý, trong ngày thường còn là ưa thích câu cá.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh cũng không có cách nào.

Cái tuổi này hài tử chính là ham chơi thời điểm, để cho nàng tập trung tinh thần hoa tại tu luyện, học tập bên trên cũng không có khả năng.

Cho nên chỉ có thể nói khổ nhàn kết hợp, mỗi ngày hoa một canh giờ tu luyện, một canh giờ học tập phù đạo.

Thời gian khác ngoại trừ lên lớp liền để chính nàng đi chơi.

Đúng lúc này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ năm mươi cái dòng dõi đột phá võ đạo Tiên Thiên, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Sinh sôi dòng dõi xác suất tăng lên 5% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm, năm mươi cái rồi hả?"

Lục Trường Sinh nghe được đạo thanh âm này, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười.

"Cha, cha, có cá cắn câu!"

Xếp bằng ở Hàn Bích Huyền rùa bên trên Lục Vọng Thư đột nhiên khuôn mặt nhỏ kinh hỉ, đem cần câu đứng lên.

Bởi vì tắm thuốc tẩy lễ, khí lực nàng lên một cái cấp bậc, bây giờ câu được cá về sau, không dùng người hỗ trợ.

Đồng thời chính mình vô sự tự thông, biết làm sao lưu cá, chậm rãi đem cá con dẫn lên câu.

Một màn này xem Lục Trường Sinh trực lắc đầu, nữ nhi có này ngộ tính thiên phú, làm sao không đa dụng tại chính đạo bên trên đây.

Bồi tiếp nữ nhi dày vò câu được một canh giờ cá, Lục Trường Sinh liền để cho nàng trở về thật tốt tu luyện, chính mình trở lại Trường Sinh điện.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, trong lòng đọc thầm một tiếng.

Chính mình câu cá vận khí kém như vậy, hiện tại rút thưởng hẳn là tới điểm hảo vận a?

Màu đỏ nhạt lớn đĩa quay hiển hiện, kim quang bắt đầu xoay tròn.

Mấy hơi thở về sau, kim quang dừng lại tại 'Pháp bảo' một cột.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lấy được pháp bảo: Duyên không pháp bào! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một kiện màu đen pháp bào theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Pháp bảo, duyên không pháp bào?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, lông mày nhíu lại.

Hắn mặc dù đối phần lớn pháp bảo không cảm giác, nhưng thấy pháp bào, vẫn cảm thấy không sai.

Dù sao, pháp bào dù cho vô pháp thôi động, hắn lực phòng ngự cũng hơn xa tại bình thường linh khí pháp bào.

【  pháp khí: Duyên không pháp bào 】

【  phẩm cấp: Pháp bảo thượng phẩm 】

【  nói rõ: Ngu Sơn lão nhân luyện chế kỳ môn pháp bảo, có trở ngại đoạn bói toán suy tính, che lấp thân hình, khí tức hiệu quả, nếu là toàn lực thôi động, có thể ẩn nấp hư không, xuyên qua tam giai phía dưới trận pháp, không phải Linh Nhãn thuật Pháp Thần thông, khó mà phát giác 】

"Ừm, không phải thiên hướng về phòng ngự, mà là bói toán suy tính, che lấp thân hình khí tức, xuyên qua trận pháp?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt pháp bảo, hơi kinh ngạc.

Tại tu tiên bách nghệ bên trong, có một môn mười điểm ít lưu ý, thiên môn kỹ nghệ, tên là bói toán.

Này loại thuật bói toán, có thể phỏng đoán thiên cơ, từ nơi sâu xa suy tính tự thân phúc họa, cũng hoặc là người khác đại khái tình huống tin tức.

Chỉ bất quá này loại thuật bói toán thập phần thần bí, cánh cửa cực cao, đồng thời dễ dàng giảm thọ, Lục Trường Sinh còn chưa thấy qua, chẳng qua là trong sách thấy một ít.

Tại Tu Tiên giới, đã có này loại thuật bói toán, tự nhiên có che giấu thiên cơ thần thông, ngăn cách bói toán suy tính bảo vật.

Cái này duyên không pháp bào, liền là phương diện này pháp bảo.

"Tuy nói sẽ không có người vô duyên vô cớ suy tính tình huống của ta, nhưng có món này pháp bào, cũng không là chuyện xấu."

"Huống hồ, cái này pháp bào còn có che lấp thân hình khí tức hiệu quả."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Cảm thấy cái này duyên không pháp bảo còn không sai, mình có thể giữ lại dùng.

Hắn tâm thần khẽ động, đem hệ thống trong không gian pháp bảo lấy ra.

Lập tức, một kiện rộng thùng thình đẹp đẽ, đơn giản thanh lịch màu đen pháp bào xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mặt.

Pháp bào tới tay, mười điểm tơ lụa, ôn nhuận như ngọc, không biết dùng làm bằng vật liệu gì bện, phía trên khắc rõ đạo đạo linh văn cấm chế.

Lục Trường Sinh bắt đầu luyện hóa cái này pháp bào bên trong cấm chế.

Hắn pháp lực mặc dù khó mà thôi động cái này pháp bào, nhưng dùng nhiều phí chút thời gian, còn có thể đem pháp bào luyện hóa, có che lấp thân hình khí tức cơ sở hiệu quả.

Một tháng sau, Lục Trường Sinh đem duyên không pháp bào luyện hóa.

Đem pháp bào sau khi mặc vào, hắn ngón tay búng một cái, trước mắt một đạo thủy kính hiển hiện.

Thủy kính Trung tướng hắn phong thần tuấn lãng, ngọc thụ lâm phong bộ dáng dáng người phản chiếu.

Nhìn xem trong kính bộ dáng, Lục Trường Sinh cảm giác mình cả người khí chất cũng thay đổi.

Nguyên bản khuôn mặt tuấn lãng, pháp bào màu xanh, như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ  khiến cho người như gió xuân ấm áp.

Bây giờ thay đổi một bộ màu đen pháp bào, dáng người càng thêm thon dài thẳng tắp, nhiều hơn mấy phần Uyên Đình nhạc trì, khí độ trầm ngưng uy nghiêm mùi vị.

Mặc vào cái này duyên không pháp bào về sau, Lục Trường Sinh trong lòng không hiểu nhiều một cỗ nồng đậm cảm giác an toàn.

Cái này pháp bào mặc dù chủ yếu hiệu quả là ngăn chặn bói toán suy tính, che lấp khí tức, ẩn nấp thân hình, xuyên qua trận pháp.

Nhưng pháp bảo liền là pháp bảo!

Phương diện phòng ngự mười điểm không sai, hơn xa linh khí.

Lục Trường Sinh trước đó kiểm tra một hồi, ít nhất phi kiếm của mình, thuật pháp, vô pháp đem pháp bào phá vỡ, tạo thành tổn thương.

"Cái này pháp bào mặc dù linh quang tự hối, có thể che lấp thân hình khí tức, nhưng nói không chừng còn là sẽ bị người nhìn ra không thích hợp."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, vẫn là đem chính mình pháp bào màu xanh bọc tại bên ngoài.

Sau đó kiểm tra một chút chính mình tình huống, xác định không có vấn đề, mới ra khỏi phòng.

Một tháng sau.

Ông

Ngày này, Lục Trường Sinh đang dạy nữ nhi cơ sở linh văn, đột nhiên cảm giác được Bích Vân phong rung động nhè nhẹ dưới.

"Chẳng lẽ là Bích Vân phong linh mạch tấn thăng nhị giai thượng phẩm! ?"

Hắn khẽ nhíu mày, trước tiên nghĩ đến chính mình linh mạch tấn thăng sự tình.

"Vọng thư, chính ngươi nhìn xem, cha có chút việc, đi ra ngoài một chuyến."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi Lục Vọng Thư nói ra, chuẩn bị đi xem hạ tình huống như thế nào.

"Ừm ân, cha ngươi đi đi."

Lục Vọng Thư một mặt nhu thuận nói.

Lục Trường Sinh sờ lên nàng đầu nhỏ, đi ra đình viện, đi vào Bích Vân phong đỉnh.

"Lang quân, Bích Vân phong linh mạch đã tấn thăng nhị giai thượng phẩm!"

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh, đoán được hắn tới vì sao, ưu nhã cười nhạt nói.

"Quả nhiên là linh mạch tấn thăng."

Lục Trường Sinh đạt được xác nhận, trong lòng một hồi mừng rỡ.

Tuy nói linh mạch vốn là ở vào điểm giới hạn, linh nhãn chỗ linh khí, có thể so với nhị giai thượng phẩm.

Nhưng bây giờ, linh mạch theo nguyên bản nhị giai trung phẩm tấn thăng nhị giai thượng phẩm, không chỉ linh nhãn chỗ, toàn bộ Bích Vân phong nồng độ linh khí đều có thể tăng lên ba thành.

Không chỉ đối Bích Vân phong, đối toàn bộ Bích Hồ sơn, còn có Tu Di Thụ Vương, đều có lấy rõ ràng chỗ tốt!

Hắn tới đến linh nhãn vị trí, có thể rõ ràng cảm giác được, linh khí so với trước nồng đậm rất nhiều.

Có liên tục không ngừng linh khí tràn ngập tuôn ra.

Nương theo lấy thời gian chuyển dời, cỗ này linh khí, đem liền sẽ dần dần ảnh hưởng toàn bộ Bích Vân phong.

Bất quá đối với loại tình huống này, Lục Trường Sinh trực tiếp nhường Tu Di hấp thụ nhiều một chút linh khí.

Bây giờ Bích Vân phong còn không dùng được nhiều như vậy linh khí, không bằng đem những linh khí này để dùng cho Tu Di trưởng thành.

"Lang quân, không chỉ linh mạch tấn thăng nhị giai thượng phẩm, thần mộc đại trận cũng sắp hoàn thành, còn kém một bước cuối cùng."

Lúc này, Lăng Tử Tiêu mặt lộ vẻ nụ cười, tiếp tục mở miệng nói.

"Há, thần mộc đại trận phải hoàn thành rồi?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc nói.

Này Tọa thần mộc đại trận tốn hao thời gian không thể bảo là không dài.

Theo Lăng Tử Tiêu chuẩn bị bắt đầu bố trí đến bây giờ, đã bỏ ra ba năm.

Tuy nói là bởi vì thân thể nguyên nhân, dẫn đến tiến độ tương đối chậm.

Nhưng lượng công việc xác thực rất lớn.

Ba năm này nhiều, Lăng Tử Tiêu phần lớn thời gian đều là dùng đang bố trí tòa trận pháp này lên.

"Không sai, nếu là lang quân có rảnh rỗi, nhưng tại này quan sát."

Lăng Tử Tiêu một đôi mắt đẹp sáng ngời có thần đạo.

Này Tọa thần mộc đại trận sở dĩ tốn hao lâu như vậy, cũng là tại Hồng Liên chỉ điểm, nàng trận đạo tinh tiến rất nhiều, đối đại trận rất nhiều phương diện tiến hành ưu hóa điều chỉnh.

Có thể nói, này Tọa thần mộc đại trận chính là nàng tác phẩm đỉnh cao.

Bây giờ đại trận còn kém một bước cuối cùng, nàng tự nhiên hi vọng Lục Trường Sinh nhìn xem kiệt tác của mình, cùng hắn chia sẻ vui sướng vui sướng.

"Vui lòng đến cực điểm."

Lục Trường Sinh còn là lần đầu tiên theo Lăng Tử Tiêu trong mắt nhìn ra như vậy vẻ mặt.

Biết nàng đúng là từ nội tâm yêu thích trận pháp nhất đạo.

Bây giờ đại trận sắp hoàn thành, hi vọng đạt được chính mình tán thành, tán dương.

Được

Lăng Tử Tiêu nhẹ gật đầu, bắt đầu đại trận một bước cuối cùng.

Mặc dù nói là một bước cuối cùng, nhưng ở Lục Trường Sinh quan sát dưới, Lăng Tử Tiêu vẫn là tốn hao ròng rã một ngày một đêm mới hoàn thành.

Giờ khắc này, nàng xinh đẹp nho nhã khuôn mặt tràn đầy mỏi mệt, nhưng giữa lông mày lại không có chút nào vẻ mệt mỏi, thậm chí lộ ra thần thái sáng láng.

"Lang quân, thần mộc đại trận đã thành công, đứng hàng chuẩn tam giai, chỉ cần Bích Vân phong linh mạch tăng lên tam giai, đại trận liền có thể tấn thăng làm tam giai!"

"Bất quá mặc dù chẳng qua là chuẩn tam giai, Kết Đan chân nhân đến đây, cũng không cách nào công phá, thậm chí muốn lâm vào trong đó, vô pháp tự kềm chế."

Lăng Tử Tiêu khắp khuôn mặt là vẻ vui thích, hướng Lục Trường Sinh giới thiệu đại trận tình huống.

Toàn bộ đại trận hạch tâm vì Tu Di Thụ Vương, có Tu Di động thiên thần thông, có thể diễn hóa hình thành một mảnh Tu Di huyễn cảnh.

Mà huyễn cảnh cấu kết Tu Di Thụ Vương động thiên thế giới, có thể tùy ý đem huyễn cảnh người kéo vào Động Thiên trấn ép.

"Này Tu Di huyễn cảnh thực lực gì mới có thể phá vỡ?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Kim Ngọc chảy xuôi Tu Di Thụ Vương, mỏm núi bàng đạo đạo trận kỳ, lên tiếng hỏi thăm.

"Kết Đan phía dưới, tuyệt không phá vỡ khả năng, chỉ có Kết Đan chân nhân mới có thể đủ phá vỡ huyễn cảnh!"

"Nhưng có râu di tiền bối tại, chỉ cần Kết Đan chân nhân không thể ngay đầu tiên phá vỡ huyễn cảnh, liền có thể trấn áp tại động thiên bên trong!"

Lăng Tử Tiêu nói như thế.

Nàng xem qua Tu Di Thụ Vương trấn áp Hồng Liên.

Biết mặc dù Kết Đan tu sĩ tại Tu Di động thiên bên trong đều không hề có lực hoàn thủ.

Nói cách khác, trừ phi Nguyên Anh đột kích, bằng không, Kết Đan chân nhân tới Bích Hồ sơn, một con đường chết.

"Tử Tiêu, ngươi đem đại trận mở ra, ta vào trận nhìn một chút."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, trong lòng tò mò, muốn kiến thức thể hội một chút này cái gọi là Tu Di huyễn cảnh.

"Lang quân chờ một lát."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu lam váy, dáng người đoan trang ưu nhã, hướng phía Lục Trường Sinh ôn nhu nói.

Sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, kích thích trận bàn, hét vang một tiếng: "Mở!"

Trong chốc lát, Tu Di Thụ Vương quanh thân ánh sáng óng ánh chảy xuôi, từng sợi thần huy tràn lan, nhường bao phủ Bích Hồ sơn đại trận tràn ngập mấy phần đạm hào quang màu vàng óng.

Hào quang màu xanh lam cùng hào quang màu vàng óng giao hòa, làm cho cả Bích Hồ sơn phảng phất như ẩn như hiện.

Sau đó, Lục Trường Sinh thấy một hồi mông lung màu xám sương mù hiển hiện, đem chính mình cho che lấp bao phủ.

"Đây cũng là Tu Di huyễn cảnh! ?"

Sau một khắc, Lục Trường Sinh liền phát hiện, chính mình cả người rời đi Bích Vân phong đỉnh.

Xuất hiện tại một mảnh bốn phương tám hướng đều tối tăm mờ mịt một mảnh hỗn độn địa phương.

Chém

Lục Trường Sinh vỗ túi trữ vật, Chân Dương ngũ hành kiếm xuất hiện trong tay, vô số bảy sắc linh quang bùng lên, đối lên trước mắt tối tăm mờ mịt sương mù chém đi.

"Phốc phốc phốc —— "

Thất Diệu kiếm khí cuồng thiểm, lăng lệ bá đạo, khiến cho sương mù cuồn cuộn phun trào, không ngừng tiêu tán.

Nhưng sương mù đằng sau còn có từng tầng một sương mù.

Ừm

Lục Trường Sinh nhíu mày, nhìn trước mắt sương mù xám, tiếp tục trảm ra mấy đạo lăng lệ kiếm quang.

Nhưng mặt sau này, phảng phất có được vô cùng vô tận sương mù xám  khiến cho người không cách nào phá vỡ.

"Lang quân, như thế nào?"

Đúng lúc này, Lăng Tử Tiêu thân ảnh cũng xuất hiện tại phiến thiên địa này, nàng dáng vẻ đoan trang, khuôn mặt ưu nhã, mỉm cười hỏi thăm.

"Tử Tiêu, đây quả thật là huyễn cảnh?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Mặc dù Lăng Tử Tiêu đã nói với hắn, này là thông qua Tu Di năng lực diễn sinh Tu Di huyễn cảnh.

Nhưng hắn lại phảng phất hư không xê dịch, hoàn toàn ở vào một phương khác thiên địa.

"Không sai, này Tu Di huyễn cảnh nửa thật nửa giả, hết thảy thế công chia đều đến Bích Hồ sơn Bích Thủy Thiên thanh trên đại trận, bộ phận thì bị Tu Di tiền bối hóa giải."

"Như là linh khí đầy đủ chống đỡ, này trong ảo cảnh, còn có thể diễn hóa đủ loại huyễn tượng!"

Lăng Tử Tiêu cầm trong tay trận bàn, lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa, đối trận bàn rút động, tiến hành đơn giản biểu diễn.

Nhưng gặp, tối tăm mờ mịt một mảnh thiên địa bắt đầu biến hóa, hóa thành một mảnh hoang dã rừng núi, thậm chí có bóng người hiển hiện.

Bất quá vẻn vẹn kéo dài một lát, Lăng Tử Tiêu liền nhường phong cảnh tiêu tán, lần nữa khôi phục hoàn toàn mông lung Hỗn Độn.

Bởi vì cái này năng lực trước mắt chủ yếu là tiêu hao Tu Di pháp lực, đối hắn tiêu hao rất lớn.

"Tu Di."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhìn trước mắt huyễn cảnh, đối hư không hô một tiếng.

Lập tức Tu Di đáp lại, trước mắt một đạo kim sắc cánh cổng ánh sáng xuất hiện.

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu thông qua cánh cổng ánh sáng, tiến nhập Tu Di động thiên bên trong.

"Này thần mộc đại trận quả nhiên thần kỳ, có tòa đại trận này, mặc dù lại nhiều người tiến vào Bích Hồ sơn, cũng bất quá là thiêu thân lao đầu vào lửa, từ rơi bẫy rập."

Lục Trường Sinh nhìn xem quen thuộc tình cảnh, thở dài một hơi, lên tiếng cảm khái nói.

Hắn biết cái này thần mộc đại trận hiệu quả lớn nhất chính là không sợ quần công.

Cho dù có thế lực lớn tiến công Bích Hồ sơn, đều biết trăm tu sĩ đột kích, chỉ cần mình vận chuyển thần mộc đại trận, liền có thể đem tất cả mọi người khốn vào Tu Di huyễn cảnh.

Sau đó từng cái chém giết, cũng hoặc là trấn áp đến Tu Di động thiên bên trong.

"Lang quân, bây giờ tòa đại trận này kêu nữa Tố Thần mộc đại trận đã không thích hợp, không bằng lang quân tới vì thế trận mệnh danh."

Lăng Tử Tiêu nhìn về phía Lục Trường Sinh, cười mỉm nói ra.

"Đại trận này nếu là Tử Tiêu ngươi bố trí, tự nhiên là do ngươi tới mệnh danh."

Lục Trường Sinh một mặt tùy ý nụ cười nói.

"Đã như vậy, không bằng gọi là Tu Di Huyễn Thiên đại trận!"

Lăng Tử Tiêu hơi hơi suy tư sau nói..