Chương 287: Ba đời ba Trúc Cơ, Huyền Sát Ma Cương!

Chương 287: Ba đời ba Trúc Cơ, Huyền Sát Ma Cương!

"Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận. Tên rất hay."

Lục Trường Sinh nhẹ cười nói: "Nói không chừng ngày sau này trận tên, muốn danh dương toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới đây."

Nhìn trước mắt Lăng Tử Tiêu, hắn đột nhiên nghĩ đến cái sự tình, lên tiếng dò hỏi: "Tử Tiêu, bây giờ thân thể ngươi khôi phục không ít, tiếp qua chút thời gian, liền có thể một lần nữa tu luyện, còn có chuẩn bị chuyển tu những công pháp khác ý nghĩ?"

"Bây giờ trong nhà có mấy đạo đỉnh cấp công pháp truyền thừa, thiếp thân xác thực có chuyển tu công pháp ý nghĩ."

Lăng Tử Tiêu cạn cười nói.

Công pháp của nàng tu luyện mặc dù không tệ, nhưng chỉ là tinh diệu cấp công pháp.

Bây giờ Bích Hồ sơn không thiếu công pháp, Hồng Liên cống hiến hai quyển chính tông cấp công pháp và bảy bản bàng môn cấp công pháp.

Trong đó liền có hai bản công pháp nàng có chút vừa ý, chuẩn bị đến lúc đó chuyển tu.

"Tử Tiêu ngươi chuẩn bị chuyển tu thế nào bản công pháp?"

Lục Trường Sinh tiếp tục dò hỏi.

"Một quyển là Hồng Liên tiền bối trấn tông công pháp 《 Chu Tước Phần Thiên Quyết 》 một quyển là 《 Lôi Hỏa Cửu Quyết 》."

Lăng Tử Tiêu nhẹ nói ra.

Nàng vì long ngâm chi thể, nếu là tu luyện chí dương chí cương công pháp, đem làm ít công to.

Mà Chu Tước cung công pháp, phần lớn dùng hỏa làm chủ, tương đối thích hợp nàng.

"Ta này còn có mấy bản công pháp, Tử Tiêu ngươi muốn không nhìn, có hay không vừa ý?"

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

Hắn biết này hai bản công pháp, một bản vì chính tông cấp công pháp, một bản vì bàng môn cấp, đều là Chu Tước cung đỉnh cấp công pháp.

Nhưng mình làm đạo lữ, lúc này tự nhiên đến biểu thị xuống.

Công pháp có thích hợp hay không Lăng Tử Tiêu là một chuyện, thái độ mình phải có.

Dù sao, những năm này Lăng Tử Tiêu vì chính mình đã làm nhiều lần cống hiến, còn suýt nữa vì chính mình mất mạng, chính mình trước mắt vì nàng làm lại không nhiều.

"Đa tạ lang quân."

Lăng Tử Tiêu cười nhạt một tiếng, dáng vẻ ưu nhã tại bên cạnh bàn ngồi xuống, xuất ra bầu rượu cho Lục Trường Sinh châm một chén.

Từ khi Lục Trường Sinh thu hoạch được cất rượu kỹ nghệ về sau, liền sẽ ủ chế một chút đối thân thể nàng hữu ích rượu.

Cho nên nàng cũng dưỡng thành tình cờ uống rượu một chén thói quen.

"Vi phu công pháp, ngươi hẳn là biết được, tên là Thất Diệu kiếm kinh, quyển công pháp này làm kiếm quyết nếu là Tử Tiêu ngươi có hứng thú, ta có khả năng dạy ngươi."

Lục Trường Sinh bưng chén rượu lên, khẽ nhấp một cái nói.

"Thiếp thân đối kiếm quyết cũng không hứng thú."

Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Dưới cái nhìn của nàng kiếm quyết quá phong mang bá đạo, quá nặng sát phạt, không thích hợp bản thân.

"Ngoại trừ kiếm quyết, ta có một bản công pháp, tên là Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, ta cho ngươi phù trận chi thuật liền là tới từ quyển công pháp này, công pháp chủ yếu "

Lục Trường Sinh cười cười, tiếp tục giới thiệu nói.

"Lang quân truyền ta phù trận chi thuật, ta hiện tại còn chưa toàn bộ lĩnh hội."

"Mà lại bên trong liên quan đến quá nhiều liên quan tới phù đạo tri thức, ta tinh lực có hạn, căn bản không rảnh kiêm tu."

Lăng Tử Tiêu tiếp tục lắc đầu nói.

Nàng đối quyển công pháp này hết sức có hứng thú.

Nhưng biết mình không có nhiều như vậy tinh lực lại phụ tu phù đạo.

Dù sao không phải là cái gì người đều như Lục Trường Sinh như vậy yêu nghiệt.

"Ta có bản công pháp tên là Thái Nhất Sinh Thủy quyết, nhưng quyển công pháp này cần hai người tu luyện, Diệu Ca tỷ tu luyện liền là quyển công pháp này, cho nên không cách nào lại giúp Tử Tiêu ngươi tu luyện "

"Ngoại trừ mấy bản này, ta còn có một bản tên là Hắc Long pháp điển, Bạch Linh tu luyện chính là công pháp này, thống soái Đạo Binh, đại thành có thể hóa thân Hắc Long, hô phong hoán vũ, chưởng khống lôi điện. Một bản tên là mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua, hội tụ đều Thiên Ma Thần suy nghĩ."

Lục Trường Sinh chậm rãi lên tiếng, đem chính mình trước mắt mấy bản công pháp cho Lăng Tử Tiêu giới thiệu.

Lăng Tử Tiêu nghe Lục Trường Sinh lời nói, trong lòng có thể nói kinh ngạc vạn phần.

Phải biết, một bản chính tông cấp công pháp, liền đủ để trấn áp nhất tông nội tình.

Giống Hồng Liên này loại Nguyên Anh Chân Quân, đỉnh cấp thế lực, toàn bộ tông môn cũng bất quá hai môn chính tông cấp công pháp.

Có thể Lục Trường Sinh một người, lại có được bốn môn chính tông cấp công pháp, đơn giản kinh người!

Mặc dù nàng biết được Lục Trường Sinh có không ít công pháp nội tình, giờ này khắc này cũng bị kinh đến.

Bất quá nàng nghe được mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua lúc, đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần hứng thú.

"Hội tụ Ma Thần suy nghĩ, rèn luyện thân thể, pháp lực, tinh thần, tế luyện mười hai đều Thiên Ma Thần "

Lăng Tử Tiêu lên tiếng dò hỏi: "Lang quân, có thể cùng thiếp thân nói một chút bản này mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua?"

Ừm

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lăng Tử Tiêu đối bản này công pháp ma đạo có hứng thú.

Hắn dừng một chút, lên tiếng giới thiệu nói ra: "Quyển công pháp này ba phần Luyện Khí, ba phần luyện thể, bốn phút luyện thần, minh tưởng lúc hội tụ Ma Thần suy nghĩ. Trong cơ thể mười hai vị Ma Thần, mỗi một vị cao nhất có thể cùng tự thân đồng tu vì, đồng thời có thể kết thành trận pháp "

"Lang quân, ta cảm thấy quyển công pháp này rất không tệ, còn rất thích hợp thiếp thân "

Lăng Tử Tiêu ưu nhã cười nhạt nói.

Nàng vì long ngâm chi thể, tốt nhất tu luyện chí dương chí cương công pháp, đồng thời kiêm tu luyện thể.

Mà xem như Trận Pháp sư, nàng đối với thần thức phương diện một mực có yêu cầu.

Bản này mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua, ngoại trừ vì công pháp ma đạo bên ngoài, phương diện khác đều để cho nàng cảm thấy hết sức hài lòng.

Nhất là ngưng tụ mười hai vị Ma Thần, lúc đối địch, thậm chí có thể dùng tới bố trí trận pháp, thi triển phù trận chi thuật.

"Tử Tiêu, nếu như ngươi tu luyện quyển công pháp này, ngày sau tại bên ngoài, liền phải tận lực ít ra tay đi lại."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi hơi trầm ngâm nói.

Hắn cũng không để ý Lăng Tử Tiêu tu luyện bản này mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua.

Dù sao loại ma công này, cũng không phải cái gì thương thiên hại lí công pháp.

Chẳng qua là Khương quốc Tu Tiên giới dù sao thuộc về chính đạo thế lực.

Một khi bị biết được tu luyện công pháp ma đạo, liền sẽ rước lấy phiền toái.

Bất quá tu luyện công pháp ma đạo, cũng không phải nói đi trên đường liền có thể bị người nhìn ra.

Trừ phi một số nhỏ công pháp, cũng hoặc là dùng huyết khí tu luyện, quá rõ ràng công pháp ma đạo, phần lớn cũng nhìn không ra.

Cần thông qua linh nhãn phương diện thần thông thuật pháp, cũng hoặc là bảo vật mới có thể kiểm trắc ra tới.

Bằng không, giống Hắc Thủy Hạ Hầu gia, cũng không có khả năng tại Thanh Vân ranh giới dừng chân nhiều năm như vậy, còn trở thành tu tiên đại tộc!

"Quyển công pháp này tại Khương quốc xác thực dễ dàng rước lấy phiền toái."

"Hồng Liên tiền bối công pháp cũng hết sức thích hợp ta, đến lúc đó thiếp thân nhìn lại một chút lựa chọn như thế nào."

Lăng Tử Tiêu cũng hiểu biết tại Khương quốc tu luyện ma công, một khi rước lấy phiền toái, sẽ liên luỵ đến gia tộc.

"Ha ha, đảo không cần như thế, Tử Tiêu ngươi trong ngày thường không thích ra ngoài, tu luyện quyển công pháp này cũng không ngại."

"Dù sao quyển công pháp này xác thực rất thích hợp ngươi, đến lúc đó ngươi có khả năng nếm thử tu luyện hạ mấy bản này công pháp, nhìn một chút thế nào bản phù hợp ngươi."

Lục Trường Sinh nắm đạo lữ tay trắng, ấm giọng cười nói.

Nếu Lăng Tử Tiêu đối quyển công pháp này có hứng thú, hắn cảm thấy không quan trọng.

Dù sao Lăng Tử Tiêu là thật trạch, trong ngày thường căn bản không ra khỏi cửa.

Lúc trước tại Thanh Trúc sơn, ngoại trừ khảo sát linh địa sự tình, chưa bao giờ rời đi Thanh Trúc sơn.

Những năm này càng sâu, còn chưa bao giờ rời đi Bích Hồ sơn.

Một mực trong nhà đọc sách, lĩnh hội phù đạo, trận đạo, cùng với bố trí trận pháp.

Loại tình huống này, Lục Trường Sinh cảm thấy Lăng Tử Tiêu tu luyện ma công cũng không ảnh hưởng.

Huống hồ, bản này mười hai đều Thiên Ma Thần công xác thực lợi hại, tại chính tông cấp công pháp bên trong cũng thuộc về đỉnh cấp công pháp, so với hắn Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh còn muốn lợi hại hơn mấy phần.

Tốt

Lăng Tử Tiêu thản nhiên cười nói, trong lòng một giòng nước ấm phun trào.

Tuy nói nàng tu luyện 《 Chu Tước Phần Thiên Quyết 》 cùng 《 Lôi Hỏa Cửu Quyết 》 cũng giống vậy.

Nhưng Lục Trường Sinh như vậy thái độ, để cho nàng có một cỗ khó nói lên lời an tâm cảm giác.

Nửa tháng sau.

Trường Sinh điện, bế quan trong động phủ.

"Rầm rầm rầm —— "

Lục Trường Sinh thân hình ngồi xếp bằng, cơ thể bảo quang chảy xuôi, rực rỡ ngời ngời, có một loại lực lượng thần bí chảy xuôi.

Trong cơ thể hắn khí huyết lao nhanh phun trào, rung động ầm ầm, nương theo lấy kim qua thiết mã, tiếng sắt thép va chạm, phảng phất trong cơ thể có thần tượng tại rèn đúc thần binh lợi khí, âm vang thanh thúy.

Cái này động tĩnh kéo dài rất lâu mới dần dần bình phục lại.

"Bách Luyện Bảo Thể Quyết, tầng thứ bảy!"

Lục Trường Sinh mở mắt ra, toàn thân màu vàng kim nắng sớm chảy xuôi, tràn ngập lực lượng, tinh thần sung mãn.

Giờ này khắc này, cả người hắn như là một kiện bảo quang bắn ra bốn phía thần khí, hiện ra không thể phá vỡ hừng hực sáng bóng, lộng lẫy vô cùng  khiến cho người không dám tranh phong.

Hai tay của hắn nắm quyền, trái tim 'Đông đông đông' rung động, quanh thân lập tức tràn ngập một cỗ mạnh mẽ khí huyết áp bách, nhường trong không khí nhiều hơn mấy phần nặng trĩu.

"Ta bây giờ thân thể thể phách, phải cùng lúc trước tên kia xích bào Đại Hán không sai biệt lắm."

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức lấy toàn thân tràn ngập lực lượng, nghĩ đến lúc trước Hồng Diệp cốc phường thị sáu tên kiếp tu.

Lúc đó tên kia xích bào Đại Hán, pháp thể song tu, một quyền oanh đến, khiến cho hắn đều có chút khó mà chống đỡ.

Bây giờ hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ bảy, thân thể có thể so Thượng phẩm Linh khí, nhị giai hậu kỳ thể tu, tự tin thân thể không nữa yếu tại đối phương.

Lục Trường Sinh khẽ nhả một ngụm trọc khí, không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục ngồi xếp bằng, đem trong cơ thể khí huyết bình phục, củng cố tu vi.

Thanh Trúc sơn.

"Mộ Bình, ngươi đột phá trúc cơ!"

Lục Nguyên Chung nhìn trước mắt Lục Mộ Bình, cả người kinh hỉ vô cùng, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Mặc dù biết được, có cực phẩm Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, thượng phẩm động phủ, Lục Mộ Bình đại khái suất có thể Trúc Cơ thành công.

Nhưng giờ này khắc này, thấy chính mình vị này tôn nhi bối thành công đột phá Trúc Cơ, vẫn là để hắn mừng rỡ.

Bởi vì toàn bộ Thanh Trúc sơn, chưa bao giờ có thịnh huống như thế!

Ba đời ba Trúc Cơ!

Đồng thời ba người đều ở vào tráng niên, có trăm năm tuổi thọ!

"Tôn nhi không dám cô phụ gia tộc kỳ vọng cao, thành công đột phá Trúc Cơ!"

Lục Mộ Bình nhìn trước mắt lão tổ, chắp tay trầm giọng nói ra.

Hắn biết được gia tộc vì mình đột phá Trúc Cơ, trả giá rất nhiều.

"Tốt tốt tốt!"

Lục Nguyên Chung tầng tầng vỗ bả vai hắn, lớn tiếng cười nói, vui đến phát khóc.

Hồi tưởng lại năm đó đời trước lão tổ tọa hóa, đem bấp bênh Lục gia giao cho trong tay mình.

Bây giờ vẫn chưa tới hai mươi năm, gia tộc liền có thịnh huống như thế, đi đến một cái đỉnh phong!

Chỉ cần chính mình an an ổn ổn tiếp tục đi, gia tộc thậm chí có hi vọng tiến thêm một bước, bồi dưỡng được một vị giả Đan chân nhân, trở thành tu tiên đại tộc!

Bất quá hắn biết được, chính mình có thể tại những năm này như thế trưởng thành, đều là đến Lục Trường Sinh ban tặng.

Nếu là không có Lục Trường Sinh, mình tại thi độc dưới, sợ là đã không còn sống lâu nữa, Lục Diệu Ca cùng Lục Mộ Bình Trúc Cơ, càng là không thể nào nói đến.

Chỉ có thể dựa vào dùng tính mạng đi đánh cược này một thành tỷ lệ.

"Mộ Bình, ngươi Trúc Cơ sự tình, vì gia tộc tân bí, tạm thời không thể tiết lộ ra ngoài "

Lục Nguyên Chung lên tiếng, trịnh trọng nói ra, đem đã sớm đã thông báo sự tình lần nữa dặn dò.

"Lão tổ yên tâm, tôn nhi biết được."

Lục Mộ Bình cung kính thanh âm.

"Ngươi bây giờ theo ta đi tới Bích Hồ sơn, bái kiến ngươi trường sinh cô phụ."

"Nhớ kỹ, đối mặt hắn, ngươi phải thật tốt cảm tạ, cung cung kính kính, cắt không thể bởi vì chính mình đột phá Trúc Cơ, liền lòng có tự ngạo."

Lục Nguyên Chung dặn dò bàn giao nói.

Hắn biết được Lục Trường Sinh tính cách hiền hoà, có thể sẽ không quá để ý những thứ này.

Nhưng hai nhà càng là thân cận, hắn liền càng phải nhiều nhà chú ý những chi tiết này, mới có thể hai nhà không sinh kẽ hở.

Mà lại trong lòng của hắn rõ ràng, Lục Trường Sinh có thể sẽ xem ở Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân, Lục Nguyên Đỉnh, Tứ trưởng lão, trong nhà con cái về mặt tình cảm, chiếu cố Thanh Trúc sơn.

Có thể Lục Mộ Bình cùng Lục Trường Sinh nhưng cũng không có cái gì giao tình.

Cho nên, hắn nhất định phải nhường Lục Mộ Bình tại Lục Trường Sinh trong lòng có một cái ấn tượng tốt.

Dạng này, mặc dù bọn hắn thế hệ trước tương lai dần dần qua đời, tọa hóa, hai nhà cũng có thể tiếp tục duy trì quan hệ.

"Tôn nhi biết được."

Lục Mộ Bình gật đầu đáp.

Hắn đột phá Trúc Cơ, trong lòng tự nhiên không thể tránh né nhiều hơn mấy phần ngạo mạn.

Dù sao, Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, liền tương đương với cá chép hóa rồng, theo phổ thông tu sĩ trở thành một phương lão tổ!

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh chiến tích, chính mình hai vị cô cô biến hóa, hắn liền không dám có chút lòng kiêu ngạo.

Biết được chính mình vị này cô phụ, hắn thực lực thủ đoạn, thâm bất khả trắc.

"Ừm, bá phụ tới?"

Lục Trường Sinh đang lúc bế quan, thu đến Lục Diệu Vân truyền tin, biết được Lục Nguyên Chung tới chơi.

Hắn đứng dậy đi ra Trường Sinh điện, đi vào Lục gia đại trạch Nghênh Khách sảnh, lập tức xem đến bên trong đại sảnh Lục Nguyên Chung.

Tại bên cạnh hắn, còn ngồi một tên chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt anh vũ nam tử trung niên.

Chính là Lục gia Lục Mộ Bình.

"Mộ Bình, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh trên mặt lập tức lộ ra ý cười, ra tiếng chúc mừng nói.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, Lục Mộ Bình thành công đột phá Trúc Cơ.

Tính toán thời gian, chính mình đưa Lục Mộ Bình đi tới Thanh Vân phường thị cũng có hơn nửa năm.

Đối phương đột phá Trúc Cơ trở về, cũng không xê xích gì nhiều.

"Trường sinh."

"Bái kiến cô phụ!"

Lục Nguyên Chung cùng Lục Mộ Bình thấy Lục Trường Sinh, liền vội vàng đứng lên nói.

"Nếu không phải cô phụ, ta nào có bực này Trúc Cơ cơ duyên, còn mời cô phụ chịu ta cúi đầu!"

Lục Mộ Bình lên tiếng nói ra, hướng phía Lục Trường Sinh lại cung kính thi lễ.

"Ha ha, đều là người trong nhà, không cần khách khí."

Lục Trường Sinh cười cười, sau đó đưa hắn đỡ dậy.

Sau đó tại chủ vị ngồi xuống, hỏi thăm Lục Nguyên Chung lần này tới, có thể là có chuyện gì?

"Lần này tới, chủ yếu liền là Mộ Bình đột phá Trúc Cơ sự tình, tới cáo tri ngươi một tiếng, nhường Mộ Bình hướng trường sinh ngươi tốt nhất nói lời cảm tạ."

Lục Nguyên Chung mở miệng, tiếp tục nói: "Liên quan tới Mộ Bình Trúc Cơ tin tức, trong nhà tạm thời sẽ không đối ngoại tuyên cáo, sẽ chờ thời cơ chín muồi lại tuyên cáo việc này, tổ chức đại điển."

"Ha ha, loại chuyện này, bá phụ truyền tin một tiếng liền có thể, không cần như thế phiền toái."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

Sau đó cùng ba người uống trà nói chuyện phiếm, nói đến một chút Trúc Cơ tu luyện tâm đắc.

Quá trình bên trong, Lục Nguyên Chung biểu thị, qua chút thời gian, hắn liền sẽ đi tới Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn, do Lục Mộ Bình tọa trấn Thanh Trúc sơn.

Mà Lục Diệu Ca, liền có thể để cho nàng tại Bích Hồ sơn an tâm tu luyện.

"Việc này liền vất vả bá phụ."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng không có khách sáo.

Hắn tốn hao nhiều như vậy tâm tư trợ giúp Thanh Trúc sơn Trúc Cơ, tuy nói là hoàn lại Thanh Trúc sơn tình nghĩa.

Nhưng càng nhiều là vì thê tử Lục Diệu Ca.

Hi vọng Lục Diệu Ca có thể an tâm tại Bích Hồ sơn tu hành.

Nói chuyện phiếm xong, hai người tại Bích Hồ sơn dùng cái bữa tối, liền che lấp thân hình dung mạo rời đi.

Lần này ngoại trừ Lục Diệu Vân đoán được Lục Mộ Bình đột phá Trúc Cơ sự tình, những người khác cũng không hiểu biết việc này.

"Đa tạ phu quân."

Lục Diệu Vân hướng Lục Trường Sinh cảm tạ.

Nàng mặc dù cùng Lục Mộ Bình quan hệ cũng rất bình thường, không thế nào quen thuộc.

Nhưng từ nhỏ tại Thanh Trúc sơn lớn lên, trong lòng tự nhiên hi vọng Thanh Trúc sơn có thể càng ngày càng tốt.

"Ha ha, ngươi ta vợ chồng không cần nói những thứ này."

Lục Trường Sinh nắm tay của vợ chưởng, khẽ cười một tiếng nói.

Sau đó cùng thê tử đi vào lầu các ngắm trăng lời nói trong đêm.

Nửa tháng sau, Lục Nguyên Chung đi tới Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn, đem Lục Diệu Ca thay thế.

Việc này cũng không đối phường thị tạo thành ảnh hưởng gì.

Bạch gia cùng Trịnh gia đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Lục Diệu Ca trên danh nghĩa đối ngoại là tuyên bố hồi trở lại Thanh Trúc sơn bế quan tu luyện, nhưng trên thực tế về tới Bích Hồ sơn.

"Diệu Ca tỷ, tiếp xuống ngươi liền có thể thật tốt tu luyện."

"Chờ Tử Tiêu thương thế tốt, chúng ta liền cùng Hoan Hoan đi tới Kim Dương tông một chuyến."

Lục Trường Sinh hướng phía thê tử nhẹ nhàng nói.

Bây giờ trong nhà có râu di Thụ Vương tọa trấn  chờ Lăng Tử Tiêu thương thế khôi phục, hắn liền có thể yên tâm ra ngoài, đi tới Càn quốc thăm hỏi nhi nữ.

Này Song Nhi nữ bị tiếp hướng Kim Dương tông tu hành, chính mình cái này phụ thân đều không có thể gặp mặt một lần, thật tốt cáo biệt, nhường trong lòng của hắn thực sự áy náy.

Tốt

Lục Diệu Ca ôn nhu đáp, trong đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần tưởng niệm, chờ mong.

Nữ nhi bị tiếp hướng Càn quốc Kim Dương tông tu hành, nàng cái này mẫu thân muốn nói không tưởng niệm không có khả năng.

Nhất là, nàng có lúc thấy muội muội Lục Diệu Hoan trong lúc lơ đãng bộc lộ tưởng niệm chi tình, trong lòng càng là áy náy, tự trách.

Cho rằng lúc trước chính mình không có đồng ý nhi nữ bái nhập Kim Dương tông, cũng không cần như vậy phân biệt, thậm chí trong nhà có Lục Trường Sinh dạy bảo sẽ tốt hơn.

Vạn Thú sơn mạch chi mạch.

Một tòa âm khí âm u, thi thể, huyết khí, độc chướng tràn ngập thung lũng sâu trong thung lũng.

"Hô hô hô —— "

Hạ Hầu Vô Ngã thân hình ngồi xếp bằng, quanh thân âm phong trận trận.

Trước mặt hắn đứng thẳng một tôn hình thể to lớn, mình người đầu trâu thi thể.

Cỗ thi thể này toàn thân thi khí tràn ngập, giống như là Cầu long cơ bắp bên trên, giăng đầy vô số như màu đen con giun, nòng nọc phù văn, thần bí đáng sợ, tản ra nồng đậm khiếp người khí tức.

Hai cái như là là đèn lồng con mắt, cùng hai cây u hắc sừng trâu phía trên, thì hiện ra làm người chấn động cả hồn phách màu đỏ tươi sáng bóng, sáng tối chập chờn.

"Huyền Âm ma sát, yêu ma quỷ quái "

Hạ Hầu Vô Ngã đôi mắt đột nhiên mở ra, màu đỏ tươi như máu, nhìn lên trước mắt mênh mang trâu thi, trong miệng thốt ra đứt quãng thì thào lời nói.

Sau đó hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, quanh thân từng sợi khói đen tràn lan, như sương khói tràn ngập bốc lên, chung quanh âm phong tại thời khắc này bỗng nhiên chợt gấp, giống như quỷ khóc sói gào, ô ô mãnh liệt, quỷ dị yêu tà.

Quát

Hạ Hầu Vô Ngã dùng sức một vỗ ngực, phun ra một giọt màu đỏ tươi ướt át huyết dịch, bay về phía trước mắt thi thể.

Trong chốc lát, một cỗ hung lệ, tàn bạo, khủng bố  khiến cho người da đầu tê dại thảm liệt khí thế, từ nơi này cỗ đầu trâu trên thi thể vô hình tràn ngập ra.

U hắc trên mặt đất, chẳng biết lúc nào hiển hiện một tầng sương lạnh.

"Hống hống hống —— "

"Ô ô ô —— "

Bên trong toà thung lũng này, có rất nhiều lồng giam, bên trong giam giữ từng con yêu thú.

Giờ này khắc này, này chút yêu thú phảng phất cảm ứng được cái gì khủng bố, phát ra hoảng sợ tiếng gào thét, run lẩy bẩy, run rẩy cái không nghe.

"Lạnh quá a, đây là có chuyện gì?"

"Tốt đáng sợ khiếp người khí thế!"

"Là theo lão tổ hướng đi truyền đến, chẳng lẽ lão tổ muốn luyện thành cái gì thần thông! ?"

Trong sơn cốc, có số gian mao ốc động phủ, ở mấy tên tu sĩ.

Giờ khắc này, bọn hắn đều cảm giác được không khí nhiệt độ giảm xuống, tràn ngập một cỗ đáng sợ khiếp người quỷ dị khí tức, cả người không hiểu lòng còn sợ hãi, không thở nổi.

"Hô hô hô —— "

Sâu trong thung lũng, khói đen cuồn cuộn tràn ngập, không chỉ Hạ Hầu Vô Ngã, lúc này trước người hắn đầu trâu thi thể cũng tràn ngập cuồn cuộn khói đen.

Tới

Hạ Hầu Vô Ngã một cái vẫy chào, lập tức từng con sớm liền chuẩn bị xong yêu thú bị bắt tới.

Hắn bàn tay lớn vừa nắm, lập tức từng con yêu thú bạo thể mà chết, hóa thành nóng cuồn cuộn sương máu hướng phía đầu trâu thi thể dũng mãnh lao tới.

Nguyên bản đôi mắt sáng tối chập chờn đầu trâu thi thể vào giờ phút này, hai cái đôi mắt như là Hồng Mã Não, màu đỏ tươi như máu.

"Ầm ầm!"

Ngoài sơn cốc đột nhiên nhớ tới một đạo đinh tai nhức óc sấm sét vang dội.

Một hồi mưa lớn mưa to xử trí không kịp đề phòng hạ xuống.

"Huyền Sát Ma Cương, Huyền Sát Ma Cương, cuối cùng xong rồi!"

Hạ Hầu Vô Ngã nhìn trước mắt đầu trâu thi thể, ngửa mặt lên trời cười to nói.

Nhưng cứng đờ xám xanh trên khuôn mặt, một đôi màu đỏ tươi như máu đôi mắt lại tràn đầy hung lệ, sát ý, như là dã thú băng lãnh tàn khốc..