Chương 288: Song song đột phá, Triệu Thanh Thanh trùng kích Trúc Cơ!

Chương 288: Song song đột phá, Triệu Thanh Thanh trùng kích Trúc Cơ!

Nửa năm sau.

Trường Sinh điện, bế quan động phủ.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hai người ngồi đối diện, song chưởng đối nhau, toàn thân cơ thể óng ánh, khí thế tràn ngập phun trào, dáng vẻ trang nghiêm, vô số thiên địa linh khí hội tụ ở hai người trong cơ thể.

Thái Nhất Sinh Thủy quyết làm đạo lữ song tu công pháp, hai người trong ngày thường tu luyện, tự nhiên có hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả.

Tại Lục Diệu Ca trở về hơn nửa năm này bên trong, không chỉ Lăng Tử Tiêu thân thể điều dưỡng tiến độ tăng lên.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hai người tốc độ tu luyện cũng đều đạt được không nhỏ tăng lên.

"Hô hô hô —— "

Nương theo lấy linh khí hội tụ, hai người khí thế lưu chuyển, hòa làm một thể.

Oanh

Đột nhiên, hai cỗ pháp lực linh áp theo hai người trong cơ thể ầm ầm tràn ngập, dồn dập hoàn thành đột phá.

"Bốn mươi bảy tuổi, Trúc Cơ sáu tầng."

Lục Trường Sinh mở ra rực rỡ như sao con ngươi, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Tuy nói hắn trong ngày thường phần lớn thời gian tiêu vào chế phù, luyện đan, làm bạn thê thiếp nhi nữ bên trên, nhưng trên việc tu luyện cũng không bị chậm trễ quá nhiều.

Theo linh căn tăng lên, đầy đủ đan dược cung cấp, còn có đạo cơ song tu hiệu quả, hắn tốc độ tu luyện thậm chí vượt qua rất nhiều toàn tâm khổ tu người.

Đơn giản cảm thụ hạ đột phá biến hóa.

Trong cơ thể Thất Diệu pháp lực tổng số so Trúc Cơ năm tầng tăng lên hai thành.

Chất lượng bên trên thì cũng không khác nhau quá nhiều.

Cái này tăng lên, còn không bằng Huyền Nguyên châu mang đến cho hắn tăng phúc nhiều.

Bất quá chỉ cần tiến thêm một bước, đột phá Trúc Cơ bảy tầng, bước vào Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, pháp lực của hắn, thực lực, sẽ nghênh tới một cái chất biến.

"Chúc mừng phu quân ~ "

Lúc này, Lục Diệu Ca cũng chậm rãi thu công, dịu dàng như nước uyển chuyển đôi mắt đẹp mở ra, nhìn quanh lưu chuyển, tràn đầy mừng rỡ, hâm mộ chi sắc.

"Ha ha, chúc mừng Diệu Ca tỷ đột phá Trúc Cơ ba tầng."

Lục Trường Sinh nhìn xem thê tử, lên tiếng cười nói.

Lục Diệu Ca bởi vì những năm này tu hành một mực bị chậm trễ, cho nên còn tại Trúc Cơ tầng hai.

Bằng không mà nói, có hắn Thái Nhất Đạo Chủng, tặng cho đan dược, đã sớm nên đột phá Trúc Cơ tầng ba.

"Như thế mừng rỡ, tự nhiên thật tốt ăn mừng!"

Lục Trường Sinh đem mềm mại thơm ngát, mỡ dê trơn nhẵn kiều thê nắm ở.

Hai người một phiên vui đùa ầm ĩ vuốt ve an ủi về sau, mặc áo bào, đi ra Trường Sinh điện, đi vào Lục gia đại trạch.

"Vân Nhi, trong nhà những ngày qua, có thể có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh hướng thê tử Lục Diệu Vân dò hỏi.

Hắn mặc dù không quan tâm trong nhà sự vụ, nhưng đại thể một vài sự vụ sẽ còn quan tâm xuống.

"Cũng không sự tình gì."

Lục Diệu Vân ôn nhu nói: "Bất quá tại Hồng Liên tiền bối chỉ điểm, trong nhà Lý Ngư Vương sinh sôi bồi dưỡng có tiến triển đột phá "

Nàng tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, đem Linh Minh bảo thụ tế luyện làm bản mệnh linh căn, cả người thời khắc tràn ngập một cỗ sinh cơ bừng bừng tươi mát khí tức  khiến cho người vô cùng thoải mái.

"Há, trong nhà cá chép bồi dưỡng lại có đột phá, như thế một tin tức tốt."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trên mặt lộ ra mấy phần ý cười.

Hồng Liên làm tam giai đỉnh cấp Ngự Thú sư, đối với linh thú bồi dưỡng mười điểm am hiểu.

Cho nên những năm này, đối Bích Thủy hồ, nuôi cá tràng Xích Huyết cá chép cùng máu đào cá chép bồi dưỡng làm ra một chút kiến nghị chỉ đạo.

Giống năm ngoái, Bích Hồ sơn sản phẩm ngư nghiệp tiền lời tăng lên hơn một phần mười.

Cho nên Lục Trường Sinh chuẩn bị tại Bích Hồ sơn lại mở một cái linh thú trại chăn nuôi, thuận tiện bồi dưỡng linh thú.

Nói chuyện phiếm một lát, Lục Trường Sinh mang theo Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Vân đi vào nuôi cá tràng thị sát.

"Bái kiến sơn chủ! Bái kiến nữ quân!"

"Phụ thân, di nương!"

Chung Ngọc cùng Lục Tiểu Như chờ mấy tên ngư dân đến đây chào.

"Ha ha, nghe nói cá chép nuôi trồng bồi dưỡng có đột phá, ta tới xem một chút."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, nhìn về phía nuôi cá giữa sân.

Thấy bên trong có từng đầu to lớn cá chép tại đi khắp.

"Khởi bẩm sơn chủ, trước mắt cá chép tấn thăng làm Lý Ngư Vương thời gian giảm bớt trọn vẹn ba thành, đồng thời sinh sôi quá trình bên trong."

Chung Ngọc vội vàng lên tiếng báo cáo.

"Ừm, việc này ngươi làm không tệ, tộc bên trong đến lúc đó sẽ có ban thưởng."

Lục Trường Sinh lên tiếng động viên nói.

Tuy nói cá chép bồi dưỡng ưu hóa chủ yếu Hồng Liên cho kiến nghị chỉ đạo, nhưng cũng cần người phía dưới tới áp dụng.

Đơn giản thị sát xong nuôi cá tràng, linh điền về sau, Lục Trường Sinh trở lại Lục gia đại trạch, trong nhà tổ chức gia yến, vô cùng náo nhiệt.

Bây giờ trong nhà nhiều như vậy thê thiếp, hắn tự nhiên không có khả năng mỗi người đều có thể làm bạn.

Cho nên mỗi lần nhỏ bế quan, liền sẽ tổ chức một trận gia yến, nhường trong nhà tiểu náo nhiệt xuống.

Trong lúc đó, hắn liền thông qua cơ hội này cùng thê thiếp nhi nữ tâm sự việc nhà tình huống.

Bất quá bây giờ phần lớn thê thiếp nói chuyện phiếm chủ đề, ngoại trừ quan tâm hắn tình huống, chính là kể ra trong nhà hài tử phương diện.

Tỉ như Khúc Chân Chân một mặt ủy khuất biểu thị, nhanh hai năm, nhi tử Lục Toàn Chân ngoại trừ viết hai phong thư, người cũng chưa trở lại một chuyến.

Còn có nữ nhi Lục Ngọc Chân cùng Lục Thải Chân tuổi tác cũng không nhỏ, muốn cân nhắc chiêu tế thành gia.

"Yên tâm, Toàn Chân không có chuyện gì, đoán chừng chênh lệch thời gian không nhiều liền sẽ về nhà."

Lục Trường Sinh bất đắc dĩ nói ra.

Hắn có Lục thị gia phả, biết được trong nhà hài tử an nguy tình huống.

Nhi tử Lục Toàn Chân tình huống bây giờ rất tốt.

Bất quá hắn đối với nhi nữ tại bên ngoài tình huống cũng có chút hiếu kỳ.

Muốn biết nhi nữ ra ngoài du lịch chút gì.

"Nghe nói có chút bảo vật có khả năng xem xét đến ở ngoài ngàn dặm cảnh tượng, cũng hoặc là một ít thần thông, có thể thông qua huyết mạch, tối tăm cảm ứng thân cận người tình huống."

"Nếu là có thể rút đến một cái loại pháp bảo này, ta trong nhà cũng có thể nhiều chút việc vui, tiêu khiển."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Đột nhiên nghĩ đến, muốn là chính mình có thể rút thưởng đến như vậy một kiện pháp bảo, dị bảo còn rất khá.

Dạng này nhi nữ ra ngoài, không chỉ không cần lo lắng, cũng tiết kiệm thê thiếp sầu lo.

Hắc Thạch phường thị.

Trong phường thị, một tòa biệt viện u tĩnh cổng.

"Khúc đạo hữu, mời tiến đến nói chuyện mà ~ "

Một tên hai mươi tuổi, mặt như hoa đào, thân mang cung trang quần lụa mỏng nữ tử, nhìn trước mắt thanh niên áo bào đen, giọng dịu dàng nói ra.

Nàng một bộ màu đỏ chót quần lụa mỏng, thấp ngực vạt áo, thân thể xinh đẹp, cao ngất ngạo nhân tuyết da thịt trắng tựa hồ muốn theo vạt áo trong miệng vọt nhảy ra, váy áo hai bên xẻ tà, thon dài tuyết trắng cặp đùi đẹp như ẩn như hiện.

"Nguyễn tiên tử, này không tốt lắm đâu? Sự tình tại bên ngoài quán rượu đàm liền tốt."

Thanh niên áo bào đen trên mặt lộ ra Kỳ Ngả, vẻ do dự nói.

"Sợ cái gì, chẳng lẽ Khúc đạo hữu còn sợ thiếp thân, ăn ngươi phải không."

Váy đỏ nữ tử sóng mắt lưu chuyển, khẽ cười một tiếng, quyến rũ động lòng người.

Sau đó duỗi ra một đầu trắng nõn cánh tay, chủ động tới dắt thanh niên áo bào đen tay cầm.

Nàng cơ thể tràn ngập một cỗ thấm người hương thơm, để cho người ta không khỏi tâm viên ý mã.

Thanh niên áo bào đen khẽ giật mình, dưới bàn tay ý thức nhéo nhéo cái này non mềm không xương ôn nhuận tay cầm.

Sau đó cả người theo bản năng theo nữ tử đi vào viện nhỏ.

"Ngươi nha, tuổi còn trẻ, trong ngày thường lại ưa thích nghiêm mặt."

Nữ tử như là liếc mắt đưa tình nắm thanh niên áo bào đen, ỏn ẻn vừa nói nói.

"Nguyễn tiên tử "

Thanh niên áo bào đen phảng phất có chút xấu hổ, mặt lộ vẻ si mê nhìn về phía nữ tử trước mắt, sau đó giơ bàn tay lên, tựa hồ mong muốn khẽ vuốt gò má nàng.

Nhưng sau một khắc.

"Phốc phốc!"

Một đạo hàn quang lấp lánh.

Thanh niên áo bào đen trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cây chủy thủ.

Này cây chủy thủ không có bất kỳ cái gì linh lực khí tức, là thuần túy võ đạo lực lượng.

Trực tiếp tại váy đỏ nữ tử cổ vạch ra một đạo vết máu, huyết dịch bắn tung tóe.

"Ách ách ách "

Váy đỏ nữ tử ánh mắt lộ ra kinh ngạc, kinh khủng, tràn đầy không thể tin.

Không nghĩ tới trước một khắc tại chính mình mị thuật dưới, còn đối với mình lộ ra vẻ si mê thanh niên, thế mà trực tiếp đối với mình hạ sát thủ.

Đồng thời thuần túy võ đạo lực lượng, để cho mình hộ thể pháp khí đều không có thể còn kịp tự động hộ chủ.

Mỹ nhân 'Phù phù' một tiếng, ngã xuống đất, chỗ cổ máu tươi ào ạt, hóa thành vũng máu.

"Hai vị khác đạo hữu, ra đi."

Một bộ áo bào đen cẩm bào, dáng người thẳng tắp, mặt mày hẹp dài Lục Toàn Chân trầm giọng nói ra.

"Xem ra ngươi tiểu tử giấu vẫn rất sâu, ngươi là lúc nào phát hiện không hợp lý?"

Phòng ốc bên trong, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

Chỉ thấy hai tên nam tử theo trong phòng đi ra, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Lục Toàn Chân nói.

"Ta cũng muốn hỏi, các ngươi vì sao như vậy đúng là âm hồn bất tán nhằm vào ta?"

Lục Toàn Chân nhìn về phía hai người, hẹp mắt híp lại, trầm giọng nói ra.

"Nửa năm trước, ngươi tại Hắc Vân sơn mạch giết ta hai cái huynh đệ!"

"Ngươi chỉ có Luyện Khí sáu tầng, lại có thể chém giết ta hai cái huynh đệ, nói rõ ngươi tất nhiên có cơ duyên bí mật tại thân."

"Cho nên vô luận là báo thù cho huynh đệ, vẫn là cơ duyên của ngươi bí mật, đều để cho chúng ta không thể bỏ qua ngươi."

Trong đó một tên làn da ngăm đen, thấp gầy lùn gầy nam tử trung niên, nhìn về phía Lục Toàn Chân ánh mắt, tràn đầy sát ý.

"Hắc Vân sơn mạch, hai cái huynh đệ?"

Lục Toàn Chân nhíu mày, lập tức có ấn tượng.

Nhớ đến lúc ấy mình tại Hắc Vân sơn mạch săn giết yêu thú, có gặp được hai tên kiếp tu.

Hắn tiếp tục dò hỏi: "Hai người này ta xử lý sạch sẽ, lúc ấy chung quanh cũng không có người nào khác, các ngươi vì sao biết được?"

Đây là hắn mười điểm nghi ngờ một điểm.

Bởi vì hắn lúc ấy đem thi thể xử lý mười điểm sạch sẽ, chính mình cũng không có để lại dấu vết gì.

"Bởi vì ngươi giết xong người, trên người có ta phối trí tối mùi thơm!"

Một tên khác nam tử cao gầy lên tiếng nói ra.

"Hoa mai?"

Lục Toàn Chân như có điều suy nghĩ.

Hắn nhớ rõ ràng chính mình giết người xong về sau, đem hết thảy dấu vết xử lý sạch sẽ.

"Ngươi không cần suy nghĩ, này loại hoa mai vì ta độc nhất vô nhị phối chế, chỉ có linh thú mới có thể ngửi được."

"Hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi là lúc nào phát hiện chúng ta, Ngọc Nhi có vấn đề?"

Nam tử cao gầy hướng Lục Toàn Chân dò hỏi.

"Rất đơn giản, các ngươi tiếp cận động cơ của ta quá rõ ràng, quá tận lực."

Lục Toàn Chân thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt nói: "Giống như hiện tại, các ngươi đang chờ ta trúng độc một dạng."

"Cái gì, ngươi biết chúng ta tại dùng độc?"

Hai tên nam tử nghe vậy, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Không nghĩ tới Lục Toàn Chân ý thức được hai người mình có ích độc.

Loại tình huống này, vẫn còn cùng hai người mình nói chuyện phiếm.

"Không tốt, tiểu tử này cũng đang dùng độc!"

Gầy lùn nam tử lập tức ý thức được mấy phần không thích hợp, vội vàng phong bế lỗ chân lông, tế ra pháp khí, muốn muốn động thủ.

Nhưng mà, liền giữa sát na này.

"Xoẹt xẹt!"

Một tên ám kim sắc khôi lỗi xuất hiện, hóa thành một đạo tàn ảnh, xé rách không khí, nhấc lên một hồi sóng khí, đi vào trước mặt hai người.

Khôi lỗi trong tay ám kim sắc loá mắt chiến đao như là sấm chớp, cương mãnh bá đạo, hướng về phía trước phách trảm mà ra.

Không

Hai tên nam tử đối mặt một màn này, đôi mắt con ngươi co vào, hình chiếu ra lạnh lẽo ám kim chiến đao, tràn đầy kinh khủng, vô lực, hối hận, tuyệt vọng.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Quanh thân hộ thể lồng khí cùng pháp khí tự động hộ chủ.

Nhưng đối mặt khôi lỗi này một đao, lồng khí như là bọt biển trực tiếp phá vỡ.

Nương theo lấy lưỡi dao vào thịt cùng tiếng kêu thảm thiết, máu tươi phi kiếm, hai cái đầu lăn xuống.

Hô

Lục Toàn Chân nhẹ phun ra một ngụm khí.

Nhìn hai cỗ thi thể không đầu, tự lẩm bẩm: "Có phụ thân cho bảo vật, như vậy lịch luyện đối ta mà nói, vẫn là thiếu khuyết mấy phần hiệu quả."

"Nếu là không có này tôn nhị giai khôi lỗi cùng phụ thân cho ta bảo mệnh phù lục, mặc dù ta có năm thành nắm bắt, đoán được mấy người kia đối ta có tâm làm loạn, cũng không dám làm bực này đặt mình vào nguy hiểm sự tình."

Lục Toàn Chân tự lẩm bẩm.

Hắn vừa rồi mặc dù ra tay quả quyết, cũng không hoàn toàn xác định đối phương tình huống, có hay không chỉ có ba người.

Nhưng luôn luôn chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.

Nếu ý thức được bị người trong lòng ác ý, có ba năm thành nắm bắt, hắn tự nhiên lựa chọn chủ động xuất kích, tương kế tựu kế, đem tai hoạ ngầm bóp chết.

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, Lục Toàn Chân đem ba người túi trữ vật thu hồi, thi thể đốt thành tro bụi, sau đó tiến vào gian phòng vơ vét một phiên về sau, thuận tiện cho đổi mặt, rời đi phường thị.

Tuy nói biệt viện có trận pháp che lấp, bên ngoài không nhìn thấy bên trong tình huống.

Nhưng hắn không dám xác định mấy người kia phải chăng còn có đồng bọn, cho nên vẫn là nhanh chóng rời đi.

Bích Hồ sơn.

Bích Vân sơn trang.

"Lục đạo hữu, ta lần này chuẩn bị trở về tông môn bế quan trùng kích Trúc Cơ, cho nên năm nay không nhất định có thể tới."

Ngày này, Triệu Thanh Thanh đi vào Bích Hồ sơn, thị sát xong linh dược tình huống, hướng Lục Trường Sinh nói ra.

Nàng một bộ xanh biếc váy dài, khuôn mặt Thanh Nhã tú lệ, thân thể uyển chuyển thon dài, khí chất cùng luyện thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp Lục Diệu Vân giống nhau đến mấy phần, toàn thân có một cỗ vui vẻ phồn vinh cỏ cây tươi mát khí.

"Trùng kích Trúc Cơ?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại, lên tiếng dò hỏi: "Triệu đạo hữu có thể là chuẩn bị xong Trúc Cơ đan?"

Hắn biết được đối phương sớm liền đang chuẩn bị Trúc Cơ sự tình.

"Trúc Cơ đan khó cầu, bằng vào ta trước mắt tông môn cống hiến, căn bản là không có cách hối đoái Trúc Cơ đan, cũng hối đoái không tầm thường."

Triệu Thanh Thanh trên mặt lộ ra mấy phần đắng chát chi sắc.

Nàng tại chín năm trước, liền đột phá Luyện Khí chín tầng, bắt đầu mưu tính Trúc Cơ sự tình.

Nhưng bận rộn nhiều năm như vậy, cũng chỉ là tập hợp một viên hộ mạch đan cùng hai kiện Trúc Cơ linh vật.

Đến mức Trúc Cơ đan, đối với nàng tới nói, thật quá khó khăn.

Mặc dù nàng tại sáu mươi tuổi trước, có hi vọng kiếm được đầy đủ linh thạch, cống hiến, nhưng cũng không có hối đoái Trúc Cơ đan tư cách.

Bởi vì tại Thanh Vân tông, hối đoái Trúc Cơ đan, cần tư cách.

Mà nàng trước kia ác sư tôn, đối phương không chỉ không đồng ý giúp đỡ, thậm chí dược viên trọng yếu linh dược, xưa nay không phân phối cho nàng.

Dẫn đến nàng linh thực kỹ nghệ khó mà tăng lên, vô pháp tại tông môn kiếm tiền đầy đủ cống hiến.

"Lục mỗ trong tay vừa vặn có một viên Trúc Cơ đan, nếu là Triệu đạo hữu cần, Lục mỗ có khả năng bán cho ngươi."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

Lúc trước hắn luyện chế ba cái Trúc Cơ đan.

Cho Thanh Trúc sơn một viên, còn lại hai cái.

Ngoại trừ một viên muốn cho Bạch Linh, còn có một viên tạm thời không dùng được.

Dù sao trong nhà hiện tại liền Lục Diệu Vân Luyện Khí chín tầng.

Nhưng nàng tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, đan dược đối nàng tu luyện không có trợ giúp, cũng không dùng được Trúc Cơ đan.

Đã như vậy, không bằng đem này miếng Trúc Cơ đan bán cho Triệu Thanh Thanh.

Đối phương lục phẩm linh căn, cỏ cây chi thể, nếu là có Trúc Cơ đan, rất lớn xác suất có thể đột phá Trúc Cơ.

Dạng này hai người cũng tính kết một đạo thiện duyên.

"Trúc Cơ đan "

Triệu Thanh Thanh nghe vậy, thân thể mềm mại run lên, cho là mình thính giác phạm sai lầm.

Làm một tên Tu Tiên giả, nàng tự nhiên mười điểm nghĩ đột phá Trúc Cơ.

Vô số lần nghĩ đến có thể thu hoạch được một viên Trúc Cơ đan, từ đó đột phá Trúc Cơ, không cần lại nhìn vị sư tôn kia vẻ mặt.

Nhưng nàng hết sức rõ ràng.

Theo dựa vào năng lực của mình, mong muốn thu hoạch được một viên Trúc Cơ đan, thật quá khó khăn.

Cho nên tại để dành được một viên hộ mạch đan, hai kiện Trúc Cơ linh vật về sau, liền chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ.

Dù cho thất bại, tuổi của nàng, còn có thể miễn cưỡng chống đỡ nàng tại bác một lần.

Nhưng nàng trăm triệu không nghĩ tới, giờ này khắc này, Lục Trường Sinh lại còn nói có khả năng bán một viên Trúc Cơ đan cho mình!

"Đa tạ Lục đạo hữu hảo ý, Thanh Thanh lần này chuẩn bị, liền đã tiêu hết hết thảy tích súc, cho nên Trúc Cơ đan sự tình, chỉ có thể coi là."

Triệu Thanh Thanh thở dài, mặt lộ vẻ đắng chát, lắc đầu nói.

Nàng mặc dù tâm động, nhưng mua sắm hộ mạch đan, hai kiện Trúc Cơ linh vật, còn có trước đó một viên Tam Dương đan, liền sớm đã tiêu hết hết thảy tích súc.

Bây giờ mong muốn mua một viên Trúc Cơ đan, nàng nhất định phải tiếp tục cố gắng hơn mười năm mới có hi vọng.

"Cái này đảo không sao, Triệu đạo hữu hiện tại không có linh thạch  có thể trước thiếu, theo giai đoạn chậm rãi hoàn lại."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói, đem Trúc Cơ đan xuất ra.

Hắn tu luyện đến nay, mặc dù thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, nhưng vẫn là biết được phổ thông tu sĩ muốn đột phá Trúc Cơ gian nan.

Phổ thông tu sĩ, nếu là thiên phú không tồi, toàn tâm tu luyện, đột phá đến Luyện Khí chín tầng cũng không tính khó.

Nhưng đến Luyện Khí chín tầng, mong muốn mưu đoạt Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, mới là khó bên trong chi nan.

Giống Triệu Thanh Thanh này loại, có thành thạo một nghề, lưng tựa tông môn  có thể thu hoạch được rất nhiều tiện lợi, đã tính rất tốt.

Phần lớn tán tu, nếu là không có cơ duyên, ngoại trừ đi làm kiếp tu, săn giết yêu thú, thăm dò động phủ di tích kiếm linh thạch, cơ vốn không có khả năng thu hoạch được Trúc Cơ cơ duyên.

Cuối cùng chỉ có thể lựa chọn một hai kiện Trúc Cơ linh vật đi liều mạng, đọ sức một hy vọng xa vời tương lai.

"Thiếu theo giai đoạn chậm rãi hoàn lại "

Nghe vậy, Triệu Thanh Thanh đôi mắt đẹp run lên, vẻ mặt hơi hơi hốt hoảng.

"Lục đạo hữu vì cái gì như vậy giúp ta?"

Nàng nhìn lên trước mắt khuôn mặt tuấn mỹ Lục Trường Sinh, trong óc hiển hiện một cái ý niệm trong đầu.

Ba năm trước đây, Bích Hồ sơn linh thực, linh dược bồi dưỡng đã ổn định, không cần nàng cái này nhị giai Linh Thực sư làm quá nhiều.

Lúc đó nàng liền có hướng Lục Trường Sinh chào từ giã, không đảm nhiệm nữa Bích Hồ sơn khách khanh cung phụng.

Nhưng Lục Trường Sinh lại biểu thị, có nàng cái này Linh Thực sư tại, gặp được cái gì tình huống ngoài ý muốn, cũng có thể giải quyết.

Bình thường có rảnh còn có thể giúp đỡ dạy bảo hạ thê thiếp nhi nữ linh thực phương diện vấn đề.

Cho nên tiếp tục mời nàng đảm nhiệm trong nhà khách khanh cung phụng.

Bây giờ, chính mình chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ, Lục Trường Sinh không chỉ biểu thị nguyện ý bán ra Trúc Cơ đan cho mình, còn nguyện ý để cho nàng thiếu, chậm rãi hoàn lại.

Trước đó thì cũng thôi đi.

Có thể hiện tại lại giải thích như thế nào?

Đây chính là một đan khó cầu Trúc Cơ đan, vô số Luyện Khí tu sĩ tha thiết ước mơ Trúc Cơ đan!

Một viên thuốc, liền giá trị hai vạn linh thạch!

Chính mình nếu là đột phá Trúc Cơ còn tốt, có năng lực hoàn lại này miếng Trúc Cơ đan.

Muốn là chính mình đột phá thất bại đây.

Triệu Thanh Thanh không ngốc.

Nàng mặc dù bái nhập Tiên môn.

Nhưng nhiều năm như vậy, cũng trải qua không ít chuyện, biết được tình đời ấm lạnh.

Lục Trường Sinh nguyện ý như vậy giúp mình, có gì ý đồ?

Coi trọng năng lực của mình, vẫn là sắc đẹp?

Tuy nói nàng biết mình dung mạo không sai, nhưng còn chưa nói tới tuyệt sắc.

Thậm chí so ra kém Lục Trường Sinh trong nhà một chút thê thiếp.

Lục Trường Sinh thân phận hôm nay địa vị, nếu là nguyện ý cung cấp một viên Trúc Cơ đan, không biết nhiều ít giai nhân tuyệt sắc nguyện ý chủ động.

Nhưng ngoại trừ loại khả năng này, nàng thật không nghĩ tới nguyên nhân khác.

Dù sao, Lục Trường Sinh có nhiều như vậy tốt vợ mỹ thiếp, còn giống như một mực không có đình chỉ nạp thiếp, thu thị nữ.

"Đa tạ Lục đạo hữu hảo ý, nhưng vẫn là thôi đi, như ân tình này, Thanh Thanh thực sự không biết như thế nào hồi báo."

Triệu Thanh Thanh mặc dù đối Trúc Cơ đan mười điểm tâm động, nhưng vẫn lắc đầu cự tuyệt.

Nàng có chính mình kiên trì.

Muốn là vì này miếng Trúc Cơ đan, liền từ bỏ nguyên tắc, như vậy nàng không cần chờ tới bây giờ.

Lúc trước đồng ý sư tôn tác hợp, nói không chừng đã sớm đột phá Trúc Cơ.

"Triệu đạo hữu chỉ cần đột phá Trúc Cơ, làm Tiên môn đệ tử, ngày sau nghĩ phải trả này chút còn không đơn giản."

"Chẳng lẽ Triệu đạo hữu cảm thấy này Trúc Cơ đan tới quá đơn giản, không có có cảm giác thành công? Cũng hoặc là lo lắng cho mình đột phá thất bại, đến lúc đó không trả nổi?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, ngữ khí mang theo vài phần trêu đùa.

Hắn đối Triệu Thanh Thanh hồi phục đảo không ngoài ý muốn.

Dù sao hai người quan hệ mặc dù không tệ, nhưng xác thực không tới có khả năng thiếu hai vạn linh thạch mức độ.

"Lục đạo hữu "

Triệu Thanh Thanh trắng Lục Trường Sinh liếc mắt, cái gì gọi là không thành tựu cảm giác, lo lắng đột phá thất bại trả không nổi.

Bất quá lời này cũng không sai.

Nàng xác thực cảm thấy Trúc Cơ đan đi vào quá đơn giản, thiếu nhân tình quá lớn.

Đến lúc đó một đan đột phá thất bại, nghĩ phải trả quá khó khăn.

"Triệu đạo hữu, chúng ta cũng quen biết nhiều năm, ta nếu nguyện ý xuất ra này miếng Trúc Cơ đan, chính là tin được ngươi làm người."

"Ngươi như cần, liền nhận lấy này miếng Trúc Cơ đan, không cần quá lớn gánh nặng trong lòng."

"Nếu là thực sự lo lắng trả không nổi, đến lúc đó liền theo cung phụng phí tổn bên trong khấu trừ, vì ta Bích Hồ sơn công tác hai mươi năm."

Lục Trường Sinh nhìn ra Triệu Thanh Thanh trong lòng đang xoắn xuýt, một mặt thản nhiên cười nói.

Hắn cho này miếng Trúc Cơ đan, tuy nói có mấy phần phương diện khác ý nghĩ, nhưng xác thực có mấy phần bằng hữu tương trợ ý nghĩ.

Triệu Thanh Thanh vẻ mặt xoắn xuýt biến hóa.

Biết bỏ lỡ lần này, về sau liền không nhất định liền cơ hội như vậy.

Cuối cùng, nàng vẫn là không cách nào chống cự Trúc Cơ dụ hoặc, nhẹ nói ra: "Đã như vậy, liền đa tạ Lục đạo hữu."

"Thỉnh Lục đạo hữu yên tâm, khoản này linh thạch, nhân tình này, Thanh Thanh tất nhiên sẽ nhanh chóng hoàn lại!"

Triệu Thanh Thanh tiếp nhận bình sứ, một mặt trịnh trọng nói ra.

"Ha ha, ta tự nhiên tin được Triệu đạo hữu làm người."

Lục Trường Sinh cười nói.

"Này đây là tinh phẩm Trúc Cơ đan!"

Triệu Thanh Thanh mở ra bình sứ nhìn thoáng qua, trên mặt lập tức lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, vẻ vui mừng.

Phải biết, tâm lý của nàng mong đợi chính là chính phẩm Trúc Cơ đan.

Nhưng lúc này, Lục Trường Sinh thế mà xuất ra một viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, quả thực để cho nàng lại nhiều hơn một phần niềm vui ngoài ý muốn.

Dù sao, này không sai biệt lắm liên quan đến nửa thành Trúc Cơ xác suất!

"Ha ha, không sai."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

"Lục đạo hữu phần nhân tình này, Thanh Thanh thật sự là không biết như thế nào hoàn lại."

Triệu Thanh Thanh nỗi lòng có chút phức tạp nhìn về phía Lục Trường Sinh, cảm giác mình nhân tình này thực sự thiếu hơi lớn..