Chương 289: Ba mươi năm nỗ lực kết quả, Hạ Hầu Vô Ngã đột kích!

Chương 289: Ba mươi năm nỗ lực kết quả, Hạ Hầu Vô Ngã đột kích!

Thanh Vân tông, ngoài sơn môn.

"Lục đạo hữu, ngươi vì sao như vậy giúp ta "

Triệu Thanh Thanh nhìn về phía Lục Trường Sinh, nỗi lòng phức tạp, kinh ngạc hỏi thăm.

"Đừng hỏi, hỏi liền là thèm thân thể ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn ra Triệu Thanh Thanh nội tâm vặn ba, khẽ cười một tiếng nói.

A

Triệu Thanh Thanh nghe vậy, trong óc ông một tiếng, có chút mộng bức.

Nàng mặc dù trong lòng có như vậy suy đoán, nhưng trăm triệu không nghĩ tới Lục Trường Sinh sẽ như vậy trả lời.

Một trái tim lập tức 'Phanh phanh phanh' nhảy lên.

"Đa tạ Lục đạo hữu đưa tiễn, Thanh Thanh đi về trước."

Nàng lập tức chắp tay nói ra, sau đó tốc độ cao tiến nhập sơn môn.

Nếu như là người khác như vậy ngả ngớn, nàng tự nhiên lạnh giọng quát lớn.

Nhưng Lục Trường Sinh nói như vậy, thật sự là để cho nàng có chút mộng bức, đầu não choáng váng, nhịp tim không hiểu gia tốc.

Dù sao nhiều năm như vậy tiếp xúc, nàng đối Lục Trường Sinh cảm nhận còn không sai.

Ngoại trừ có chút lạm tình bên ngoài, phương diện khác tìm không ra cái gì mao bệnh.

Nhất là đối phương thường ngày nhàn nhã, dễ dàng tùy ý tự tại sinh hoạt thái độ, để cho nàng mười điểm hướng tới.

Nàng mặc dù đối tu tiên có nhất định truy cầu, nhưng chưa nói tới Đại Đạo kiên định.

Ở sâu trong nội tâm, kỳ thật mười điểm hướng tới mỗi ngày bồi dưỡng linh thực linh dược, làm người chữa bệnh giải ưu nhàn nhã sinh hoạt.

Hô

Triệu Thanh Thanh dài thở hắt ra, bình phục nội tâm, tự lẩm bẩm: "Lục đạo hữu tất nhiên là nhìn ra trong nội tâm của ta xoắn xuýt, mới đùa kiểu này, để cho ta tâm tính thả bình, không nên suy nghĩ nhiều, an tâm trùng kích Trúc Cơ."

Bất quá nói thì nói thế, trong nội tâm nàng lại nhạy cảm phát giác được, chính mình đối với Lục Trường Sinh, cũng không thế nào gạt bỏ.

Không giống đối mặt chính mình sư tôn vị kia tôn nhi.

"Ha ha."

Ngoài sơn môn, Lục Trường Sinh thấy Triệu Thanh Thanh có chút vội vàng rời đi, khẽ cười một tiếng.

Hắn này lời mặc dù là nói đùa, nhưng xác thực có mấy phần lời nói thật ý tứ.

Triệu Thanh Thanh mặc dù chỉ có lục phẩm linh căn, nhưng tốt xấu vì cỏ cây chi thể.

Hắn đã từng ở trong sách cổ có thấy, nếu là phụ mẫu đều là linh thể, con cái có được linh thể xác suất, đối lập sẽ kỷ trà cao điểm.

Chẳng qua là sinh hạ linh thể xác suất thực sự quá thấp, cũng không ai có thể xác thực nói rõ, chẳng qua là có một loại thuyết pháp như vậy.

Mặt khác thì là, đối phương vì cỏ cây chi thể, nếu là có thể đột phá Trúc Cơ, linh thực một đạo có thể có không nhỏ tăng lên.

Đến lúc đó, đối với mình nhà Kim Giáp đậu mẫu, Linh Minh bảo thụ, cũng hoặc là quỷ ngục yêu hoa, Tu Di Thụ Vương đều nói không chừng có nhất định trợ giúp.

Nhưng đối phương còn không phải người của mình.

Những vật này, hắn vẫn chưa yên tâm làm cho đối phương biết được, nghiên cứu bồi dưỡng.

"Bất quá chỉ cần nữ nhân bắt đầu cảm động, hẳn là liền không khó."

Lục Trường Sinh lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều, khống chế phi toa hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Loại chuyện này, hắn bất quá tiện tay vì đó, cũng không miễn cưỡng, thuận theo tự nhiên.

Một ngày nửa sau.

"Ừm, Toàn Chân?"

Lục Trường Sinh khống chế lấy màu tím phi toa trở lại Bích Hồ sơn ranh giới.

Xem đến phía dưới có một tên cưỡi Linh câu thanh niên áo bào đen, nhận ra là nhi tử Lục Toàn Chân, lập tức bay thấp.

Lục Toàn Chân vô ý thức toàn thân căng cứng, nhìn người tới là Lục Trường Sinh về sau, trên mặt lộ ra ý cười hô: "Phụ thân!"

Hắn một bộ màu đen cẩm bào, khuôn mặt lạnh lùng, bộ dáng cùng hai năm trước không có gì thay đổi.

Nhưng Lục Trường Sinh lại nhạy cảm phát giác, nhi tử so với hai năm trước, trên thân nhiều hơn mấy phần sát khí.

Rõ ràng hai năm này tại bên ngoài, không ít trải qua sát phạt.

"Ha ha, đây là cuối cùng bỏ về được."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói.

"Hài nhi chuyến này ra ngoài lâu như vậy, nhường phụ thân lo lắng."

Lục Toàn Chân lên tiếng nói ra.

"Mẫu thân ngươi cũng là cả ngày nhắc tới ngươi."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói, nhường nhi tử đem Linh câu thu hồi.

Sau đó mang theo nhi tử, quanh thân hình thành pháp lực bình chướng, mang theo Lục Toàn Chân như là như lưu tinh phá toái hư không, trực tiếp tiến vào Bích Hồ sơn, trở lại Bích Vân phong.

"Đây cũng là Trúc Cơ, ngự không phi hành sao "

Lục Toàn Chân tại Bích Vân phong hạ xuống, tự lẩm bẩm, đối như vậy ngự không phi hành trải nghiệm, ánh mắt lộ ra mấy phần hướng tới.

"Toàn Chân! ?"

Khúc Chân Chân nghe được truyền âm, biết được nhi tử trở về, lập tức vội vã chạy đến.

Nàng một bộ phấn váy trắng áo, búi tóc co lại, nghiêng cắm một nhánh bạch ngọc trâm, mặt mũi tràn đầy lo lắng tiến lên, nhéo nhéo nhi tử cánh tay, gương mặt nói: "Tại sao lâu như thế mới trở về, bên ngoài hết sức vất vả đi, mẹ nhìn ngươi cả người đều gầy."

Lục Trường Sinh: "."

Lục Thải Chân: "."

Bên cạnh hai cha con đều đối Khúc Chân Chân lời này đều có chút im lặng.

Không biết nàng chỗ nào nhìn ra Lục Toàn Chân gầy.

Giống Lục Trường Sinh không chỉ nhìn ra nhi tử nhiều hơn mấy phần sát khí, tu vi cũng rõ ràng tinh tiến.

Đến mức muội muội Lục Thải Chân mặc dù nhìn không ra quá nhiều, nhưng cũng cảm giác ca ca cùng trước đó có chút biến hóa, tựa như hung mấy phần.

Sau đó Khúc Chân Chân hỏi thăm về nhi tử hai năm này tại bên ngoài sinh hoạt như thế nào, có hay không chịu khi dễ.

Lục Toàn Chân biểu thị chính mình du lịch hết sức an toàn, trên đường chưa bao giờ gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, sau đó kể ra mình tới qua chỗ nào, trên đường gặp được cái gì thú vị sự tình, phồng rất nhiều hiểu biết, đem Khúc Chân Chân dỗ đến sửng sốt một chút, còn cảm thấy như vậy du lịch vẫn rất thú vị.

Bên cạnh Lục Trường Sinh nghe trực lắc đầu.

Nhi tử lời này cũng là lừa gạt một chút Khúc Chân Chân.

Đổi thành Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan bất kỳ người nào, đều khó có khả năng tin tưởng nhi tử này chuyện ma quỷ.

Đợi mẹ con hai người ôn chuyện xong, hai cha con đi ra phòng khách, Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật xuất ra một viên cao giai phá giai đan cho nhi tử.

Lên tiếng nói ra: "Này là cao cấp phá giai đan, ngươi nếu là cần  có thể dùng."

"Bất quá có thể chính mình đột phá, vẫn là nhất tốt chính mình đột phá, không muốn dùng đan dược."

Nhi tử Lục Toàn Chân chẳng qua là bát phẩm linh căn.

Nếu như không có phá giai đan phụ trợ, mong muốn đột phá Luyện Khí hậu kỳ, vẫn là có không nhỏ độ khó, đoán chừng cần chịu thật lâu.

Nghĩ đến nhi tử tại bên ngoài làm chém chém giết giết sự tình, hắn trực tiếp cho viên thuốc, nghĩ đến khiến cho hắn tận lực an tâm ở nhà tu hành.

"Đa tạ phụ thân hảo ý, bất quá hài nhi lần này tại bên ngoài, cũng có chỗ cơ duyên, có thu hoạch được một viên cao cấp phá giai đan."

Lục Toàn Chân hơi ngẩn ra, trên mặt lộ ra mấy phần ý cười nói.

Trong lòng thì nhịn không được cảm khái, có như thế cái phụ thân, chính mình xác thực không cần cố gắng như vậy.

Hắn lần này ra ngoài, càng thêm khắc sâu nhận biết đến cùng tầng Tu Tiên giới.

Biết phần lớn tán tu tại Tu Tiên giới, hoàn toàn là giãy dụa cầu sinh, tràn ngập tính toán.

Không nói những cái khác, cứ như vậy một viên cao cấp phá giai đan, liền có thể nhường vô số tán tu chạy theo như vịt, vì đó bán mạng.

Chợt, hắn chủ động cùng Lục Trường Sinh giảng giải một chút du lịch sự tình, giảng giải chính mình thấy đoạt được.

"Ngươi nguyện ý chính mình nỗ lực là chuyện tốt, vi phụ hết sức vui mừng."

"Nhưng gia tộc vĩnh viễn là ngươi hậu thuẫn, có chuyện gì đều có thể cùng vi phụ nói."

Lục Trường Sinh nhẹ thở hắt ra, vỗ vỗ nhi tử bả vai nói.

Nhi nữ có chủ kiến, có thể độc lập là chuyện tốt.

Nhưng hắn cũng không thích nhi nữ quá độc lập, cái gì đều hoàn toàn dựa vào chính mình, nên ăn bám vẫn là có thể gặm.

Dù sao, Tu Tiên giới cái gì đều dựa vào chính mình liều, thực sự quá mệt mỏi.

Giờ khắc này, hắn không khỏi nhớ tới hảo hữu Lệ Phi Vũ.

Trước đó hẳn là thú triều, cũng hoặc là sự tình khác, dẫn đến hai phe thư tín đều bị mất, cho nên hai năm trước mới lại thu đến đối phương thư tín.

Trong phong thư, Lệ Phi Vũ cũng là thuộc về tốt khoe xấu che người, giảng giải tại Thanh Loan tiên thành lịch luyện đủ loại hiểu biết.

Nhưng Lục Trường Sinh trong lòng có thể đại khái đoán được dạng này sinh hoạt.

"Phụ thân, hài nhi biết được."

Lục Toàn Chân nhẹ gật đầu.

Chợt biểu thị tiếp xuống muốn đi Cửu Long phường thị kinh doanh cái cửa hàng, trải nghiệm hạ không giống nhau sinh hoạt.

Nghe được này loại, Lục Trường Sinh tự nhiên vui vẻ đồng ý, khiến cho hắn trực tiếp đi tìm Lục Vân, nhường trong nhà an bài.

Vạn Thú sơn mạch.

Thanh Vân tông một chỗ cứ điểm.

"Rầm rầm rầm!"

Đột nhiên, một hồi đáng sợ thế công đánh vào chỗ này cứ điểm trên đại trận, tạo thành động tĩnh to lớn.

"Lớn mật, người nào lại dám phạm ta Thanh Vân tông!"

Cứ điểm trấn giữ giả Đan chân nhân đột nhiên mở mắt ra, lên tiếng quát lớn.

Hắn hạc phát đồng nhan, người mặc một bộ áo tím pháp bào, quanh thân nồng đậm màu tím mây mù tràn ngập, phát ra đáng sợ uy thế, nhường cứ điểm tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Rầm rầm rầm!"

Nhưng gặp, cứ điểm đại trận bên ngoài, một tên người khoác đấu bồng màu đen bóng người cầm trong tay một thanh trường côn linh khí, hướng phía cứ điểm đại trận điên cuồng oanh kích, tạo thành trận trận tiếng vang động tĩnh.

"Muốn chết!"

Thanh Vân tông giả Đan chân nhân thấy thế giận dữ, không quan trọng một cái giả đan, pháp bảo đều không có, lại dám đến từ nhà cứ điểm gây rối.

Hắn lúc này phóng lên tận trời, thao túng trận pháp  khiến cho bốn phía hư không bên trên, sấm sét màu tím tràn ngập, màu đỏ tia lửa bắn tung tóe, hướng phía hắc bào bóng người đánh tới.

Uống

Hắc bào bóng người quát khẽ một tiếng, cầm trong tay trường côn ném đi, linh quang bùng lên, tiếp theo một hóa hai, hai hóa bốn, tứ hóa tám

Trong nháy mắt liền phô thiên cái địa, che lấp toàn bộ trận pháp bên ngoài, tiếp tục hướng phía đại trận oanh kích.

"Thiên Lôi quyết!"

Áo bào tím giả đan hừ lạnh một tiếng, trong tay một đạo màu tím ánh chớp tràn ngập pháp châu xuất hiện.

Nhưng thấy đại trận chung quanh lôi đình tràn ngập, hóa thành một đầu mấy trượng lớn nhỏ, dữ tợn đáng sợ Lôi Long, hướng phía hắc bào bóng người gào thét đánh tới.

"Rầm rầm rầm —— "

Bên trong dãy núi, đạo đạo chấn thiên thanh âm nổ vang, hai người đang lúc giao phong, một mảnh màu tím lôi đình cùng màu đen linh quang đan xen.

Giao thủ mấy hiệp về sau, hắc bào bóng người liền phảng phất sắp không chống đỡ được nữa, trong tay một thanh màu đen Cự Phủ xuất hiện, vung vẩy ở giữa vô số u hắc phù văn hiển hiện, phá vỡ lôi đình thế công, muốn phải thoát đi.

"Ngươi là Hạ Hầu Vô Ngã!"

Ông lão áo tím thấy chuôi này Cự Phủ pháp bảo, lập tức nhận ra hắc bào bóng người thân phận.

Chính là bị tông môn của mình, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới truy nã Hạ Hầu Ma Nghiệt, Hạ Hầu Vô Ngã!

Thấy Hạ Hầu Vô Ngã muốn muốn chạy trốn, hắn lúc này phóng lên tận trời, phẫn nộ quát: "Ma đạo tên giặc, chạy đi đâu!"

Mặc dù không biết Hạ Hầu Vô Ngã vì sao đột nhiên tập kích chính mình cứ điểm.

Nhưng bây giờ bị gặp được, hắn tự nhiên không có khả năng buông tha.

Huống hồ hắn tu luyện công pháp vì lôi pháp, vừa vặn khắc chế Hạ Hầu Vô Ngã, tự tin có thể đem đối phương trấn áp.

"Hô hô hô —— "

Tay hắn cầm thiên lôi pháp châu, quanh thân từng cái từng cái như là Tiểu Xà lôi đình hồ quang điện quay quanh, hóa thành một đạo Thần Hồng, nhanh như điện chớp hướng phía Hạ Hầu Vô Ngã truy sát mà đi.

Nhưng mà, chưa qua bao lâu.

"Hô hô hô —— "

Vô tận âm phong nương theo lấy đen kịt mây mù hướng hắn cuốn tới, tràn ngập một cỗ hung lệ, tàn bạo, đáng sợ khí thế, khiến cho hắn lập tức thầm nghĩ không ổn, hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân một đạo tử quang lập lòe lôi giáp hiển hiện.

Oanh

Nhưng gặp, đen kịt trong sương khói, một tôn mình người đầu trâu, giống như núi nhỏ bóng người to lớn hiển hiện.

Hắn Cầu Long cơ bắp giăng đầy vô số đáng sợ u hắc phù văn, đỉnh đầu hai cây sừng trâu cùng hai cái to lớn đôi mắt, thì màu đỏ tươi như máu.

Đầu này bóng người to lớn mới xuất hiện, liền nhìn chăm chú lấy ông lão áo tím, con ngươi hung quang bắn mạnh, chấn động tâm hồn.

To lớn cánh tay như long xà khởi lục, thi khí thao thiên, oanh kích mà ra, nhấc lên vô tận sóng lớn, đem không khí bị đè ép tầng tầng nổ tung.

"Tam giai Thi Vương! ? Không tốt!"

Ông lão áo tím thấy hướng chính mình ầm ầm đánh tới Thi Vương, đôi mắt con ngươi co rụt lại, trong lòng lập tức không ổn, ý thức được chính mình trúng kế.

Đối phương này là cố ý dụ chính mình ra ngoài, mong muốn nhờ vào đó phục sát chính mình.

"Hạ Hầu Vô Ngã tại sao có thể có một tôn tam giai Thi Vương, này là Địa giai huyết mạch yêu thú mênh mang trâu, chẳng lẽ."

Ông lão áo tím trong lòng có suy đoán.

Nhưng hắn không dám suy nghĩ nhiều, quá nhiều lưỡng lự, liền vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết, trong tay Thiên Lôi châu hoành lên đỉnh đầu, bùng nổ vô tận mãnh liệt cuồng bạo màu tím lôi đình, giống như mênh mông biển lớn, hóa thành một tia chớp lưới lớn.

"Rầm rầm rầm —— "

U quang tràn ngập cự quyền hạ xuống, dãy núi ở giữa bên trong vang lên xuyên đinh tai nhức óc nổ tung vang, lôi đình trực tiếp bị xung kích tứ tán, nhấc lên vô tận Dư Ba, nhường chung quanh cây cối núi đá hóa thành bột mịn, một mảnh cháy đen.

Thi khí tràn ngập, mang theo vô tận cự lực cự quyền tiếp tục hướng ông lão áo tím oanh kích tới.

"Phải chết, đây là Thiên Thi tông Huyền Sát Ma Cương!"

Ông lão áo tím vẻ mặt cực kỳ khó coi, đem pháp lực điên cuồng rót vào Thiên Lôi châu bên trong, lại từ trong ngực lấy ra số tấm bùa, mong muốn giết ra một con đường thoát đi nơi này.

Nhưng mà, Hạ Hầu Vô Ngã đã sớm chuẩn bị.

Hắn bỗng nhiên xuất hiện tại ông lão áo tím phía sau, vẻ mặt lạnh lẽo, cầm trong tay màu đen Cự Phủ, u hắc linh quang phun trào, hướng phía hắn phách trảm tới, phong tỏa đường đi.

"Ầm ầm!"

Tiền hậu giáp kích phía dưới, màu đen u quang đem màu tím ánh chớp nuốt hết tràn ngập, trên không trung bùng nổ một đường to lớn nổ tung.

Một lát sau, hắc quang bên trong ông lão áo tím thân ảnh như ẩn như hiện.

Hắn lúc này râu tóc ngổn ngang, sắc mặt tái nhợt phiếm đen, trên thân lôi giáp rách tung toé, rất là chật vật.

Giết

Hạ Hầu Vô Ngã khuôn mặt xám xanh cứng đờ, thanh âm như kim thiết ma sát âm vang, không cho ông lão áo tím mảy may thở dốc, tiếp tục cùng Huyền Sát Ma tướng đối hắn oanh sát.

Đối mặt một người một thi bực này thế công, ông lão áo tím căn bản vô lực chống đỡ ngăn cản, mấy hiệp về sau, liền tại Huyền Sát Ma Cương dưới nắm tay, bị nện thành thịt nát.

"Thanh Vân tông!"

Hạ Hầu Vô Ngã vẻ mặt u lãnh, đôi mắt hiện ra màu đỏ tươi sáng bóng, đem trước mắt thi thể thu hồi.

Sau đó mang theo Huyền Sát Ma Cương, hướng thẳng đến cứ điểm phương hướng bay đi.

Thoáng chớp mắt, ba tháng trôi qua.

Ở trong chút thời gian này, Lục Trường Sinh lại hai tên thê thiếp mang thai.

Đồng thời có một cái tứ phẩm linh căn hài tử sinh ra.

"Bất tri bất giác, ta Lão Lục Gia bây giờ cũng thiên tài bối xuất."

Lục Trường Sinh ôm cái này vừa vừa ra đời trẻ mới sinh, trong lòng cảm khái nói.

Hắn từ Thanh Vân tông thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, kích hoạt hệ thống, vừa vặn đi qua ba mươi năm.

Thông qua ba mươi năm nỗ lực, hắn hết thảy có một trăm bảy mươi tám đứa bé.

Trong đó bốn mươi chín đứa bé có được linh căn.

Mà này bốn mươi chín đứa bé bên trong, Nhị phẩm linh căn một cái, tam phẩm linh căn một cái, tứ phẩm linh căn ba cái, ngũ phẩm linh căn năm cái, lục phẩm linh căn năm cái.

Cũng mà còn có ba cái linh thể!

Bực này thiên phú hậu bối, phóng nhãn xung quanh bất kỳ một cái nào tu tiên gia tộc, đều đủ để tự ngạo.

Huống chi những hài tử này, còn đều là xuất từ một mình hắn!

Chờ những hài tử này đều trưởng thành, bực này hành vi sự tích, đoán chừng đủ để ghi vào Khương quốc Tu Tiên giới sử sách.

"Lo sợ không yên ba mươi năm, cũng tính có chút xong rồi."

Lục Trường Sinh đối với mình ba mươi năm qua nỗ lực kết quả, vẫn tính hài lòng.

Duy nhất phải nói không hài lòng lắm địa phương, liền là thiên phú tốt nhất nữ nhi không ở trong nhà, chính mình cái này làm cha còn chưa thấy qua nữ nhi.

"Bất quá bốn mươi chín cái, đoán chừng sau đó không lâu, hệ thống lại muốn theo phần tử tiền."

"Cũng không biết hệ thống có thể hay không cho điểm kinh hỉ."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, đối với hệ thống phần tử tiền đại khái thăm dò rõ ràng một ít quy luật.

Đơn giản thăm hỏi xong hài tử, bồi bạn một lát thê thiếp, Lục Trường Sinh trở lại Tu Di động thiên.

Lúc này, Lục Diệu Ca đang ở vì Lăng Tử Tiêu trị liệu, ôn dưỡng kinh mạch đan điền.

"Đa tạ Diệu Ca."

Một lát sau, trị liệu kết thúc, Lăng Tử Tiêu ngồi dậy, nhẹ giọng nói cám ơn.

Sau đó nhìn về phía Lục Trường Sinh nói: "Lang quân, ta bây giờ kinh mạch đan điền  có thể nếm thử tu luyện."

"Ha ha, chúc mừng Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lên tiếng cười nói.

Một năm qua này, hắn cùng Lục Diệu Ca đều tận lực vì Lăng Tử Tiêu trị liệu, đối phương tình huống cũng tại rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

Xinh đẹp nho nhã Ngọc Dung cũng không nữa như lúc trước như vậy, tái nhợt thiếu khuyết huyết sắc, hồng nhuận phơn phớt rất nhiều.

"Chúc mừng Lăng tỷ tỷ."

Lục Diệu Ca cũng ra tiếng chúc mừng.

Nàng biết được Lăng Tử Tiêu bởi vì long ngâm chi thể, kinh mạch đan điền khô héo, một mực vô pháp tu luyện.

Bằng không, lấy đối phương linh căn thiên phú, tu vi đoán chừng đã sớm Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí hậu kỳ.

"Đây là mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua, Tử Tiêu ngươi có khả năng nhìn một chút thế nào bản thích hợp bản thân."

"Nếu là quá trình bên trong có vấn đề gì, trực tiếp tới hỏi thăm ta liền có thể."

Lục Trường Sinh xuất ra sớm liền chuẩn bị xong công pháp, đưa cho Lăng Tử Tiêu nói.

"Đa tạ lang quân."

Lăng Tử Tiêu thi thi tiếp nhận công pháp, cạn cười nói.

Hắn đối kinh mạch đan điền khôi phục một ngày này, chờ mong đã lâu.

Nhưng không biết có phải hay không là từng ngày nhìn xem kinh mạch đan điền chuyển biến tốt đẹp, bây giờ không sai biệt lắm khôi phục, nội tâm của nàng ngược lại bình phai nhạt đi.

"Tử Tiêu, ngươi bắt đầu tu luyện, long ngâm chi thể vấn đề đoán chừng còn sẽ xuất hiện, cho nên ngươi phải cẩn thận nhiều hơn chú ý, có vấn đề gì, nhớ kỹ trước tiên cùng ta nói."

Lục Trường Sinh tiếp tục mở miệng, nghiêm túc nói.

Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể bản nguyên mặc dù bị hắn dùng 'Dẫn Long quyết' cướp đoạt rất nhiều, theo mà tiến vào 'Ngủ say' trạng thái.

Chỉ khi nào nàng bắt đầu tu luyện, cái này linh thể vấn đề liền lại sẽ lại xuất hiện, dẫn đến dương khí đốt cháy kinh mạch đan điền.

"Lang quân yên tâm, thiếp thân biết được."

Lăng Tử Tiêu thản nhiên cười nói, trong lòng dòng nước ấm phun trào.

Sau đó thời gian, Lăng Tử Tiêu nếm thử chuyển tu công pháp, nhìn một chút 《 Chu Tước Phần Thiên Quyết 》 《 Lôi Hỏa Cửu Quyết 》 《 mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua 》 thế nào một bản càng phù hợp tự thân.

Nhưng vào ban ngày có thời gian, nàng vẫn là sẽ đi tới Bích Thủy hồ bố trí 'Thương Hải trận' .

Dù sao, cái này Thương Hải trận chủ yếu là dùng ba mươi sáu miếng Thương Hải di châu ôn dưỡng linh mạch.

Một khi Bích Thủy hồ dưới linh mạch tấn thăng nhị giai, không chỉ có thể thủy mạch cùng Bích Vân phong linh mạch cấu kết, nhường Bích Hồ sơn toàn thể linh khí tăng lên.

Lục Trường Sinh linh thú trại chăn nuôi kế hoạch cũng có thể bắt đầu, tại Bích Thủy hồ bên trong phân chia một khu vực, dùng tới bồi dưỡng Thủy tộc yêu thú.

Trăng sao mất đi ánh sáng, bóng đêm như mực.

Bích Hồ sơn bên ngoài.

Một tên người khoác đấu bồng màu đen bóng người xuất hiện.

Hắn khuôn mặt xám xanh cứng đờ, mũ trùm bên trong một đôi tròng mắt hiện ra màu đỏ tươi sáng bóng, ở dưới bóng đêm lộ ra mười điểm khiếp người.

"Bích Hồ sơn "

Hạ Hầu Vô Ngã nhìn phía trước dưới bóng đêm, bị màu lam mông lung sóng nước bao phủ Bích Hồ sơn, đôi mắt hiện ra khiếp người sáng bóng.

"Nhị giai đỉnh cấp trận pháp, nhị giai Trận Pháp sư, thật đúng là có nhiều thứ, khó trách không lo lắng năm đó có chết ở đây."

"Bất quá. Mặc dù ngươi có tam giai đại trận, tối nay cũng khó thoát nhất kiếp!"

Hạ Hầu Vô Ngã trong mắt sát ý lăng nhiên, hóa thành một đạo Thần Hồng, trực tiếp xuất hiện tại Bích Hồ sơn đỉnh.

Hắn vỗ túi trữ vật, từng đạo thanh đồng bia cổ xuất hiện.

Hết thảy mười tám đạo bia cổ, bay thấp tại Bích Hồ sơn bốn phương tám hướng.

Này chút bia cổ hạ xuống, tại Hạ Hầu Vô Ngã thôi động dưới, lập tức bắn ra từng đạo màu xám cột sáng, chiếm cứ tại Bích Hồ sơn bên ngoài, khí thế cấu kết, như là một tầng màu xám Hỗn Độn, đem trọn cái Bích Hồ sơn bao phủ.

"Đây là có chuyện gì?"

Bích Hồ sơn bây giờ không chỉ có Lục gia tử đệ trú thủ sơn môn, còn có hộ vệ tuần tra, thời khắc quan tâm bốn phía tình huống.

Thấy cảnh này, bọn hắn lập tức ý thức được không thích hợp, đem trận pháp khởi động vận chuyển, xuất ra đưa tin phù, hướng Bích Vân phong đưa tin.

Cùng lúc đó.

Bích Hồ sơn vùng trời, một đạo màu đen trường côn xuất hiện tại Hạ Hầu Vô Ngã trong tay.

Hắn đem trường côn ném đi, trên không trung không ngừng phân hoá, hóa ra mấy trăm cây trường côn.

Nhưng gặp, trên không bia cổ sinh ra màu xám Hỗn Độn như là sương mù, tràn ngập này chút trường côn, hướng phía đại trận oanh kích mà đi.

"Ầm ầm —— "

Trong chốc lát, Bích Hồ sơn đại trận bắn ra kịch liệt tiếng vang, ở dưới bóng đêm sáng tối chập chờn.

Rất nhiều trong lúc ngủ mơ, đang tĩnh tọa tu sĩ đột nhiên bừng tỉnh, thần tâm run rẩy.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong, Lục Trường Sinh, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca đám người lập tức bừng tỉnh, ý thức được không thích hợp.

Bọn hắn tốc độ cao đi ra động phủ, đi vào Bích Vân phong, nhìn về phía trận pháp bên ngoài, người khoác đấu bồng màu đen Hạ Hầu Vô Ngã.

"Các hạ người nào?"

Lục Trường Sinh nhìn Hạ Hầu Vô Ngã, vẻ mặt ngưng lại, trầm giọng nói ra.

Hắn không có nhìn ra Hạ Hầu Vô Ngã tu vi tình huống, kết hợp tình huống trước mắt, lập tức ý thức được thực lực đối phương không đơn giản.

Bay thẳng đến Tu Di Thụ Vương truyền âm dò hỏi: "Tu Di!"

"Chủ nhân, tu vi của người này hẳn là là giả đan."

Tu Di Thụ Vương linh hoạt kỳ ảo thuần mỹ thanh âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

"Tử Tiêu, Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận!"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này hướng phía Lăng Tử Tiêu truyền âm nói ra.

Chuẩn bị trực tiếp vận chuyển đại trận đối địch, đem đối phương trấn áp đến Tu Di động thiên bên trong.

"Ha ha, ta là người phương nào? Các ngươi ỷ vào trận pháp lực lượng, trấn sát bản tọa tộc đệ, ngươi nói bản tọa là ai! ?"

"Tối nay, bản tọa liền muốn ngươi toàn bộ Bích Hồ sơn vì ta tộc đệ chôn cùng "

Hạ Hầu Vô Ngã thanh âm âm vang khàn khàn, mười điểm chói tai.

Lời nói ở giữa, hàng trăm hàng ngàn trường côn công hướng Bích Hồ sơn đại trận.

Này chút trường côn bên trên, đều bị một tầng màu xám khí tức bao bọc, đánh vào trên đại trận, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, nhường Bích Thủy Thiên thanh đại trận màu lam sương mù tiêu tán, hiển lộ ra mấy phần Bích Hồ sơn cảnh tượng.

Rõ ràng, này loại màu xám khí tức, là một loại chuyên môn dùng để phá trận pháp bảo vật!

"Hạ Hầu Vô Ngã! ?"

Lục Trường Sinh, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca nghe nói như thế, đoán được người này là ai.

Thực lực thế này, vì đệ báo thù, ngoại trừ trước mắt tiềm ẩn tại bên ngoài Hạ Hầu Vô Ngã, không còn ai khác.

"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi từ quăng, nếu tới, cũng không cần đi."

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, hiển hiện mấy phần lạnh lẽo chi sắc.

Đối phương một mực tiềm ẩn tại bên ngoài, hắn còn muốn lấy tìm đối phương phiền toái, vì Lăng Tử Tiêu báo thù.

Nhưng nhiều năm như vậy, đối phương một mực không có tin tức.

Không nghĩ tới, cuối cùng đợi đến đối phương tới cửa!

"Hô hô hô —— "

Lúc này, Lăng Tử Tiêu kích thích trận bàn, Tu Di Thụ Vương quanh thân ánh sáng óng ánh chảy xuôi, từng sợi thần huy tràn lan, nhường lúc này lúc sáng lúc tối Bích Thủy Thiên thanh trên đại trận, hiện ra mấy phần hào quang màu vàng óng.

Hào quang màu vàng óng cùng hào quang màu xanh lam tương dung, làm cho cả đại trận khí thế biến hóa khó lường, có một hồi mông lung, khó mà phát giác mông lung khói đen xuất hiện, dần dần đem Hạ Hầu Vô Ngã bao phủ.

"Ha ha, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có bản lĩnh gì báo thù!"

Lục Trường Sinh một bộ thanh y pháp bào, phóng lên tận trời, đứng chắp tay, hướng phía dưới bầu trời đêm Hạ Hầu Vô Ngã lạnh giọng nói ra.

"Cuồng vọng tiểu nhi, muốn chết!"

Hạ Hầu Vô Ngã xem Lục Trường Sinh biết được thân phận của mình, thế mà còn dám như thế tùy tiện, không đem chính mình để vào mắt, lạnh giọng quát lớn.

Lời nói ở giữa, trong tay một thanh màu đen Cự Phủ xuất hiện, muốn hướng phía Bích Hồ sơn phách trảm mà ra.

Nhưng sau một khắc, hắn thấy mông lung đi khói đen hiển hiện.

Chung quanh cảnh tượng đột nhiên theo nguyên bản Bích Hồ sơn bên ngoài, hóa thành bốn phương tám hướng đều là hoàn toàn mông lung Hỗn Độn địa phương.

Hắn này một búa phách trảm mà ra, phá vỡ vô tận mông lung sương mù xám, nhưng cũng không đối phương thiên địa này tạo thành ảnh hưởng gì.

"Đây là có chuyện gì?"

Hạ Hầu Vô Ngã ánh mắt lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc.

Hắn có ý thức đến chính mình đây là lâm vào trong trận pháp.

Nhưng thế mà không có trước tiên ý thức được trận pháp này chỗ sơ hở.

"Ta rõ ràng đã bố trí xuống Cấm Linh bia cổ, có suy yếu trận pháp vận chuyển hiệu quả, này Bích Hồ sơn bất quá nhị giai đỉnh cấp đại trận, làm sao còn có bực này trận pháp hiệu quả!"

Hạ Hầu Vô Ngã khuôn mặt xám xanh, đôi mắt đỏ tươi rực rỡ.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, vỗ bên hông Âm Thi túi, đem chính mình ỷ trượng lớn nhất phóng xuất.

Lập tức.

"Hô hô hô —— "

Một trận âm phong gào thét, vô tận đen kịt sương mù cuồn cuộn, nhường mảnh không gian này tràn ngập một cỗ đáng sợ khiếp người khí thế.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, đột ngột ở giữa, hắn cảm giác một hồi trời đất quay cuồng.

Cảnh tượng trước mắt như Kính Hoa Thủy Nguyệt, xuất hiện lần nữa biến hóa.

Bốn phía vẫn như cũ tối tăm mờ mịt một mảnh.

Nhưng tại phía trước, hắn thấy một tòa cung điện, hồ nước, bàn ghế, cùng với một tên hồng y tóc đỏ nữ tử.

Oanh

Còn không đợi hắn hiểu được này sao lại thế này, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ đáng sợ Thiên Địa Chi Lực rơi trên người mình  khiến cho hắn toàn thân chìm xuống.

Cả người thật giống như bị một tòa núi lớn trấn áp, lâm vào trong vũng bùn, vô pháp động đậy nửa phần.

Trong đan điền giả đan cũng lâm vào yên lặng, vô pháp vận dụng nửa phần pháp lực.

"Cái này sao có thể! ?"

Hạ Hầu Vô Ngã lập tức quá sợ hãi, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn mặc dù chỉ là giả Đan chân nhân.

Nhưng giả Đan chân nhân cũng là chân nhân, đủ để cho Trúc Cơ ngưỡng vọng tồn tại.

Có thể hiện tại, hắn liền chuyện gì xảy ra đều không làm rõ ràng, liền trực tiếp không hề có lực hoàn thủ bị trấn áp.

"Hống hống hống —— "

Lúc này, hắn nghe được từng tiếng đáng sợ gào thét gào thét, nương theo lấy khiếp người doạ người khí thế.

Biết đúng là mình lớn nhất cậy vào, Huyền Sát Ma Cương!

Nhưng chỉ một lát sau, hắn liền thấy chính mình Huyền Sát Ma Cương như là chính mình, bị giam cầm ở trong hư không.

Toàn thân thi khí nội liễm, như Cầu Long cơ bắp bên trên u hắc phù văn dần dần ảm đạm, hai cái màu đỏ tươi đôi mắt cùng sừng trâu sáng tối chập chờn, phảng phất rơi vào trạng thái ngủ say.

"Này này này "

Hạ Hầu Vô Ngã ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, không biết đây là có chuyện gì.

Cả người có loại cảm giác nằm mộng.

Chính mình bất quá là tới hủy diệt một cái nho nhỏ Trúc Cơ gia tộc.

Có thể đây là cái gì quỷ! ?

Không chỉ chính mình trong khoảnh khắc bị trấn áp.

Chính mình Huyền Sát Ma Cương, tam giai Thi Vương, thế mà cũng tại trong khoảnh khắc bị trấn áp.

Này

Này

Này

Nếu không phải đại não tỉnh táo, hắn đều cho là mình xông vào Thanh Vân tông.

Hạ Hầu Vô Ngã một mặt hoảng sợ, bao la mờ mịt, không biết đây là có chuyện gì.

Sau một khắc.

Hắn thấy phía trước một hồi gợn sóng gợn sóng.

Một nam hai nữ, ba đạo thân ảnh xuất hiện.

Chính là trước đó hắn thấy Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu..