Chương 290: Quỷ ngục yêu hoa thủ đoạn, trước nay chưa có thu hoạch!

Chương 290: Quỷ ngục yêu hoa thủ đoạn, trước nay chưa có thu hoạch!

"Lục Trường Sinh, Lăng Tử Tiêu "

Hạ Hầu Vô Ngã thấy Lục Trường Sinh, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca ba người, vẻ mặt có chút hốt hoảng.

Nếu như nói trước đó, hắn còn cho là mình lâm vào cái gì huyễn trận, bị che đậy linh giác.

Như vậy hiện tại, theo Lục Trường Sinh ba người xuất hiện, hắn rõ ràng ý thức được, đó cũng không phải ảo giác.

Chính mình này là ở vào mặt khác một vùng không gian!

"Nơi này là Động Thiên pháp bảo! ?"

"Lúc ấy trận kia mông lung khói đen, liền là có người thôi động Động Thiên pháp bảo "

"Có thể Động Thiên pháp bảo, tuyệt không như thế uy năng!"

Hạ Hầu Vô Ngã trong lòng có suy đoán, nhưng vẫn là khó có thể tin, không biết tình huống như thế nào.

Dù sao, coi như là kim đan chân nhân đích thân tới, cũng không cách nào như vậy tuỳ tiện đem chính mình cùng Huyền Sát Ma Cương trấn áp.

"Hạ Hầu Vô Ngã."

Lục Trường Sinh một bộ pháp bào màu xanh, khuôn mặt tuấn mỹ, thần sắc bình tĩnh, nhìn về phía khuôn mặt xám xanh cứng đờ, vẻ mặt hoảng sợ Hạ Hầu Vô Ngã.

Tuy nói lúc trước, hắn liền biết được chính mình trận pháp uy lực, Tu Di thực lực.

Nhưng giờ này khắc này, mới có một loại rõ ràng nhận biết!

Dù sao, trước mắt Hạ Hầu Vô Ngã, có thể là một tôn giả Đan chân nhân, hắn thực lực đáng sợ vô cùng.

Lúc trước hắn ngồi Thanh Vân Linh hạm đi tới Cửu Tiêu tiên thành, mắt thấy đối phương truy sát Thanh Vân chân truyền Sở Thanh Nghi, cùng Xích Yên chân nhân đại chiến.

Cùng là giả đan Xích Yên chân nhân, còn không phải trước mắt Hạ Hầu Vô Ngã đối thủ.

Có thể giờ này khắc này, bực này tồn tại lại bị chính mình đại trận, Tu Di Thụ Vương, dễ dàng trấn áp, biến thành tù nhân.

Bất quá hắn lực chú ý, lập tức bị bên cạnh còn giống như núi nhỏ 'Huyền Sát Ma Cương' hấp dẫn.

Mặc dù này tôn Thi Vương bị Tu Di trấn áp không nhúc nhích được.

Nhưng hắn vẫn như cũ có thể theo hắn trên thân cảm giác được một cỗ làm người chấn động cả hồn phách đáng sợ khí tức.

"Hạ Hầu Vô Ngã, Lục mỗ đã xin đợi đã lâu."

"Không biết ngươi có thể nghĩ tốt chết như thế nào sao?"

Lục Trường Sinh nhìn Hạ Hầu Vô Ngã, hai tay phụ lập, thần sắc bình tĩnh, từ tốn nói.

"Lục Trường Sinh, ngươi đến cùng là ai?"

Hạ Hầu Vô Ngã thanh âm khàn khàn chói tai.

Hắn mặc dù toàn thân pháp lực bị trấn áp giam cầm, nhưng vẫn là có thể nhìn ra Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu vì Trúc Cơ tu vi.

Đến mức Lục Trường Sinh.

Mặc dù tu vi khí tức như là sương mù bị che lấp.

Nhưng trước khi đến, hắn có đối Bích Hồ sơn tiến hành đơn giản hiểu.

Biết được Bích Hồ sơn chi chủ Lục Trường Sinh, Trúc Cơ sơ kỳ thực lực.

Bởi vì tinh thông phù trận chi thuật, cùng thê tử Lục Diệu Ca tu luyện một loại nào đó hợp tu công pháp, chiến lực cơ hồ có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong!

Nhưng giờ này khắc này, ý thức hắn đến, trước mắt Lục Trường Sinh tuyệt đối không phải đơn giản như vậy!

Cái này người có đại bí mật, thâm bất khả trắc!

Chính mình biết được tin tức, chẳng qua là Lục Trường Sinh đối với ngoại giới thả ra tin tức.

"Nếu như chỉ có dạng này di ngôn, như vậy ngươi có thể đi chết rồi."

Lục Trường Sinh nói khẽ.

Hắn Lục mỗ người làm một tên tu sĩ chính đạo, tự nhiên cùng Ma đạo thế bất lưỡng lập!

Nếu là còn trong lòng còn có thiện niệm, hắn còn nguyện ý cho cái cơ hội, nhường hắn cứu rỗi.

Nhưng giống Hạ Hầu Vô Ngã này chủng ma đạo tặc con, tội ác tày trời, tự nhiên không có chuyện gì để nói.

"Quỷ ngục yêu hoa!"

Lục Trường Sinh lên tiếng nói.

Nhưng thấy.

Tại linh tuyền chi nhãn bên cạnh, một đóa cực kỳ mỹ lệ đẹp đẽ tối đóa hoa màu đỏ khẽ đung đưa, nụ hoa chớm nở, nở rộ mê người sáng bóng.

Nương theo lấy chập chờn, từng đạo mọc đầy đỏ sậm Kinh Cức sợi rễ theo mặt đất xuất hiện, hướng phía Hạ Hầu Vô Ngã lan tràn mà đi, nhường trong không khí mấy phần mùi máu tươi.

Đóa này đẹp đẽ đóa hoa xinh đẹp, chính là Lục Trường Sinh theo hệ thống rút thưởng lấy được quỷ ngục yêu hoa.

Bởi vì không xác định này quỷ ngục yêu hoa có hay không cần linh mạch.

Cho nên biết được Tu Di Thụ Vương có khả năng đem trong động thiên linh thực cấy ghép ra ngoài, Lục Trường Sinh liền đem này gốc quỷ ngục yêu hoa tạm thời trồng ở Tu Di động thiên bên trong.

Đang trồng sau đó, Lục Trường Sinh cũng đối với này gốc quỷ ngục yêu hoa có kỹ càng hiểu rõ.

Quỷ ngục yêu hoa xác thực có khả năng không cần linh mạch, chỉ thông qua máu thịt thần hồn làm thức ăn, từ đó sinh trưởng.

Nhưng dạng này đối với máu thịt thần hồn nhu cầu lượng rất lớn.

Nếu là một mực thông qua yêu thú tới nuôi dưỡng, cũng là một bút không nhỏ tiêu hao.

Cho nên tận khả năng, vẫn là đem hắn trồng ở linh mạch phía trên, dạng này trưởng thành cũng càng nhanh.

Trừ cái đó ra, đang trồng hạ này gốc quỷ ngục yêu hoa về sau, Lục Trường Sinh cũng đối năng lực có kỹ càng hiểu rõ.

Bụng có lao ngục  có thể cầm tù sinh linh!

Cái này cầm tù, thực lực không thể cao hơn tự thân quá nhiều, đồng thời số lượng có hạn mức cao nhất.

Nhưng cái này lồng giam đem sinh linh luyện hóa  có thể thông qua hắn hồn phách, thu hoạch được bộ phận mảnh vỡ kí ức.

Có chút cùng loại với Ma đạo thủ đoạn bên trong 'Sưu hồn thuật' .

Cho nên, bây giờ Hạ Hầu Vô Ngã đưa tới cửa, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không khách khí, đem đối phương dùng tới đút hoa, nhìn một chút quỷ ngục yêu hoa cái hiệu quả này năng lực.

"Ngươi muốn làm gì. Ngươi lại có bực này Ma đạo thủ đoạn a a a."

Quỷ ngục yêu hoa lan tràn ra sợi rễ, cắm rễ đâm vào Hạ Hầu Vô Ngã cơ thể máu thịt bên trong, sau đó kéo tới nụ hoa trước.

Lúc này nụ hoa không còn là mỹ lệ đẹp đẽ, mà là quỷ dị làm người ta sợ hãi!

Giống như một tấm Thâm Uyên miệng lớn, bên trong nhụy hoa như cùng một cái đầu xúc tu, để lộ ra đối máu thịt khát vọng, đem hắn chậm rãi bao bọc nuốt vào.

Không

Hạ Hầu Vô Ngã có thể cảm giác được một cỗ lực lượng thẩm thấu chính mình máu thịt, đưa hắn máu thịt, xương cốt, pháp lực ăn mòn hủ hóa.

Nhưng lúc này, hắn toàn thân pháp lực bị Tu Di Thụ Vương trấn áp, phong ấn, căn bản vô lực phản kháng.

"Không ta không cam tâm "

"Ta còn có gia cừu tộc hận, còn muốn hướng Thanh Vân tông báo thù, còn nặng hơn phục Hạ Hầu gia vinh quang."

Hạ Hầu Vô Ngã xám xanh khuôn mặt dữ tợn, hiện ra màu đỏ tươi sáng bóng đôi mắt tràn đầy không cam lòng, khàn giọng gào thét.

Vì hoàn thành mục đích, hắn không từ thủ đoạn, thậm chí không tiếc thần phục yêu tộc, luân vì yêu tộc chó săn.

Nhưng bây giờ, hắn vừa thấy mấy phần hi vọng, lại như vậy không hiểu thấu chết tại một cái Trúc Cơ tiểu gia tộc trong tay.

Thậm chí chính mình chết như thế nào, làm sao cắm cũng không biết.

Hắn mong muốn gào thét giãy dụa, nhưng lại động đậy không được một chút, ý thức càng ngày càng mơ hồ, cả người tựa như lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Theo đem Hạ Hầu Vô Ngã triệt để nuốt vào, quỷ ngục yêu hoa sợi rễ tan biến, lần nữa khôi phục bộ dáng ban đầu, mỹ lệ đẹp đẽ, hoàn mỹ không một tì vết, người nào cũng nhìn không ra vừa rồi đáng sợ cảnh tượng.

Bên cạnh giống như như một ngọn núi nhỏ 'Huyền Sát Ma Cương' cũng toàn thân phù văn ảm đạm rất nhiều.

Sáng tối chập chờn sừng trâu cùng con ngươi cũng giống như dập tắt, hiện ra xám đen chi sắc.

Này

Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, còn có cách đó không xa Hứa Như Âm, thấy cảnh này cảnh tượng, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, nỗi lòng phun trào.

Một mặt là cảm thấy quỷ ngục yêu hoa loại thủ đoạn này, có chút Ma đạo làm người ta sợ hãi.

Một mặt khác, là thấy một tên giả Đan chân nhân, liền như vậy bị trấn áp, nuốt ăn, có chút khó có thể tin.

Dù sao, đối bọn hắn mà nói, vào ngày thường bên trong, giả Đan chân nhân thuộc về cao cao tại thượng, đủ để ngưỡng vọng tồn tại!

"Thủ đoạn này, có một chút Ma đạo "

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, ánh mắt híp lại, tự lẩm bẩm.

Quỷ ngục yêu hoa thủ đoạn này, nếu là thả tại bên ngoài bị người thấy, tuyệt đối phải bị đánh vì Ma đạo.

"Bất quá Hạ Hầu Vô Ngã chết rồi, ta cũng có thể yên tâm đi tới Càn quốc Kim Dương tông."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Tuy nói trong nhà có Tu Di Thụ Vương tọa trấn, hắn không sợ đối phương đột kích.

Nhưng đối phương bất tử, hắn trong lòng cuối cùng sẽ có chút không vững vàng.

"Hưu hưu hưu —— "

Đúng lúc này, từng kiện từng kiện pháp khí, linh khí, túi trữ vật, nhẫn trữ vật bị quỷ ngục yêu hoa phun ra.

Quỷ ngục yêu hoa không chỉ muốn máu thịt thần hồn làm thức ăn.

Chết đi sinh vật hài cốt, thậm chí linh thực linh tài đều có thể làm thức ăn.

Thậm chí những pháp khí này, linh khí, nó đều có thể ăn mòn, hóa thành năng lượng.

Nhưng Lục Trường Sinh tự nhiên không có khả năng để nó đi luyện hóa.

"Tử Tiêu, Diệu Ca tỷ, thanh lý thu hoạch."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, hướng Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng nói.

Tốt

Hai nữ nghe vậy, nhẹ giọng đáp, cũng không có nhiều lời quỷ ngục yêu hoa tình huống.

Giống Lăng Tử Tiêu, bây giờ đang ở lĩnh hội mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua, căn bản không thèm để ý bực này Ma đạo thủ đoạn.

Lục Diệu Ca mặc dù nhìn xem cảm thấy có chút yêu dị, Ma đạo hành vi, nhưng cũng sẽ không nói cái gì.

Cũng là cách đó không xa Hứa Như Âm nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, không nghĩ tới này gốc Yêu Thực đáng sợ như vậy.

Nàng tu luyện 'Thú quyết ' đối với yêu thú khí tức mười điểm nhạy cảm.

Vừa rồi quỷ ngục yêu hoa khí tức, để cho nàng cảm giác được một hồi tim đập nhanh.

"Ừm, nhiều linh thạch như vậy! ? Còn có hai kiện pháp bảo! ?"

Lục Trường Sinh cầm lấy một cái nhẫn trữ vật, phá tan cấm chế về sau, nhìn xem bên trong tình huống, lập tức vẻ mặt kinh hỉ, kinh ngạc nói.

Phát hiện bên trong không chỉ một đống linh thạch, thiên tài địa bảo, thế mà còn có hai kiện pháp bảo.

Một kiện vì lớn chừng quả đấm màu tím Lôi châu.

Một kiện là hỏa đỏ như ngọc sắc bén tiểu kiếm.

Hắn đem hai kiện pháp bảo lấy ra dò xét xem xét, hẳn là đều là người khác bản mệnh pháp bảo.

"Linh Nguyên châu, Trúc Cơ đan, Kết Đan linh vật."

"Rất nhiều Linh khoáng, yêu thú tài liệu "

Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu tra xét mấy cái túi trữ vật, cũng lên tiếng kinh hô, hơi kinh ngạc.

Bởi vì Hạ Hầu Vô Ngã thật sự là quá giàu có, hoàn toàn không giống một cái giả Đan chân nhân có được giá trị bản thân.

"Lang quân, Hạ Hầu Vô Ngã vừa mới tại Bích Hồ sơn bên ngoài, còn bố trí quấy nhiễu đại trận vận chuyển pháp khí, thiếp thân phải đi xem một thoáng."

Lúc này, Lăng Tử Tiêu lòng có cảm giác, lên tiếng nói ra.

"Ta cùng đi với ngươi, vừa mới tình huống cũng muốn đơn giản trấn an xuống."

Lục Trường Sinh nghe vậy, gật đầu nói.

Vừa mới Hạ Hầu Vô Ngã tiến đánh Bích Hồ sơn, mặc dù chỉ một lát sau, nhưng náo ra không nhỏ động tĩnh.

Hắn cái này sơn chủ, tự nhiên muốn đi trấn an tình hình bên dưới huống.

Chợt, hai người đi ra Tu Di động thiên.

"Phu quân!"

"Sơn chủ!"

"Phụ thân! Cha!"

Bích Vân phong dưới, Lục Diệu Vân, Lục Vân, Lục Bình An đám người thấy Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu, lập tức tiến lên hỏi thăm tình huống như thế nào.

"Ha ha, chẳng qua là một kiếp tu tới cửa tìm phiền toái thôi, đã giải quyết."

Lục Trường Sinh không có nhiều lời.

Tuy nói đánh giết Hạ Hầu Vô Ngã tin tức truyền đi  có thể nho nhỏ chấn nhiếp một đợt.

Thậm chí đi tới Thanh Vân tông nhận lấy một bút phong phú tiền thưởng.

Nhưng tin tức này một khi truyền ra, vậy nhưng thật không có cách nào đối ngoại bàn giao nói rõ lí do, không có cách nào cẩu thả đi xuống.

Huống hồ, Hạ Hầu Vô Ngã đã bị hắn dùng tới đút quỷ ngục yêu hoa.

Đơn giản trấn an, biểu thị kiếp tu đã bị gia tộc đại trận oanh sát, nhường đề phòng giải trừ về sau, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu đi vào Bích Hồ sơn bên ngoài.

"Đây cũng là một loại nào đó trận đạo pháp khí."

Lăng Tử Tiêu dò xét trước mắt 'Cấm Linh bia cổ ' nhẹ nói ra.

Sau đó cùng Lục Trường Sinh động thủ, nếm thử đem mười tám đạo bia cổ thu hồi.

Bây giờ Hạ Hầu Vô Ngã đã chết, thu hồi này chút bia cổ đối hai người mà nói dễ dàng.

Làm xong sự tình về sau, hai người liền trở lại Tu Di động thiên bên trong, tiếp tục thanh lý chiến lợi phẩm.

Bực này phong phú chiến lợi phẩm, nhường ba người đều là cảm khái không thôi.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh thu đến quỷ ngục yêu hoa truyền đến một cơn chấn động.

Biểu thị Hạ Hầu Vô Ngã mảnh vỡ kí ức lấy ra.

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, đi vào quỷ ngục yêu hoa bên cạnh, đưa bàn tay đặt ở đẹp đẽ đóa hoa xinh đẹp lên.

Chợt, một trận giống như đứt quãng phim tại trước mắt hắn hiển hiện.

Những ký ức này mười điểm lộn xộn, mong muốn chỉnh lý ra tin tức có ích mười điểm phiền toái, đồng thời cực kỳ tiêu hao thần tâm.

"Nghe đồn Hạ Hầu gia là Tấn quốc Thiên Thi tông ám tử nguyên lai ông tổ nhà họ Hạ Hầu trước kia là Thiên Thi tông đệ tử "

"Lúc trước Hạ Hầu gia liền ý thức được Thanh Vân tông để mắt tới chính mình, đem bộ phận hạch tâm tử đệ mang đến Càn quốc. Hạ Hầu Vô Thương "

"Chậc chậc chậc, lúc trước Ngự Linh tông ranh giới thú triều, Hạ Hầu Vô Ngã thật là có tham dự, trở thành nhân gian."

"Tam giai Thi Vương, Huyền Sát Ma Cương khó trách Hạ Hầu Vô Ngã giàu có như vậy, nguyên lai là đánh giết cướp bóc Thanh Vân tông, Ngự Linh tông, Lạc Hà tông mấy cái cứ điểm "

Lục Trường Sinh thông qua quỷ ngục yêu hoa, theo Hạ Hầu Vô Ngã mảnh vỡ kí ức bên trong, thu hoạch được không ít tin tức.

Nhưng những tin tức này quá mức lộn xộn, như vậy sàng chọn, mặc dù hắn thần thức đi đến Trúc Cơ đỉnh phong, cũng có chút mệt quyển.

Hắn dừng lại tiếp tục xem trí nhớ.

Tính toán đợi tối nay có rảnh, sẽ chậm rãi chỉnh lý.

Nhìn một chút có thể hay không theo Hạ Hầu không trong trí nhớ của ta, nhiều thu hoạch được một chút có ích tin tức.

Lúc này, Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu cũng đem chiến lợi phẩm đại khái thanh lý ra tới.

Thượng phẩm linh thạch mười ba miếng.

Linh thạch trung phẩm chín trăm bốn mươi tám miếng.

Hạ phẩm linh thạch bảy vạn 9,611 miếng.

Pháp bảo hạ phẩm ba kiện, pháp bảo phôi thai một kiện, Cực phẩm Linh khí ba kiện, Thượng phẩm Linh khí hai kiện, Trung phẩm Linh khí năm kiện, Hạ phẩm Linh khí chín kiện, pháp khí một đống.

Ngoại trừ linh thạch, pháp bảo bên ngoài, còn có Kết Đan linh vật một kiện, chính phẩm Trúc Cơ đan một viên, Linh Nguyên châu một viên, Trúc Cơ linh vật bốn kiện, tam giai linh mộc.

Đến mức mặt khác linh vật, Linh khoáng, linh dược, yêu thú thi thể càng là một đống lớn.

Đối mặt bực này phong phú thu hoạch, Lục Trường Sinh đều có chút khó mà cổ giới.

Bởi vì giống pháp bảo, một chút tam giai tài liệu linh vật, rất khó dùng linh thạch để cân nhắc giá trị.

Cấp bậc này đồ vật, phần lớn là lấy vật đổi vật, sẽ không đơn thuần linh thạch bán ra.

Trước đó Lục Trường Sinh tại Thanh Vân phường thị tham gia đấu giá hội, cũng là có một món pháp bảo đấu giá, đánh ra ba mươi ba vạn linh thạch giá cao.

Nhưng giá cả cỡ này, cũng không có đủ quá nhiều tham khảo ý nghĩa.

Dù như thế nào, tối nay này một đợt thu hoạch, đối với Lục Trường Sinh tới nói, thuộc về trước nay chưa có thu hoạch lớn, giá trị vượt qua trăm vạn linh thạch!

Dựa vào tối nay này đợt thu hoạch, liền đầy đủ hắn Bích Hồ sơn miệng ăn núi lở gần mấy chục năm!

"Quả nhiên tới tiền, vẫn phải dựa vào người hảo tâm tài trợ a."

"Này nếu là dựa vào chính ta chế phù, luyện đan, dù cho mỗi ngày theo sớm làm đến muộn, cũng không biết bận rộn lục bao lâu "

Lục Trường Sinh lên tiếng cảm khái nói.

Mặc dù hắn có hệ thống, thường thấy đại tràng diện, cũng bị này đợt phong phú thu hoạch làm tâm tư xúc động.

Nhất là ba món pháp bảo cùng một món pháp bảo phôi thai!

Mặc dù pháp bảo này cùng phôi thai, đều là người khác bản mệnh pháp bảo, không tiện bán ra, sử dụng uy năng hiệu quả sẽ còn nghiêm trọng giảm xuống.

Nhưng dùng tới tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết không thể tốt hơn.

"Bây giờ bình an Bách Luyện Bảo Thể Quyết đã nhập môn, đột phá tầng thứ nhất."

"Có này ba món pháp bảo cùng một món pháp bảo phôi thai  có thể cho hắn một kiện, nếm thử cô đọng vào cơ thể, dùng tới tu luyện."

"Sau đó lại theo trong nhà chọn lựa hai cái có luyện thể thiên phú, dạy bảo Bách Luyện Bảo Thể Quyết."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, dự định đem này ba món pháp bảo cùng phôi thai đều cho nhi nữ tu luyện.

Dù sao, quyển công pháp này nhường nhi nữ tới tu luyện, một món pháp bảo làm hai kiện dùng, mới là tính so sánh giá cả.

Hắn chính mình cái này phụ thân, không sai biệt lắm là được rồi.

Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu cũng bị này kinh người thu hoạch khiếp sợ có chút chóng mặt, phảng phất giống như nằm mơ.

Dù sao, cái này linh thạch số lượng, thiên địa linh tài, thật sự là quá nhiều, quá kinh người!

Một đêm này, đối với ba người mà nói, chính là một một đêm không ngủ.

Không chỉ các nàng, đối với Bích Hồ sơn phần lớn người mà nói, tối nay đều thuộc về đêm không ngủ.

Dù sao, theo Hạ Hầu Vô Ngã trước đó tư thế kia, trận thế, rõ ràng không phải bình thường tu sĩ.

Đoán chừng là Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ!

Có thể bực này tồn tại, chỉ một lát sau, liền bị Bích Hồ sơn trấn áp, này rất là kinh người!

Càn quốc.

Nam Phong lĩnh Hạ gia.

Đây là một cái Trúc Cơ tiểu gia tộc, mấy năm trước trong nhà có người đột phá Trúc Cơ.

Sau đó trong nhà lão tổ dẫn người trước chỗ này khai hoang, thành lập gia tộc.

Vị trí mười điểm vắng vẻ, không chỉ tới gần Vạn Thú sơn mạch, chung quanh còn có thật nhiều độc chướng.

Ừm

Một tên khoảng bốn mươi tuổi, tóc trắng xám, thân mang màu trắng cẩm bào nam tử trung niên đang ở thông qua trận pháp, chải vuốt gia tộc địa mạch.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên có cảm ứng, thân hình mãnh liệt cứng đờ.

Sau đó vẻ mặt trắng bệch, cánh tay run nhè nhẹ đem một viên ngọc bài theo túi trữ vật lấy ra.

Nhưng gặp, này miếng trên ngọc bài tràn đầy vết rạn.

Sau đó 'Phanh' một tiếng nổ tung, hóa thành ngọc mảnh.

"Đại ca!"

Hạ Hầu Vô Thương nhìn xem tay này bên trong ngọc bài, sắc mặt đại biến, cả người giống như sấm sét giữa trời quang, bước chân loạng choạng, cất tiếng đau buồn hô to.

Năm đó Hắc Thủy Hạ Hầu gia hủy diệt, bọn hắn ba huynh đệ mang theo hạch tâm tử đệ lẩn trốn tại bên ngoài.

Đại ca Hạ Hầu Vô Ngã đi tới Vạn Thú sơn mạch, thông qua săn giết yêu thú, âm thầm tích súc thực lực.

Nhị ca Hạ Hầu không lo lắng thì tiếp tục tại Khương quốc làm loạn, thông qua cướp bóc kiếm lấy tài nguyên.

Mà hắn, thì mang theo gia tộc hạch tâm đi vào Càn quốc, mai danh ẩn tích, âm thầm phát triển.

Nhưng hôm nay, mới thời gian mười năm, hắn này Biên gia tộc vừa mới an định lại, đầu tiên là nhị ca Hạ Hầu không lo lắng bỏ mình, bây giờ đại ca Hạ Hầu Vô Ngã lại truyền tới tin dữ.

"Đại ca."

Hạ Hầu Vô Thương vẻ mặt cực kỳ bi ai, hai tay nắm đấm nắm chặt.

Hắn không có bi thương quá lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt kiên định.

Biết bây giờ, chính mình nhất định phải đem gia tộc chèo chống tới.

"Bây giờ đại ca bỏ mình tại bên ngoài, gia tộc báo thù vô vọng."

"Hạ Hầu gia công pháp triệt để không thể tu luyện lại, không phải gặp được mảy may ngoài ý muốn, ta Hạ Hầu gia liền đem triệt để hủy diệt."

"Nơi đây cũng không thể tiếp tục nữa, phải từ bỏ, bằng không, không thể nói trước sẽ chọc cho tới phiền toái."

Hạ Hầu Vô Thương tự lẩm bẩm.

Hắn chọn lựa nơi đây vì gia tộc linh địa, một cái là nơi đây vì nơi vô chủ.

Mặt khác chính là nơi đây thích hợp luyện thi, tu luyện Hạ Hầu gia công pháp.

Nhưng bây giờ, đại ca Hạ Hầu Vô Ngã bỏ mình, hắn biết được báo thù cơ hồ vô vọng.

Bây giờ hắn muốn làm, liền đem gia tộc sinh tồn kéo dài tiếp.

Mà muốn đem gia tộc kéo dài, Hạ Hầu gia công pháp tất nhiên không thể tiếp tục tu luyện, nhất định phải triệt triệt để để mai danh ẩn tích, thay hình đổi dạng.

Bỏ ra gần nửa tháng, Lục Trường Sinh theo Hạ Hầu Vô Ngã mảnh vỡ kí ức thu hoạch được không ít tin tức trọng yếu.

Tỷ như Hạ Hầu Vô Ngã còn có một cái Trúc Cơ hậu kỳ huynh đệ, tên là Hạ Hầu Vô Thương, đang tiềm phục tại Càn quốc.

Hạ Hầu Vô Ngã lựa chọn trở thành nhân gian, là Vạn Thú sơn mạch bên trong, rất nhiều Yêu Vương đạt thành một loại mưu đồ bí mật.

Đến tại cái gì mưu đồ bí mật, Hạ Hầu Vô Ngã cũng không rõ ràng.

Sau đó, Hạ Hầu Vô Ngã tại Vạn Thú sơn mạch bên trong, có một chỗ luyện thi cứ điểm.

Đầu kia Huyền Sát Ma Cương là Hạ Hầu Vô Ngã dùng tam giai Yêu Vương 'Mênh mang trâu ' luyện chế mà thành.

Nhưng đầu này Huyền Sát Ma Cương có thiếu hụt, khó mà chưởng khống, dễ dàng cắn trả.

Vì đầu này ma cương không thôn phệ chủ, cần phải không ngừng dùng máu tươi nuôi nấng.

Cũng đúng là như thế, hắn tiến đánh rất nhiều gia tộc thế lực cứ điểm, không chỉ có là vì cướp đoạt tài nguyên, cũng là vì nuôi nấng đầu này ma cương.

Từ đối phương trong trí nhớ, Lục Trường Sinh còn thu hoạch được Hạ Hầu gia truyền thừa, 'Thiên Thi luyện hình quyết' .

Bất quá quyển công pháp này chỉ có thể tu luyện tới Kết Đan sơ kỳ.

Ngoại trừ công pháp bên ngoài, bên trong còn có một phần tam giai luyện thi truyền thừa.

Theo tế luyện bình thường hành thi đến thiết thi, đồng thi, bạc thi  chờ một chút.

Những thi thể này đều có đối ứng tiến giai con đường.

Như cái gì 'Huyền Sát Ma Cương ' 'Kim Giáp Thi Ma ' 'Phi Thiên dạ xoa ' 'Hóa Cốt Huyết Thi' các loại.

Lục Trường Sinh đối với quyển công pháp này hòa luyện thi truyền thừa cũng là không có hứng thú gì.

Bởi vì hắn đơn giản nhìn xuống, này chút luyện thi điều kiện đều quá ác độc.

Giống Huyền Sát Ma Cương, hết sức dễ dàng phệ chủ, thường cách một đoạn thời gian liền phải lượng lớn uống máu.

Hóa Cốt Huyết Thi, không chỉ cần phải uống máu, còn cần dùng người thân thi thể tới luyện thi, chỉ có như vậy mới sẽ không cắn trả.

"Quả nhiên luyện thi này loại, càng là lợi hại liền càng tà môn."

"Không biết ta hệ thống rút đến cái kia 'Vô gian quỷ đầu ' có thể hay không cũng là như thế?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến mình tại hệ thống rút đến ban thưởng 'Vô gian quỷ đầu' .

Thông qua hệ thống miêu tả, này vô gian quỷ đầu tự nhiên hết sức lợi hại, thuộc về 'Thi quỷ tông' trấn tông thi Mị một trong.

"Có muốn không đem cái đồ chơi này cầm ra tới nhìn một chút?"

"Ngược lại có Tu Di tại, cũng náo không ra động tĩnh gì."

"Mà lại hệ thống xuất phẩm, hẳn là sẽ có nhận chủ, sẽ không xuất hiện phệ chủ hành vi."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, nghĩ đến đem chính mình rút thưởng vô gian quỷ đầu theo hệ thống rút ra.

Bằng không, cái đồ chơi này thả trong nhà hệ thống không gian, sợ là có thể một mực hít bụi.

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống trong không gian vô gian quỷ đầu, thần tâm khẽ động..