Chương 291: Kết Đan Pháp Vực, thi Mị khống chế thi Mị!

Chương 291: Kết Đan Pháp Vực, thi Mị khống chế thi Mị!

"Hô hô hô —— "

Trong chốc lát, một cái khuôn mặt đen nhánh cứng đờ, đôi mắt đen như mực, không thấy tròng trắng mắt, sợi tóc ngổn ngang, dữ tợn đáng sợ đầu xuất hiện.

"Ngọa tào."

Dù là Lục Trường Sinh thấy không ít tràng diện, thấy cái này vô gian quỷ đầu vẫn là trong lòng một chầu, có mấy phần rùng mình.

Này cái đầu lâu không chỉ dữ tợn đáng sợ.

Một tấm đen nhánh khuôn mặt như mặt ngựa, kéo dài mì vắt, quái đản làm người ta sợ hãi.

Hai cái con ngươi như là vòng xoáy như lỗ đen, câu tâm thần người, khiếp người hồn phách.

"Vô gian quỷ đầu. Thật đúng là tà môn."

Này tôn tam giai luyện thi tin tức xuất hiện tại Lục Trường Sinh trong đầu.

Vô gian quỷ đầu, tam giai sơ kỳ thực lực.

Thần thông quỷ dị khó lường, lấy ảo cảm giác làm chủ  có thể hình thành một phương quỷ vực.

Quỷ vực bên trong, chỉ có Kết Đan chân nhân có khả năng chống lại.

Giống Luyện Khí, Trúc Cơ loại tu sĩ này, yêu thú, một khi tiến vào quỷ vực, chỉ có một con đường chết.

Đồng thời, tại quỷ vực thời gian dài ăn mòn dưới, những sinh linh này sẽ còn bị vô gian quỷ đầu luyện thành quỷ nô.

Cái gọi là quỷ nô, liền là một loại khôi lỗi, Đạo Binh.

Đến lúc đó, quỷ vực một khi trải rộng ra, này vô gian quỷ đầu liền nhiều hơn rất nhiều không sợ chết quỷ nô, thực lực tổng hợp đem tiếp tục đạt được tăng lên.

"Quỷ vực."

Lục Trường Sinh nhìn xem vô gian quỷ đầu quỷ vực hiệu quả, ánh mắt híp lại, trong lòng tự lẩm bẩm: "Lúc trước Hồng Liên nói qua, Kết Đan chân nhân trong cơ thể pháp lực độ cao hội tụ, bốn phía sẽ mơ hồ hình thành một loại nào đó trường vực, được xưng là 'Kết Đan Pháp Vực' ."

"Này loại Pháp Vực đối với cùng giai tu sĩ khả năng không hiệu quả gì, nhưng đối phó với Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ, liền là tuyệt đối nghiền ép."

"Giống giả Đan chân nhân sở dĩ kém xa Kết Đan chân nhân, ngoại trừ tu vi vô pháp tinh tiến bên ngoài, liền không cách nào hình thành Pháp Vực, còn có thể bị Trúc Cơ tu sĩ khiêu chiến, thậm chí vây công "

"Này quỷ vực, hẳn là cùng loại với Kết Đan chân nhân Pháp Vực."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Bởi vì chưa bao giờ thấy qua Kết Đan chân nhân ra tay, trong lòng của hắn một mực tò mò, chính mình bây giờ thực lực có thể hay không vượt cấp giết Kết Đan.

Cho nên hắn cố ý hướng Hồng Liên hỏi thăm qua vấn đề này.

Hồng Liên nói cho hắn biết, tu sĩ một khi đột phá Kết Đan, liền có thể hình thành Pháp Vực.

Cái này Pháp Vực đối cùng giai tu sĩ không có hiệu quả gì.

Nhưng đối với cấp thấp tu sĩ, có thể nói tuyệt đối nghiền ép!

Lục Trường Sinh bằng vào phù trận, tam giai phù lục  có thể đối Kết Đan tu sĩ đánh xuất kỳ bất ý, thậm chí có hi vọng đem hắn đánh giết.

Chỉ khi nào chính diện giao thủ, đối phương Kết Đan Pháp Vực trải rộng ra, hắn một thân pháp lực liền khó có thể vận chuyển.

Đến lúc đó, mặc dù có đủ kiểu thủ đoạn, cũng không cách nào thi triển ra, không thể nào là Kết Đan đối thủ.

Cho nên gặp được Kết Đan tu sĩ, tuyệt đối không thể tiến vào đối phương Pháp Vực phạm vi, bằng không mười phần nguy hiểm.

"Quỷ vực, quỷ nô lại nói, này vô gian quỷ đầu có thể hay không đem Hạ Hầu Vô Ngã Huyền Sát Ma Cương hóa thành quỷ nô "

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, đột nhiên thầm nghĩ.

Cái kia tôn Huyền Sát Ma Cương bởi vì hắn vô pháp khống chế, cũng chuẩn bị dùng tới đút quỷ ngục yêu hoa.

Nhưng quỷ ngục yêu hoa còn đang tiêu hóa Hạ Hầu Vô Ngã, cho nên Huyền Sát Ma Cương tạm thời vẫn còn ở đó.

Lúc này thấy vô gian quỷ đầu năng lực, hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu là vô gian quỷ thủ tướng Huyền Sát Ma Cương hóa thành quỷ nô, chẳng phải là thực lực tăng nhiều?

"Bất quá vô gian quỷ đầu chỉ có thể đem thực lực so với chính mình kém nô dịch luyện thành quỷ nô, cái kia tôn Huyền Sát Ma Cương, cũng là tam giai sơ kỳ, mong muốn luyện thành quỷ nô, sợ là có chút khó."

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Này vô gian quỷ đầu mặc dù lợi hại, nhưng còn không đến mức biến thái đến khoa trương, đem Huyền Sát Ma Cương hóa thành quỷ nô.

"Hiện tại Huyền Sát Ma Cương bị Tu Di trấn áp  có thể thử một chút."

Lục Trường Sinh đứng dậy, chuẩn bị đi nếm thử dưới, nhìn một chút có được hay không.

Nếu như có thể được, tự nhiên là tốt nhất.

Nếu là không được cũng không quan trọng, tiếp tục cho ăn quỷ ngục yêu hoa.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh hướng vô gian quỷ đầu nói ra.

Viên này vô gian quỷ đầu có đơn giản ý thức.

Bất quá hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Đối phương trực tiếp nhận chủ, như là sủng thú bản năng đủ câu thông, đồng thời sẽ không xuất hiện phệ chủ.

Bằng không, dưới tình huống bình thường, khống chế viên này vô gian quỷ đầu, thần tâm lại không ngừng bị hắn ăn mòn, từ đó ảnh hưởng tâm tính.

Nếu là không có trấn áp thần tâm bảo vật, một khi bị vô gian quỷ đầu ăn mòn đến mỗ loại cấp độ, liền sẽ bị hắn đoạt xá phệ chủ.

Bất quá nhận chủ phệ chủ vấn đề mặc dù giải quyết, nhưng bởi vì hắn hiện tại mới Trúc Cơ tu vi, không có thể trường kỳ ở vào vô gian quỷ đầu quỷ vực bên trong.

Bằng không, hắn cái chủ nhân này cũng sẽ bị quỷ vực hiệu quả cho ăn mòn ảnh hưởng đến.

Nghe được Lục Trường Sinh lời nói, viên này dữ tợn đáng sợ quỷ đầu liền tại Lục Trường Sinh vai bên cạnh, theo hắn cùng một chỗ.

"Chậc chậc chậc, ta này làm sao càng lúc càng giống Ma đạo."

Lục Trường Sinh nhìn xem vai cạnh vô gian quỷ đầu, nhịn không được lắc đầu nói.

Cảm giác mình bộ dáng này tư thái nếu là đi tại bên ngoài, tuyệt đối sẽ bị xem như Ma đạo tu sĩ.

Tới đến đại điện bên ngoài, nhìn bị Tu Di giam cầm trên không trung Huyền Sát Ma Cương, Lục Trường Sinh hướng vô gian quỷ đầu nói: "Đi thôi!"

Tại Tu Di động thiên bên trong còn có một chỗ tốt.

Liền là vô luận làm cái gì cũng có Tu Di tại, không lo lắng ngoài ý muốn nổi lên.

"Hô hô hô —— "

Chỉ một thoáng, vô gian quỷ đầu phóng lên tận trời, sợi tóc loạn vũ, khí tức quanh người trở nên u ám mà khủng bố.

Một tầng đen kịt hào quang nương theo lấy từng tia từng sợi sương mù màu đen dùng nó làm trung tâm khuếch tán ra đến, trong nháy mắt đem thân hình khổng lồ, như là tiêu tán Huyền Sát Ma Cương bao trùm.

Toàn bộ Tu Di động thiên vùng trời, lập tức trở nên khói đen mông lung, có âm phong gào thét, như U Minh như địa ngục, đáng sợ làm người ta sợ hãi.

"Này quỷ vực thoạt nhìn cũng là cùng trận pháp không gian có điểm giống?"

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này quỷ vực, sờ lên cái cằm.

Sau đó lên tiếng hướng phía Tu Di hô: "Tu Di."

Nhưng thấy sợi ánh sáng màu vàng óng chiếu xuống Lục Trường Sinh bên ngoài thân, đem cả người hắn bao bọc, hóa thành một kiện chiến y màu vàng óng.

Lục Trường Sinh người khoác chiến y màu vàng óng, toàn thân phát sáng, đi vào vô gian quỷ đầu quỷ vực bên trong, xem xét tình huống.

Vừa mới tiến quỷ vực, hắn liền cảm giác mình toàn thân pháp lực chìm xuống, hơi trì trệ.

Đồng thời trong này, vô pháp cảm ứng được thiên địa linh khí.

"Đây cũng là quỷ vực sao."

Lục Trường Sinh tự lẩm bẩm, dò xét chung quanh.

Bốn phương tám hướng đều tối tăm mờ mịt, màu đen âm phong gào thét, tựa hồ hóa thành từng trương mặt quỷ, ô yết rung động, giống đang khóc.

Một hồi bi thương, thống khổ, lúng túng, kinh khủng, cô tịch, tuyệt vọng các loại tâm tình tiêu cực xông lên đầu.

"Tốt đáng sợ quỷ vực, nếu là bình thường Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ tiến vào này quỷ vực, đều không cần vô gian quỷ đầu động thủ, chậm rãi liền sẽ bị lạc tâm trí, bị câu lên tâm ma."

Lục Trường Sinh hơi thể hội hạ này phương quỷ vực uy lực hiệu quả, âm thầm kinh hãi.

Biết được tại đây quỷ vực bên trong, vô gian quỷ đầu huyễn cảnh thần thông, thậm chí có thể dẫn ra người khác tâm ma.

Nếu là hai người tại đấu pháp quá trình bên trong, tâm linh một khi xuất hiện sơ hở, chính là một con đường chết.

Sau đó Lục Trường Sinh nhìn về phía bị khói đen mờ mịt Huyền Sát Ma Cương.

Đầu này Huyền Sát Ma Cương tựa hồ còn có mấy phần bản năng.

Cảm ứng được mình tại bị luyện hóa thành quỷ nô, tại bản năng giãy dụa.

Nhưng đối mặt Tu Di cùng vô gian quỷ đầu song trọng trấn áp, nó căn bản vô lực phản kháng.

Lúc này, vô gian quỷ đầu cũng truyền tới ý niệm, biểu thị có thể đem Huyền Sát Ma Cương luyện hóa thành quỷ nô.

Thế nhưng luyện thành quỷ nô về sau, Huyền Sát Ma Cương thực lực sẽ có giảm xuống, không nữa có nguyên lai thần thông uy năng.

Mà lại đem hắn hóa thành quỷ nô về sau, đối với vô gian quỷ đầu chính mình cũng có nhất định áp lực, ngày sau nô dịch quỷ nô tổng số sẽ có hạn.

"Cụ thể chiến lực giảm xuống nhiều ít?"

Lục Trường Sinh hướng phía vô gian quỷ đầu hỏi thăm.

"Không nữa có nguyên bản thần thông, đa số bản năng chiến đấu "

Vô gian quỷ đầu truyền đến một đạo ý niệm.

"Đã đủ rồi, đầu này Huyền Sát Ma Cương chiến lực chủ yếu ngay tại thân thể phương diện."

"Mà lại một khi tiến vào quỷ vực, có vô gian quỷ đầu quấy nhiễu thần tâm, Huyền Sát Ma Cương đang đối mặt địch, bình thường Kết Đan chân nhân căn bản không phải đối thủ."

Lục Trường Sinh cảm thấy cái này đại giới đáng giá.

Chủ yếu nhất là, thông qua vô gian quỷ đầu khống chế Huyền Sát Ma Cương, đầu này tam giai Thi Vương sẽ không xuất hiện cắn trả, không cần hao tốn sức lực nuôi nấng.

Đối vô gian quỷ đầu cùng Huyền Sát Ma Cương tình huống xác định về sau, Lục Trường Sinh liền đi ra quỷ vực, quanh thân chiến y màu vàng óng tán đi.

Thấy linh tuyền hồ nước bên cạnh, mỹ lệ đẹp đẽ quỷ ngục yêu hoa, Lục Trường Sinh nhíu mày, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ quái dị.

"Ta con đường này, làm sao càng ngày càng hướng Ma đạo đi đâu?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt quái dị nói.

Hắn lắc đầu nói: "Không, ta tâm ta đi đều trong veo như gương sáng."

"Huống hồ lực lượng không có chính tà thật xấu, vì thiện thì là đang, làm ác thì là Ma!"

"Giống ta như vậy tràn ngập chính năng lượng người, cứu vớt không biết nhiều ít người cơ khổ, mặc dù có một ít Ma đạo thủ đoạn, vẫn như cũ là chính đạo!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt thản nhiên nhẹ gật đầu.

Bích Vân phong, Lục gia đại trạch.

Lục Trường Sinh đang ở làm bạn Bạch Linh.

Bây giờ, Bạch Linh tu vi đã đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Lại bỏ chút thời gian đem linh lực rèn luyện đến tròn trịa như ý, liền có thể trùng kích Trúc Cơ.

"Trường sinh."

Lúc này, Lục Diệu Ca hướng hắn truyền tin, biểu thị Tu Di động thiên tình huống không đúng.

"Tình huống không đúng?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, nhường Bạch Linh chờ mình một lát, đi vào Tu Di động thiên.

Làm đến Tu Di động thiên, hắn mới biết hiểu Lục Diệu Ca nói không đúng, là chỉ vô gian quỷ đầu hình thành quỷ vực.

"Diệu Ca tỷ, ngươi không cần lo lắng, ta là xem trước đó Hạ Hầu Vô Ngã cái kia tam giai Thi Vương để đó có chút lãng phí, liền thông qua một loại khác thủ đoạn, đem luyện hóa chưởng khống."

Lục Trường Sinh lên tiếng giải thích nói.

"Trường sinh, luyện thi, Ma đạo thủ đoạn làm đất trời oán giận, nếu như có thể ít dùng, vẫn là tận lực ít dùng."

Lục Diệu Ca nghe vậy, cánh môi nhấp nhẹ, ôn nhu nói.

Nàng mặc dù đối với mình nhà phu quân dùng Ma đạo thủ đoạn không gạt bỏ, nhưng cũng không phải hết sức có thể tiếp nhận.

Dù sao Khương quốc Tu Tiên giới đối với Ma đạo tuyên truyền phương diện, luôn luôn là tội ác tày trời, làm đất trời oán giận.

Mà lại vô luận là quỷ ngục yêu hoa, vẫn là hiện tại vô gian quỷ đầu, hắn cảnh tượng đều có chút quỷ dị yêu tà, lo lắng Lục Trường Sinh sẽ bị ảnh hưởng.

Đến lúc đó, bị ảnh hưởng đến cũng không phải là Lục Trường Sinh một người, mà là toàn bộ Bích Hồ sơn.

"Diệu Ca tỷ ta biết được."

Lục Trường Sinh biết đối phương là tại quan tâm chính mình, nắm nàng tay trắng nghiêm túc đáp.

Biểu thị phương diện này trong lòng mình nắm chắc, nhường Lục Diệu Ca yên tâm.

Là đêm.

Làm Lăng Tử Tiêu cùng Hứa Như Âm bố trí xong trận pháp, làm xong khi trở về, thấy Tu Di động thiên vùng trời quỷ vực, cũng là có chút kinh hãi.

Nhất là Hứa Như Âm, trong lòng càng khẳng định, Lục Trường Sinh không phải người tốt lành gì.

"Đây là Kết Đan Pháp Vực?"

"Không đúng, đây không phải bình thường Pháp Vực."

Ngự thú cổ phù bên trong Hồng Liên cũng thấy cảnh này, nhìn ra mấy phần không thích hợp.

Nàng quan sát tỉ mỉ, lập tức thấy bên trong vô gian quỷ đầu, nhìn ra cái này quỷ vực muốn so bình thường Kết Đan Pháp Vực lợi hại mấy phần.

Thậm chí đối Kết Đan tu sĩ cũng có thể tạo thành mấy phần ảnh hưởng.

"Đây là một loại nào đó luyện thi, đem hết thảy thần thông pháp lực hóa thành Pháp Vực, vô cùng cường đại, đủ để dùng tới đối phó cùng giai tu sĩ."

"Công tử bất quá Trúc Cơ thực lực, sao có thể nắm giữ bực này luyện thi!"

Hồng Liên càng xem càng là kinh hãi, không biết Lục Trường Sinh vì sao có thể khống chế bực này thi Mị.

Bởi vì luyện thi cùng ngự thú linh sủng khác biệt.

Linh thú thông linh tính  có thể theo ấu niên chậm rãi bồi dưỡng, thuần phục, từ đó nhường hắn nhận chủ.

Nhưng giống luyện thi này loại, chín mươi chín phần trăm không có linh tính, chỉ có bản năng ý thức.

Chỉ có thể thông qua đủ loại cấm chế thủ đoạn khống chế, cơ bản không tồn tại trung tâm nhận chủ.

Mà lại càng lợi hại càng quỷ dị luyện thi càng là như thế, không cắn trả coi như tốt, mong muốn dùng yếu khống mạnh thật quá khó khăn.

Cho nên lúc này thấy vô gian quỷ đầu tình huống, nàng kinh hãi vô cùng, không khỏi đối Lục Trường Sinh kiếp trước nhiều hơn mấy phần suy đoán.

Ban đầu dựa theo nàng những năm này ở chung tiếp xúc, cảm thấy Lục Trường Sinh tất nhiên thuộc về chính đạo đại năng chuyển thế trùng tu.

Nhưng giờ này khắc này, nàng cho rằng Lục Trường Sinh kiếp trước đoán chừng vì chính ma song tu, vừa chính vừa tà tồn tại.

Tuyệt đối không phải cái gì đơn thuần chính đạo!

Đối với Hồng Liên suy đoán, Lục Trường Sinh tự nhiên không biết được.

Bất quá Lăng Tử Tiêu cũng là thái độ cũng cùng Lục Diệu Ca không sai biệt lắm, Ma đạo thủ đoạn có thể dùng, nhưng vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn chú ý.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh dự định về sau rút đến Ma đạo phương diện ban thưởng, vẫn là tận lực tàng một đợt.

Không phải trong nhà một đống Ma đạo ban thưởng xác thực không tốt lắm.

Lục gia đại trạch.

"Bình an, ngươi Bách Luyện Bảo Thể Quyết tu luyện như thế nào?"

Ngày này, Lục Trường Sinh tìm tới nhi tử Lục Bình An, tới kiểm nghiệm hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Cha

Lục Bình An lập tức lên tiếng, đem chính mình trước mắt tình huống tu luyện nói ra.

"Ừm, vẫn được."

Lục Trường Sinh kiểm tra một lần về sau, đại khái biết nhi tử trình độ tình huống.

Đối với công pháp độ phù hợp, tốc độ tu luyện cũng bình thường.

Nhưng thắng ở một cái ổn chữ.

Toàn trình ổn đánh ổn đâm, không có vấn đề gì lớn.

"Đến, ngươi đem món pháp bảo này tiến hành tế luyện, sau đó cô đọng vào cơ thể!"

Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật, đem Hạ Hầu Vô Ngã màu đen Cự Phủ xuất ra.

Ba món pháp bảo mặc dù đều là hạ phẩm, nhưng cái này màu đen Cự Phủ xem như tốt nhất.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng liền trực tiếp đem cái này cho đại nhi tử tới tu luyện.

"Ừm? Pháp bảo? Cô đọng vào cơ thể! ? ? ?"

Lục Bình An nghe vậy sững sờ, phảng phất chính mình xuất hiện nghe nhầm.

Sau đó nhìn trước mắt màu đen Cự Phủ, một mặt mộng bức, không có làm rõ ràng tình huống như thế nào.

"Đây là pháp bảo! ?"

Lục Bình An nhìn trước mắt pháp bảo, rất là mộng bức.

Trước đó Lục Trường Sinh cho hắn một cái tổn hại đến không thể lại tổn hại Hắc Long pháp châu, liền khiến cho hắn chấn kinh mộng bức.

Hiện tại thế mà xuất ra một kiện thoạt nhìn không có cái gì tổn hại pháp bảo, quả thực khiến cho hắn không biết nói cái gì.

Pháp bảo không phải trong truyền thuyết, Kết Đan chân nhân mới có thể pháp bảo sử dụng sao?

Chính mình bất quá là cái Luyện Khí tiểu tu sĩ, có tài đức gì có thể dùng pháp bảo tới tu luyện?

Huống chi mình phụ thân trước đó có thể xuất ra phế phẩm pháp bảo liền đã hết sức kinh người, làm sao hiện tại còn xuất ra hoàn chỉnh pháp bảo?

"Không sai, cái này là pháp bảo."

Lục Trường Sinh xem nhi tử một mặt mộng bức, không có thấy qua việc đời dáng vẻ, giải thích nói: "Vi phụ đâu, có một chút như vậy nhỏ cơ duyên, vừa vặn thu hoạch được mấy món pháp bảo."

"Bây giờ ngươi Bách Luyện Bảo Thể Quyết nếu nhập môn, liền có thể nếm thử đem món pháp bảo này tế luyện, cô đọng vào cơ thể."

"Dạng này Bách Luyện Bảo Thể Quyết cũng đem tiến bộ thần tốc."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Một chút nhỏ cơ duyên? Vừa vặn thu hoạch được mấy món pháp bảo?"

Lục Bình An hết sức mộng bức, vô cùng mộng bức.

Hắn đã không phải là lúc trước đối Tu Tiên giới nửa hiểu nửa không thiếu niên.

Rõ ràng biết một món pháp bảo đại biểu cái gì.

Có thể hiện tại, tại cha mình trong miệng, lại có thể là một chút nhỏ cơ duyên?

Lớn như vậy cơ duyên là cái gì?

"Cha, này có thể hay không quá lãng phí."

Lục Bình An hoàn hồn, gãi đầu một cái nói.

Cảm thấy đem như vậy một kiện pháp bảo bán, đổi thành linh thạch, linh tài lời rõ ràng càng đáng.

"Nhường ngươi tu luyện liền tu luyện, ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy."

"Ngươi không phải vẫn muốn đi ra ngoài lịch luyện sao  chờ ngươi đem món pháp bảo này cô đọng vào cơ thể, sau đó nắm giữ 'Bảo Cốt pháp ' có thể uẩn dưỡng bảo cốt, vi phụ liền nhường ngươi ra ngoài."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử lên tiếng nói ra.

Lục Bình An mặc dù ngũ phẩm linh căn, nhưng bởi vì tu luyện muộn, khi còn nhỏ liền bị mang đến thế tục, không có đến đan dược đánh căn cơ, lại pháp thể song tu, cho nên tốc độ tu luyện.

Hiện tại tu vi vẫn còn luyện khí tầng năm.

Nhưng Lục Trường Sinh biết được, đứa con trai này cũng có một khỏa ra ngoài trái tim.

Hoặc là nói, chính mình cái này nhi tử trong lòng, khả năng còn nhớ thương đã từng tiểu cô nương kia.

Đối với mình nhi tử là một lòng tinh khiết yêu loại chuyện này, Lục Trường Sinh cũng không biết như thế nào đánh giá, chỉ có thể nói mặc cho do hắn đi.

"Đa tạ cha."

Lục Bình An nhếch miệng cười nói, đem cái này màu đen Cự Phủ cầm lấy dò xét, nếm thử linh lực rót vào trong đó.

Nhưng trong cơ thể hắn những Linh đó lực tiến vào pháp bảo bên trong, như một thùng nước đổ vào biển cả, căn bản không có nửa điểm động tĩnh.

Bất quá thông qua Bách Luyện Bảo Thể Quyết, hắn có thể xác định, cái này đích xác là một món pháp bảo!

"Cha, ta cảm giác pháp bảo này nếu như bán lời càng tốt hơn  dùng tới tu luyện thật sự là có chút lãng phí."

Lục Bình An nhìn xem như vậy một kiện pháp bảo, vẻ mặt chần chờ nói ra.

Cảm thấy phụ thân đối với mình quả thực có chênh lệch chút ít yêu.

Lại là cho mình linh căn, bây giờ lại cho pháp bảo tu luyện, khiến cho hắn quả thực tâm tình trầm trọng.

Cho rằng đem pháp bảo bán đổi thành tài nguyên tu luyện, phân cho gia tộc càng tốt hơn.

"Bình an, ngươi phải biết, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội."

"Giống pháp bảo loại bảo vật này, một khi đối ngoại bán ra, liền sẽ cho nhà chúng ta rước lấy phiền toái."

"Cho nên tốt nhất phương thức xử lý liền là dùng tới tu luyện, nhường hắn giá trị thể hiện."

Lục Trường Sinh đối với nhi tử lời nói tức bất đắc dĩ, lại có mấy phần vui mừng.

Tiếp tục nói: "Huống hồ, ngươi dùng món pháp bảo này tăng lên thực lực, ngày sau cũng có thể phụng dưỡng gia tộc, cho nên cũng không tồn tại cái gì lãng phí."

"Đúng, cha."

Lục Bình An mấp máy môi một cái, trầm giọng nói ra.

Trong lòng có một cỗ trĩu nặng ý thức trách nhiệm.

"Được rồi, ngươi bắt đầu tế luyện đi, vi phụ tại đây bên trong nhìn xem ngươi tình huống."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Ừm

Lục Bình An nhẹ gật đầu, đem thần tâm linh lực phun trào, như là một đoàn vô hình chi hỏa, bắt đầu tế luyện lên trước mắt màu đen Cự Phủ.

Lục Trường Sinh thì ở một bên quan sát.

Xác định nhi tử này loại tế luyện chi pháp không có vấn đề mới khiến cho chính hắn mỗi ngày tế luyện.

Chờ tế luyện xong, muốn cô đọng vào cơ thể lúc, thông báo tiếp chính mình.

Đem một món pháp bảo cho Lục Bình An tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết về sau, Lục Trường Sinh suy nghĩ còn lại hai kiện pháp bảo cùng pháp bảo phôi thai phân phối.

Nghĩ đến nữ nhi Lục Vọng Thư ngộ tính thiên phú, Lục Trường Sinh dự định nhường nữ nhi này nếm thử kiêm tu Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Dù sao, Bách Luyện Bảo Thể Quyết môn công pháp này chỉ cần có thể lĩnh hội, có pháp bảo cô đọng vào cơ thể phụ trợ tu luyện, trong ngày thường liền không cần bỏ ra tốn thời gian, sẽ không chậm trễ tu luyện.

Chợt Lục Trường Sinh tìm tới đang câu cá nữ nhi Lục Vọng Thư.

Nữ nhi này tại trải qua tắm thuốc tẩy lễ, đột phá Luyện Khí tầng hai, hiện tại có thể chính mình một người một mình đi câu cá.

Nàng mặc dù còn sẽ không bay, nhưng có thể cho Hàn Bích Huyền rùa chở nàng đi câu cá.

Cái này khiến Lục Trường Sinh đều có chút hối hận, lúc trước tại sao phải đem Hàn Bích Huyền rùa cho nữ nhi.

Không đến đến Bích Thủy hồ, Lục Trường Sinh thấy nữ nhi thế mà một bên luyện tập chế phù, một bên câu cá, lập tức cảm thấy vui mừng.

Cha

Lục Vọng Thư cũng không phải là tại chính thức chế phù, mà là dùng bình thường giấy mặc luyện tập.

Thấy Lục Trường Sinh tới, lập tức nhu thuận hô.

"Vọng thư, hôm nay câu bao lâu."

Lục Trường Sinh đi vào một bên, ôn hòa hỏi.

"Cha, ta mới đến một hồi."

"Mà lại ta cảm thấy một bên câu cá, một bên luyện tập chế phù càng có cảm giác."

Lục Vọng Thư một mặt nhu thuận đáng yêu nói.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh hoàn toàn không bị nàng bộ dạng này nhu thuận bộ dáng khả ái lừa gạt.

Dù sao nuôi nhiều năm như vậy áo bông nhỏ bộ dáng gì, hắn tâm lý nắm chắc.

Hắn lên tiếng nói ra: "Vọng thư, cha có đồ tốt cho ngươi, ngươi có muốn hay không?"

"A, đồ tốt, cha là cái gì nha?"

Lục Vọng Thư nghe vậy, lập tức hứng thú.

Nàng dung mạo cùng mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt tương tự, đẹp đẽ mặt trứng ngỗng, cái trán trắng muốt no đủ, chân mày to cong cong, một đôi đôi mắt to sáng ngời, phảng phất có một loại linh tính hào quang, xinh đẹp hoạt bát.

"Ngươi cùng cha tới."

Lục Trường Sinh cầm lên nữ nhi, mang nàng trở lại Lục gia đại trạch.

Sau đó lấy ra màu tím Lôi châu, lên tiếng biểu thị, chính mình có một bản công pháp.

Một khi luyện thành, liền lực lớn vô cùng, thân thể có thể so với pháp khí, linh khí.

Mà lại chỉ cần tu luyện sau khi nhập môn  có thể thông qua này miếng Tử Châu pháp bảo phụ trợ tu luyện, không cần chính mình khổ luyện.

"Cha, ta muốn luyện, ta muốn luyện!"

Lục Vọng Thư nghe nói như thế, lập tức hưng phấn hô.

Tại trải qua tắm thuốc tẩy lễ, nàng trải nghiệm đến thân thể khí lực lớn niềm vui thú, đối với này loại thể tu mười điểm có hứng thú.

Nhất là biết được không cần chính mình hoa tốn thời gian khổ luyện, có thể tự động tu luyện, càng là tràn ngập hứng thú.

Thấy nữ nhi có hứng thú, như vậy tiếp xuống đương nhiên tốt nói.

Lục Trường Sinh bắt đầu dạy bảo nữ nhi Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Một lúc lâu sau.

"Cha, ta đã nhớ kỹ."

Lục Vọng Thư thúy thanh vừa nói nói.

"Tốt, đã như vậy, ngươi liền bắt đầu tu luyện, cha ở bên cạnh nhìn xem ngươi."

Lục Trường Sinh ôn hòa cười nói.

Một khắc đồng hồ về sau, Lục Trường Sinh liền thấy nữ nhi Lục Vọng Thư chậm rãi tiến vào trạng thái.

Sách

Thấy nữ nhi tốc độ này, Lục Trường Sinh không khỏi nhớ tới nhi tử Lục Bình An.

Nhớ kỹ nhi tử lúc trước giống như bỏ ra một ngày mới tiến vào trạng thái.

Sau đó bỏ ra ba bốn ngày thời gian, mới miễn cưỡng nhập môn, mà lại tu luyện còn va va chạm chạm.

"Quả nhiên giữa người và người chênh lệch, có đôi khi so người cùng yêu thú còn lớn hơn."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái một tiếng.

Đối cô gái này ngộ tính thiên phú có tiến một bước nhận biết.

Liền như vậy, hắn lẳng lặng nhìn xem nữ nhi tu luyện.

Đợi nàng tu luyện không sai biệt lắm, liền xuất ra một viên kim tinh thạch nếm thử hấp thu tài liệu tinh hoa.

Một bước này, Lục Vọng Thư cũng liền xài gần nửa ngày.

Ba ngày thời gian, Lục Vọng Thư liền hoàn toàn nhập môn.

Đồng thời liền đem 'Luyện bảo vào cơ thể' minh ngộ  có thể nếm thử tế luyện pháp bảo.

Chỉ bất quá nữ nhi trước mắt này thần tâm linh lực căn bản tế luyện Bất Động pháp bảo, ít nhất phải Luyện Khí trung kỳ sau.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Vọng Thư đối thường ngày tu luyện lập tức nhiều hơn mấy phần động lực.

Giống trước đó, nàng đối với thường ngày tu luyện đều có chút qua loa.

Dù sao cái tuổi này hài tử ham chơi, Lục Trường Sinh cũng không dễ nói quá mức.

Xem bây giờ bởi vì cái này sự tình, nữ nhi tu luyện liền chịu khó, hắn cũng vui vẻ được từ tại.

Đang dạy xong nữ nhi về sau, hắn lại nếm thử giáo nhi tử Lục Vân, Lục Toàn Chân, Lục Thanh Huyền tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Nhưng này ba con trai đều không được hoàn toàn như ý, tu luyện va va chạm chạm, không quá thích hợp.

Đối mặt này loại Lục Trường Sinh cũng không có miễn cưỡng.

Biết nữ nhi Lục Vọng Thư này loại dù sao số ít, vẫn là đến tìm phải có luyện thể thiên phú nhi nữ.

Chợt, Lục Trường Sinh thông qua hệ thống tìm tới một đứa con gái Lục Thanh Nghiên.

Nữ nhi này là tiểu thiếp Tiểu Thanh nữ nhi.

Lục phẩm linh căn, có 41% luyện thể tài năng, bây giờ vừa hoàn thành dẫn khí vào cơ thể.

Đối với nữ nhi này, Lục Trường Sinh cũng là không có lập tức giáo, còn muốn quan sát hạ tính tình.

Dù sao, tu luyện một chút bảo thể quyết, tuyệt đối không thể như phần lớn công pháp luyện thể một dạng, quá dũng mãnh tinh tiến, mà lại nàng tuổi tác còn nhỏ, mới mười hai tuổi.

Trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua.

Những thời giờ này bên trong, Lục Trường Sinh phần lớn thời gian làm bạn thê thiếp nhi nữ, quan tâm trong nhà hài tử nhi nữ tình huống tu luyện.

Ngày này, Lục Trường Sinh thu đến Tiêu Hi Nguyệt gửi thư.

Trong phong thư, Tiêu Hi Nguyệt biểu thị, Thanh Vân tông phát hiện Hạ Hầu Vô Ngã tung tích.

Đối phương diệt sát mấy chỗ thế lực, rất có thể tới Thanh Vân ranh giới.

Muốn là đối phương tới Thanh Vân ranh giới, đại khái suất lại bởi vì năm đó Hạ Hầu không lo lắng sự tình đối Bích Hồ sơn động thủ.

Mặc dù biết được Bích Hồ sơn có Tu Di Thụ Vương tọa trấn, nhưng Tiêu Hi Nguyệt vẫn là viết thư đến đây, nhường Lục Trường Sinh cẩn thận một chút cẩn thận.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nhìn xem thư tín, trong lòng ấm áp.

Thông qua Hạ Hầu Vô Ngã trí nhớ tàn phiến, hắn biết được Hạ Hầu Vô Ngã là trước tiên ở Vạn Thú sơn mạch, Ngự Linh tông ranh giới gây rối.

Cuối cùng xuất hiện địa phương tại Thanh Vân tông cùng Ngự Linh tông giao giới địa phương.

Nhưng loại tin tức này vừa đi vừa về, có nhất định lạc hậu, cho nên Tiêu Hi Nguyệt hiện tại mới nhận được tin tức.

Kỳ thật vậy cũng là Hạ Hầu Vô Ngã tính toán một trong, cố ý hành động.

Thông qua tại đây mấy chỗ gây rối, động tĩnh làm lớn chuyện về sau, liền đi thẳng tới Bích Hồ sơn.

Bởi vì Hạ Hầu Vô Ngã cũng hiểu biết, Bích Hồ sơn cách Thanh Vân tông không xa, thuộc về đi sâu Thanh Vân ranh giới.

Một khi bị Thanh Vân tông phát hiện, phái người truy sát, cũng mười phần nguy hiểm.

Chợt, Lục Trường Sinh cho Tiêu Hi Nguyệt hồi âm, biểu thị chính mình sẽ cẩn thận chú ý.

Đến mức Hạ Hầu Vô Ngã đã chết tại Bích Hồ sơn sự tình, hắn không có nói.

Tuy nói này loại truyền tin mười điểm tư mật, sẽ không tiết lộ, có người muốn tìm đọc, thư tín liền sẽ tự thiêu.

Nhưng Tu Tiên giới thủ đoạn phong phú, nói không chừng liền sẽ bị thủ đoạn nào đó lấy ra.

Nửa tháng sau.

Vô gian quỷ đầu cuối cùng đem Huyền Sát Ma Cương thành công hóa thành quỷ nô.

Nếu như không có Tu Di Thụ Vương trấn áp, dùng vô gian quỷ đầu thực lực bây giờ, tuyệt đối không có cách nào đem Huyền Sát Ma Cương luyện hóa thành quỷ nô.

Tại hoàn thành luyện hóa về sau, Lục Trường Sinh đem vô gian quỷ đầu thu nhập chuyên môn dung nạp luyện thi 'Âm Thi túi' bên trong.

Đây là Lục Trường Sinh theo Hạ Hầu Vô Ngã trí nhớ luyện thi truyền thừa biết được.

Giống luyện thi chi thuộc, phần lớn cần để vào âm mạch, trọc khí, luyện thi bên trong uẩn dưỡng.

Chỉ có như vậy, luyện thi mới có thể chậm rãi trưởng thành, gia tăng uy năng.

Nếu là thời gian dài tại bên ngoài, hấp thu quá nhiều thiên địa linh khí, không chỉ không cách nào làm cho luyện thi trưởng thành, thậm chí sẽ thoái hóa.

Giống cái này Âm Thi túi, cũng là theo Hạ Hầu Vô Ngã trong tay thu hoạch, xem như một kiện bảo bối.

Bình thường nhất giai, nhị giai luyện thi thả ở bên trong, có thể có được tăng lên.

Đến mức giống Huyền Sát Ma Cương, vô gian quỷ đầu này loại tam giai luyện thi thì không được hiệu quả gì.

Chỉ có thể nói cam đoan luyện thi sẽ không thoái hóa.

Nếu là tiêu hao quá lớn hoặc là có tổn thương nhất định lời, cũng có thể thông qua tại Âm Thi trong túi chậm rãi khôi phục.

Nhưng nghĩ muốn tăng lên trưởng thành, ngoại trừ chôn đến tam giai nuôi thi địa uẩn dưỡng bên ngoài, liền là thông qua máu thịt nuôi nấng, lại tế luyện.

"Phu quân, là Triệu tiên tử thư tín."

Ngày này, Lục Diệu Vân biểu thị Triệu Thanh Thanh gửi thư.

Lục Trường Sinh mở ra thư tín xem xét.

Triệu Thanh Thanh biểu thị chính mình thành công đột phá Trúc Cơ, mời Lục Trường Sinh tới Thanh Vân tông tham gia Trúc Cơ Tiểu Khánh.

"Đột phá Trúc Cơ thành công "

Lục Trường Sinh xem trong tay thư tín, khẽ cười một tiếng nói.

Đối với Triệu Thanh Thanh đột phá Trúc Cơ hắn cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao đối phương linh căn thiên phú, chuẩn bị, đột phá xác suất vẫn là không nhỏ.

Chợt dự định tối nay đi tới Thanh Vân tông tham gia hạ cái này Tiểu Khánh.

Không chỉ có thể hảo hữu ôn chuyện một phiên, cũng có thể nhìn một chút Tiêu Hi Nguyệt, nhìn một chút Thanh Vân tông tu hành nhi nữ..