Chương 292: Trúc Cơ Tiểu Khánh, Triệu Thanh Thanh chủ động

Chương 292: Trúc Cơ Tiểu Khánh, Triệu Thanh Thanh chủ động

Nửa tháng sau.

Hồng Nghị đi vào Bích Hồ sơn.

Hắn cũng thu đến Triệu Thanh Thanh thư mời.

Cho nên lần này đến đây Bích Hồ sơn, chuẩn bị cùng Lục Trường Sinh cùng nhau đi tới Thanh Vân tông.

Cũng thuận tiện tới xem một chút nhi tử Hồng Huyền Cơ.

"Không bao lâu liền có thể đột phá luyện khí tầng năm! ?"

Hồng Nghị nghe được nhi tử lời nói, vừa mừng vừa sợ.

Nhi tử hiện tại hai mươi ba tuổi, liền muốn đột phá luyện khí tầng năm.

Cái này tốc độ tu luyện, đã thắng qua phần lớn người đồng lứa.

Phải biết, hắn này người làm cha, hiện tại vẫn là Luyện Khí sáu tầng tu vi.

"Ừm, mà lại Lục bá bá nhường trong nhà truyền thụ cho ta tinh diệu cấp công pháp."

Hồng Huyền Cơ nhìn xem phụ thân, thấp giọng nói.

"Tinh diệu cấp công pháp "

Hồng Nghị nghe nói như thế, trong lòng chấn kinh.

Hai cha con mặc dù có thư tín lui tới, nhưng nhi tử cũng không ở trong thư nói.

Lúc này nghe nói như thế, hắn trong lúc nhất thời đơn giản không biết nói cái gì.

"Lục huynh ơn nghĩa như thế, ta Hồng Nghị không thể báo đáp a."

Hồng Nghị tâm tình trầm trọng, không nghĩ tới đối phương nguyện ý như vậy chiếu cố con trai mình.

Nghĩ đến quen biết ba mươi năm, chính mình cũng là đến Lục Trường Sinh rất nhiều giúp đỡ, mới có hôm nay thành tựu, trầm giọng nói ra: "Huyền cơ, ngươi an tâm tại Bích Hồ sơn tu hành làm việc."

"Có chuyện gì  có thể hỏi nhiều ngươi Toàn Chân ca, cho vi phụ viết thư."

Hồng Nghị nói như thế.

Bởi vì Lục Toàn Chân trước kia ở thế tục lịch luyện, hắn một mực có nhường nhi tử cùng Lục Toàn Chân ở chung, hai người quan hệ mười điểm không sai.

"Hài nhi biết được."

Hồng Huyền Cơ thấp giọng đáp.

Hắn dung mạo cùng phụ thân Hồng Nghị rất giống.

Nhưng so với lúc tuổi còn trẻ Hồng Nghị, thiếu đi mấy phần ngạo khí, nhiều hơn mấy phần trầm ổn.

Lục Trường Sinh biết được Hồng Nghị tới, đi vào tiếp khách phòng khách.

"Lục huynh!"

"Lục bá bá."

Hai người lập tức cung kính nói.

"Ha ha, Hồng huynh, huyền cơ."

Lục Trường Sinh một bộ pháp bào màu xanh, mặt lộ vẻ mỉm cười, tùy ý tự nhiên.

"Huyền cơ những năm này cho Lục huynh thêm phiền toái."

Hồng Nghị hướng phía Lục Trường Sinh khách khí nói ra.

Hắn một bộ màu tím cẩm y, đầu đội mão tử kim, thời gian dài sống an nhàn sung sướng, ngồi ở vị trí cao, có một cỗ không giận tự uy.

Nhưng đối mặt Lục Trường Sinh lúc, vô ý thức đem tư thái thả vô cùng thấp.

"Ha ha, Hồng huynh quá khách khí, huyền cơ những năm này biểu hiện rất không tệ, nói gì phiền toái."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói.

Từ nhi con Lục Toàn Chân ra ngoài về sau, Hồng Huyền Cơ tại cất rượu công xưởng cũng vì người phụ trách một trong, cách đối nhân xử thế cùng năng lực phương diện, đều mười điểm không sai.

Mà lại Lục Trường Sinh theo thê tử Khúc Chân Chân khẩu bên trong biết được, bởi vì Lục Toàn Chân quan hệ, nữ nhi Lục Thải Chân cùng Hồng Huyền Cơ đi tương đối gần.

Chợt, hai người ngồi ở một bên ôn chuyện nói chuyện phiếm.

"Không nghĩ tới lúc trước chúng ta trong sáu người, thế mà ra ba vị Trúc Cơ đại tu, việc này liền đủ để cho ta nói khoác nhiều năm, đời này không tiếc."

Hồng Nghị mặt lộ vẻ nụ cười, lên tiếng cảm khái nói.

Thật sự là không nghĩ tới, lúc trước sáu người cùng nhau được đến Thanh Vân tông tham gia Tiên môn sát hạch.

Kết quả ba mươi năm trôi qua, lần lượt ba người đột phá Trúc Cơ.

"Hồng huynh bây giờ còn trẻ, nếu là một lòng tu hành, nói không chừng cũng có thể đột phá Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh nhìn ra Hồng Nghị tu vi, Luyện Khí sáu tầng.

Nếu là liều mạng một cái lời, có hi vọng tại sáu mươi tuổi xông một đợt Trúc Cơ.

Mặc dù Trúc Cơ hi vọng thành công mười điểm xa vời.

"Lục huynh nói đùa, Trúc Cơ chuyện thế này, ta nào dám hy vọng xa vời."

Hồng Nghị lắc đầu cười nói.

Tuy nói bên người xuất hiện ba vị Trúc Cơ đại tu sĩ.

Nhưng loại chuyện này đối với hắn mà nói, vẫn là xa không thể chạm, không dám xa xỉ nghĩ.

Trước mắt một viên cao giai phá giai đan, đối với hắn mà nói, đều không phải là một con số nhỏ, không nỡ bỏ mua sắm.

Huống chi bây giờ nhi tử Hồng Huyền Cơ có như vậy tiền đồ, chính mình cái này làm phụ thân nếu là có thể để dành được một bút gia sản tích súc, nói không chừng có thể làm cho nhi tử tương lai có hy vọng đột phá Trúc Cơ.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh cười cười, không có ở cái đề tài này nhiều trò chuyện.

Hắn biết được Hồng Nghị trở thành Như Ý hầu về sau, đối với tu tiên dần dần thiếu khuyết truy cầu.

Mà lại đối phương tuổi tác, linh căn, trừ phi có đại cơ duyên, xác thực không có cái gì Trúc Cơ khả năng.

Hai người đơn giản ôn chuyện, tại Bích Hồ sơn ở hai ngày, liền đi tới Thanh Vân tông.

Ba ngày sau.

Một chiếc phi thuyền tại Thanh Vân tông trước sơn môn hạ xuống.

Lục Trường Sinh xuất ra truyền tin phù.

Chưa qua bao lâu, một đạo xanh biếc độn quang theo sơn môn bên trong bay đến, tràn ngập một cỗ Trúc Cơ linh áp.

"Gặp qua sư thúc!"

"Gặp qua sư thúc!"

Sơn môn đóng giữ đệ tử thấy thế, lập tức cung kính hành lễ.

Bọn hắn mặc dù không nhất định nhận biết người tới.

Nhưng ở Thanh Vân tông, Luyện Khí tu sĩ đối mặt Trúc Cơ tu sĩ, hết thảy xưng hô sư thúc.

"Lục đạo hữu, Hồng đạo hữu."

Người tới chính là Triệu Thanh Thanh.

Nàng cơ da trắng ngần, dáng người cao gầy thon dài, ăn mặc màu xanh biếc váy, đen nhánh tú lệ tóc xanh tóc dài đơn giản kéo lên, nghiêng cắm một nhánh hoa mai Ngọc Trâm, tú lệ trên khuôn mặt mang theo ý cười nhợt nhạt.

Tại đột phá Trúc Cơ về sau, nàng khí chất phi phàm, toàn thân vui vẻ phồn vinh cỏ cây tươi mát khí càng thêm nồng đậm, như hoa lan trong cốc vắng, thấm vào ruột gan.

"Triệu đạo hữu, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh cùng Hồng Nghị chắp tay nói.

Sau đó đem chuẩn bị xong hạ lễ đưa ra.

"Đa tạ hai vị đạo hữu, hai vị đạo hữu thỉnh."

Triệu Thanh Thanh nhận lấy hạ lễ, nhìn về phía Lục Trường Sinh đôi mắt toát ra mấy phần nhu tình chi sắc.

Đột phá Trúc Cơ lúc, đều sẽ thật tốt điều chỉnh trạng thái, để cầu tinh khí thần no đủ, suy nghĩ thông suốt.

Nàng tại đột phá trước, gõ hỏi bản tâm, cũng suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Chợt ba người tiến nhập sơn môn, đi vào một tòa thương tùng thúy bách, suối chảy thác tuôn, cao tới ngàn trượng, tràn đầy cung điện mỏm núi, sườn núi chỗ hạ xuống.

"Này Thanh Vân tông linh mạch thật đúng là lớn a."

Lục Trường Sinh nhìn xem Thanh Vân tông nhiều như vậy ngọn núi, đoán chừng mỗi tòa đều ít nhất linh mạch cấp hai, trong lòng nhịn không được hâm mộ.

Triệu Thanh Thanh Trúc Cơ Tiểu Khánh ngay tại động phủ mình tổ chức.

Toà động phủ này chiếm diện tích không lớn, không sai biệt lắm bảy tám mẫu.

Nhưng chính viện, tĩnh thất, vườn hoa, hồ nước, linh điền, dược viên, thú cột từng cái đều đủ.

Lúc này, chính đường đang có không ít tu sĩ hội tụ.

Bên trong phần lớn là Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có một số nhỏ Luyện Khí tu sĩ.

Tuy nói Trúc Cơ Tiểu Khánh, nhưng ở Thanh Vân tông, Trúc Cơ tu sĩ cũng có nhất định phân lượng, xem như trung tầng.

Cho nên chỉ cần có người đột phá Trúc Cơ, liền sẽ có thật nhiều đồng môn, hảo hữu đến đây chúc mừng, kết giao.

Nhất là giống Triệu Thanh Thanh bực này nữ tu, am hiểu linh thực dược lý, vì cỏ cây chi thể, thích hợp hậu cần, không ít người ôm lấy mục đích ý nghĩ đến đây.

Ba người đi vào phòng khách trong nháy mắt, liền có thật nhiều tầm mắt thẳng tắp rơi trên người bọn hắn.

Hồng Nghị lập tức sắc mặt tái đi, toàn thân trầm trọng, kém chút tê liệt ngã xuống đất.

Nơi này Trúc Cơ tu sĩ có tới hơn mười tên.

Bọn hắn mặc dù không có tận lực phát ra Trúc Cơ linh áp, nhưng cũng không có hoàn toàn thu lại.

Cho nên như vậy ánh mắt tụ vào dưới, đối với bình thường Luyện Khí tu sĩ tới nói, thuộc về một cỗ áp lực thật lớn.

Lục Trường Sinh quanh thân tràn ngập một cỗ vô hình linh áp, nhường Hồng Nghị toàn thân buông lỏng.

"Vị này là ta hảo hữu, Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh."

"Vị này là ta hảo hữu Hồng Nghị."

"Lục đạo hữu, Hồng đạo hữu, mời ngồi vào, đây đều là ta đồng môn sư huynh sư tỷ, không cần phải khách khí."

Triệu Thanh Thanh thấy thế, cũng lập tức lên tiếng giới thiệu, giảm bớt xấu hổ.

"Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh! ?"

"Hắn chính là Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh, cực kỳ anh tuấn!"

"Nghe đồn vị này Bích Hồ sơn chủ tuấn mỹ vô song, quả nhiên danh bất hư truyền."

Giữa sân mọi người nghe được Triệu Thanh Thanh giới thiệu, dồn dập nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Bọn hắn mặc dù là Thanh Vân tông đệ tử.

Nhưng đối với Bích Hồ sơn chủ tên Lục Trường Sinh vẫn là có từng nghe nói.

Vô luận là lúc trước đánh giết Ngu gia tam đại Trúc Cơ, vẫn là trấn sát Hạ Hầu Ma Nghiệt, cùng với mấy năm trước Hồng Diệp cốc phường thị trấn sát lục đại kiếp tu, đều để hắn thanh danh đại chấn.

"Tiểu nữ tử Liễu Như Yên, nghe qua Lục sơn chủ đại danh, hôm nay có may mắn thấy một lần, làm kính Lục sơn chủ một chén."

Một tên dáng người đẫy đà, ăn mặc màu vàng váy nữ tu lên tiếng, bưng chén rượu lên, cười mỉm hướng Lục Trường Sinh chào hỏi.

"Ở phía dưới Hồng, gặp qua Lục đạo hữu."

"Tiểu nữ tử Ngô cửu cửu, gặp qua Lục đạo hữu."

"Tại hạ."

Giữa sân lập tức mấy tên tu sĩ hướng Lục Trường Sinh nhiệt tình chào hỏi.

Tuy nói bọn hắn làm Tiên môn đệ tử, trong ngày thường không quá xem thường tán tu, nhỏ gia tộc thế lực.

Nhưng giống Lục Trường Sinh như vậy, chiến lực nổi bật, vẫn là nhị giai đỉnh cấp Phù sư, tự nhiên mười điểm nguyện ý kết giao.

"Lục đạo hữu, Hồng đạo hữu."

Hàn Lâm cũng có tới tham gia trận này Tiểu Khánh, hướng Lục Trường Sinh cùng Hồng Nghị chào hỏi.

"Ha ha, Hàn đạo hữu."

Hồng Nghị triều hàn lâm chắp tay, ở bên cạnh nhập tọa.

Hắn biết loại tụ hội này cùng mình không phải một cái thế giới.

Không phải hết thảy Trúc Cơ đại tu như Lục Trường Sinh, nhớ tới tình cũ, nguyện ý cùng chính mình kết giao.

"Ha ha, chư vị khách khí."

Lục Trường Sinh tại những người này chủ động nhiệt tình chào mời dưới, cũng là rất nhanh dung nhập trong đó.

Hắn hơi kinh ngạc, Tiêu Hi Nguyệt tại sao không có tới.

Tuy nói Tiêu Hi Nguyệt cùng Triệu Thanh Thanh quan hệ chưa nói tới nhiều thân mật, nhưng này loại Trúc Cơ Tiểu Khánh hẳn là sẽ tới chúc mừng xuống.

Thông qua hỏi thăm hắn mới biết, bởi vì Hạ Hầu Ma Nghiệt sự tình, Tiêu Hi Nguyệt bên ngoài làm nhiệm vụ đi.

Tại cùng mọi người uống rượu nói chuyện trời đất, Lục Trường Sinh có chú ý tới một tên bộ dáng trắng trắng mập mập tu sĩ thỉnh thoảng nhìn mình, trong mắt mang theo ghen ghét.

Hơi chú ý sau đó, hắn biết được này người thân phận.

Chính là Triệu Thanh Thanh sư tôn cháu trai, tên là 'Lữ Cung Lương ' ba năm trước đây đột phá Trúc Cơ thất bại.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh đại khái suy đoán đối phương vì sao ghen ghét.

Bất quá chỉ cần đối phương không trêu chọc chính mình, Lục Trường Sinh cũng không thèm để ý đối phương.

Trận này Tiểu Khánh kéo dài rất lâu, quá trình bên trong có người tạm thời rời đi, cũng có người bên trong đồ tới chúc mừng gia nhập.

Màn đêm buông xuống, cơm nước no nê.

"Lục đạo hữu, Hồng đạo hữu, bây giờ sắc trời không còn sớm, không bằng liền ở ta nơi này mà ở lại một đêm."

Triệu Thanh Thanh hướng Lục Trường Sinh cùng Hồng Nghị nói ra.

"Đã như vậy, liền phiền toái Triệu đạo hữu."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói ra.

Hắn lần này tới, còn chuẩn bị thăm hỏi hạ nhi nữ.

Bây giờ sắc trời đã muộn, uống nhiều rượu như vậy, cũng không tiện đi qua.

Chợt Triệu Thanh Thanh tuần tự đem hai người dàn xếp ở lại.

"Lục đạo hữu."

Triệu Thanh Thanh đem Lục Trường Sinh đưa đến gian phòng về sau, không có lập tức rời đi.

"Ừm, làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía tóc xanh bích váy, dáng người cao gầy, tươi mát thoát tục Triệu Thanh Thanh.

Nàng uống nhiều rượu nước, thanh lệ xinh đẹp nho nhã khuôn mặt hiện ra mấy phần đỏ hồng, làm cho cả người nhiều hơn mấy phần tiểu vũ mị.

Tuy nói tu sĩ uống rượu  có thể dùng pháp lực xua tan men say.

Nhưng phần lớn tu sĩ sẽ không đi xua tan.

Dù sao, dạng này không chỉ thiếu đi uống rượu niềm vui thú, cũng sẽ đem linh tửu hiệu quả xua tan.

"Nếu không phải Lục đạo hữu tinh phẩm Trúc Cơ đan, Thanh Thanh lần này tất nhiên vô pháp đột phá Trúc Cơ, cho nên đa tạ Lục đạo hữu."

Triệu Thanh Thanh đôi mắt đẹp nhu tình lưu chuyển, mặt lộ vẻ cảm kích, uyển chuyển làm lễ nói.

Nàng mặc dù thành công đột phá Trúc Cơ.

Nhưng chính là đã trải qua Trúc Cơ quá trình, mới hiểu được trong đó gian nan.

Biết được lần này trùng kích Trúc Cơ, nếu là không có Lục Trường Sinh Trúc Cơ đan, lấy nàng nguyên bản chuẩn bị hộ mạch đan, tất nhiên đột phá thất bại.

"Triệu đạo hữu khách khí, có thể đột phá Trúc Cơ, chủ yếu vẫn là ngươi chính mình, Trúc Cơ đan bất quá dệt hoa trên gấm."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười, nhẹ nhàng khoát tay nói, ra hiệu không cần khách khí.

"Lục đạo hữu ơn nghĩa như thế, Thanh Thanh hổ thẹn, không biết như thế nào mới có thể hồi báo."

Triệu Thanh Thanh thân thể mười điểm cao gầy, hiện ra đỏ hồng khuôn mặt nhìn Lục Trường Sinh.

Sau đó tựa như lấy dũng khí, một nắm chặt Lục Trường Sinh tay cầm, trong mắt tràn đầy ý xấu hổ.

Lục Trường Sinh bị Triệu Thanh Thanh mềm mại tinh tế tỉ mỉ tay nắm giữ, hơi ngẩn ra.

Sau đó từng sợi say người tim gan, ngào ngạt ngát hương mùi thơm ngát tràn vào chóp mũi, thấy một đôi hiện ra nhu tình, ý xấu hổ đôi mắt đẹp nhìn lấy chính mình.

"Lục đạo hữu trước đó nói."

Triệu Thanh Thanh mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng, nhẹ giọng mở miệng.

Nhưng mà lời nói còn chưa nói xong, một cỗ ấm áp khí tức liền nhào mặt mà tới, cảm giác mình hai mảnh cánh môi bị ngậm chặt.

Lục Trường Sinh đem trước mắt mỹ nhân chặt chẽ ôm vào lòng, xe nhẹ đường quen cướp lấy lấy ngọt.

Nếu Triệu Thanh Thanh đều như vậy chủ động, hắn đương nhiên sẽ không khách khí, giả trang cái gì chính nhân quân tử.

Dù sao, loại chuyện này, muốn là chính mình không đủ chủ động, nắm bắt cơ hội, nói không chừng liền bỏ qua.

Ngô

Triệu Thanh Thanh tại bất thình lình cuồng phong bạo vũ trước mặt, thân thể mềm mại run rẩy, căng cứng tê dại.

Tiếp theo, nàng cảm giác lòng dạ trước cao ngất mỏm núi trước, có một cái đại thủ bắt đầu trèo đèo lội suối, để cho nàng toàn thân trận trận tê dại, thẳng tắp thon dài cặp đùi đẹp như nhũn ra, đứng không vững.

Đối mặt tình huống như vậy, nàng chỉ có thể đem cánh tay ngọc nâng lên, nhẹ nhàng trèo lên Lục Trường Sinh cổ.

"Đụng nhẹ ta. Ta không thở được "

Cũng không biết trải qua bao lâu, vừa mới đột phá Trúc Cơ Triệu Thanh Thanh hô hấp dồn dập không thôi.

Thanh mỹ tú lệ kiều nhan một mảnh ửng đỏ, đen nhánh tú lệ mềm mại tóc xanh trở nên tán loạn, trong suốt xinh đẹp đôi mắt đẹp ẩn tình mang e sợ.

Màu xanh biếc váy cũng tại ôm bên trong tràn đầy nếp uốn.

"Thanh Thanh."

Lục Trường Sinh nắm chặt Triệu Thanh Thanh tay trắng, một mặt thâm tình nhìn nàng.

"Lục Lang. Thỉnh thương tiếc "

Triệu Thanh Thanh mắt say lờ đờ mê ly, Ngọc Dung ửng đỏ, trán thẹn thùng, có chút khẩn trương nhút nhát nói.

Lời nói vừa dứt, nàng cánh môi lại bị bá đạo ngậm chặt.

Không hề nghi ngờ, này thuộc về khúc nhạc dạo.

Hai người thân mật vô gian hướng đi giường bên cạnh, nương theo lấy huyên huyên náo náo thanh âm vang lên.

Xanh biếc váy bắt đầu trượt xuống, diễm quang chợt hiện, lộ ra trắng nõn như ngọc da thịt.

Chỉ chốc lát sau, mỹ nhân chỉ còn lại có một đôi màu xanh biếc giày thêu cùng quấn tại chân ngọc màu trắng tơ chất vớ lưới.

Triệu Thanh Thanh dáng người rất tốt, đều đều tinh tế.

Nhưng hấp dẫn người ta nhất vẫn là mượt mà thon dài cặp đùi đẹp, không chỉ dài, còn nở nang chặt chẽ.

Khả năng công pháp nguyên nhân, nàng da thịt cũng mười điểm trắng nõn trơn mềm, còn có một cỗ thấm người mùi thơm ngát.

"Thanh Thanh."

Lục Trường Sinh đem mỹ nhân ôm đến trên giường, mong muốn nói cái gì.

Nhưng thấy đối phương một mặt thẹn thùng, đôi mắt đẹp vừa thẹn lại e sợ, một bộ Nhậm Quân hái bộ dáng, không cần phải nhiều lời nữa.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh!

Mông lung dưới bóng đêm, trong phòng hai bóng người dần dần hòa làm một thể.

Ngày thứ hai, tia nắng ban mai xuyên qua tầng tầng vân hà, xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu xạ đến lầu các trong phòng.

Triệu Thanh Thanh tỉnh lại, tóc mây tán loạn, như dương chi bạch ngọc cơ thể trong trắng lộ hồng, hiện ra ánh sáng óng ánh.

Nàng không được sợi vải, chỉ có tinh mỹ chân ngọc bọc lấy một đôi màu trắng tơ chất vớ lưới.

Tỉnh

Lúc này, Lục Trường Sinh tỉnh lại, ấm giọng cười nói.

Vẻ mặt thản nhiên tự nhiên, như tình yêu cuồng nhiệt nhiều năm vợ chồng, mười điểm tự nhiên.

Triệu Thanh Thanh nhìn lên trước mắt gương mặt tuấn mỹ, cường kiện hùng hồn cơ thể, vẻ mặt hơi đỏ lên.

Nàng tối hôm qua mặc dù có mấy phần hơi say rượu, nhưng đại thể vẫn là tỉnh táo, chẳng qua là mượn chếnh choáng tăng thêm lòng dũng cảm.

Chẳng qua là không nghĩ tới, chính mình ấp ủ thật lâu dũng khí vừa mới vừa bước ra, Lục Trường Sinh liền chủ động vô cùng, sau đó đầu óc mình liền như bột nhão

Ừ

Triệu Thanh Thanh nhẹ nhàng đáp, trong lúc nhất thời lại có chút không biết nói cái gì.

Dù sao, nàng mặc dù có chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy.

"Hôm nay có thể còn có chuyện? Nếu là vô sự lời, thuận tiện tốt nghỉ ngơi một lát."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

"Ta bây giờ đột phá Trúc Cơ không lâu, môn bên trong còn có một số mới sự vụ cần quen thuộc."

Triệu Thanh Thanh mở miệng nói ra, thanh âm có mấy phần khàn khàn xốp giòn mị.

"Ngươi sư tôn bên kia nhưng còn có làm khó dễ ngươi cái gì không?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Hắn biết Triệu Thanh Thanh bởi vì vi sư tôn sự tình, cho nên những năm này không được trọng dụng, chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Sư tôn trước đó cũng chỉ là vắng vẻ tại ta, cũng không quá làm khó dễ, bây giờ ta đột phá Trúc Cơ, hắn liền chủ động tới cửa, đem dược viên rất nhiều chuyện hạng an bài tại ta."

Triệu Thanh Thanh nhẹ nói ra.

Lần này đột phá Trúc Cơ, cũng làm cho nàng nhìn thấy càng nhiều thế tục ấm lạnh.

Tỷ như Trúc Cơ Tiểu Khánh lúc, rất nhiều trong ngày thường chưa bao giờ thấy qua, thậm chí quan hệ cũng không thế nào quen thuộc đồng môn đến đây tới chúc.

Thậm chí nàng vị sư tôn kia, tại nàng đột phá Trúc Cơ trước tiên, liền hướng nàng chúc mừng, sau đó tỏ thiện ý.

Cũng đúng là như thế, nàng đối Lục Trường Sinh đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, càng có cảm xúc, cảm thấy bực này ân tình, không thể báo đáp..