Chương 293: Đế Lưu tương, Bạch Linh đột phá Trúc Cơ

Chương 293: Đế Lưu tương, Bạch Linh đột phá Trúc Cơ

"Nếu là gặp được sự tình gì, đều có thể cùng ta nói, tùy thời có thể đến nay Bích Hồ sơn."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Hắn không có nói nhường Triệu Thanh Thanh theo chính mình hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Một cái là, đối phương trước mắt tại Thanh Vân tông, rõ ràng càng tốt hơn  ngược lại ngày sau tới Bích Hồ sơn cũng thuận tiện.

Mặt khác cũng thế, hai người làm Tu Tiên giả, Trúc Cơ tu sĩ, không cần thiết nhất định lấy về nhà.

Nếu thành vì người trong đồng đạo, ngày sau tổ chức cái đạo lữ điển lễ cũng giống vậy.

Kỳ thật Lục Trường Sinh cũng hi vọng chính mình thê thiếp, đạo lữ có thể có sự nghiệp của mình thành tựu, không nhất định đến tại Bích Hồ sơn.

Đến mức sinh em bé, chỉ cần nước chảy thành sông, tình yêu tự nhiên sẽ kết tinh.

Tốt

Triệu Thanh Thanh nhẹ giọng đáp.

Hai người thân mật cùng nhau, nhàn hàn huyên một hồi, liền rời giường mặc áo bào, ra khỏi phòng.

Mặc dù Triệu Thanh Thanh sơ trải qua việc đời, nhưng tốt xấu vì Trúc Cơ đại tu sĩ, không đến mức bị giày vò quá nghiêm trọng.

Huống hồ nàng vì cỏ cây chi thể, tu luyện Mộc thuộc tính công pháp, thân thể khôi phục khác hẳn với người thường.

Ừm

Hồng Nghị thấy Lục Trường Sinh cùng Triệu Thanh Thanh cùng nhau đi tới, thần thái thân mật, có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Tuy nói hôm qua sơ kiến, hắn liền phát giác được Triệu Thanh Thanh xem Lục Trường Sinh vẻ mặt, so trước kia nhiều hơn mấy phần thân cận, nhưng còn không đến mức như vậy thân mật tự nhiên.

Trong lòng của hắn sinh ra mấy phần suy đoán, nhưng không có hỏi nhiều.

Biết loại chuyện này không phải mình nên quan tâm.

Tựa như hắn trước kia liền ý thức được, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ tốt giống như không phải bình thường.

"Lục huynh, Triệu đạo hữu."

Hồng Nghị trên mặt lộ ra cởi mở nụ cười nói.

"Hồng huynh, ta chuẩn bị đi gặp hạ nhi nữ lại trở về, ngươi là cùng ta cùng đi, vẫn là ở chỗ này chờ ta."

Lục Trường Sinh hướng Hồng Nghị nói ra.

"Lục huynh xin cứ tự nhiên, thời điểm ra đi thông tri ta một tiếng liền có thể."

Hồng Nghị mở miệng nói ra.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó cùng Triệu Thanh Thanh đến xem hạ nhi nữ.

Tuy nói Triệu Thanh Thanh còn có chuyện, nhưng cũng không vội.

Huống hồ Lục Trường Sinh làm người ngoài, một người không tiện tại Thanh Vân tông bên trong đi dạo.

Sách

Hồng Nghị nhìn xem hóa thành độn quang rời đi Lục Trường Sinh cùng Triệu Thanh Thanh, trong lòng có chút cảm khái.

Vẫn cứ nhớ kỹ lúc trước mười năm ước hẹn lúc, Tiêu Hi Nguyệt mời Lục Trường Sinh lịch luyện hồng trần, sau đó hai người quan hệ dần dần thân cận.

Lúc này Triệu Thanh Thanh cũng là như thế.

"Bất quá hai người là lúc nào đâu, trở thành Bích Hồ sơn cung phụng? Cũng hoặc là. Trúc Cơ "

Hồng Nghị hơi hơi suy tư, liền lắc đầu đem suy nghĩ xua tan.

Lúc trước thấy Tiêu Hi Nguyệt tìm Lục Trường Sinh du lịch hồng trần, trong lòng của hắn còn có mấy phần chua xót.

Nhưng bây giờ thấy Lục Trường Sinh cùng Triệu Thanh Thanh cùng một chỗ, trong lòng chẳng qua là cảm thấy Lục Trường Sinh Ngưu Tất.

"Cha, Triệu di."

"Phụ thân, Triệu di."

Có Triệu Thanh Thanh dẫn đường, Lục Trường Sinh chỉ chốc lát sau liền gặp được nhi nữ Lục Vân Lâu cùng Lục Tinh Nguyệt.

Này đôi tỷ đệ đều ăn mặc Thanh Vân tông đệ tử phục.

Một cái dung mạo thanh mỹ, duyên dáng yêu kiều, một cái khuôn mặt tuấn tú, dáng người thẳng tắp.

Nhìn trước mắt tỷ đệ hai người, hắn không khỏi nhớ tới đi xa Kim Dương tông nhi nữ Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc.

Trước mắt nhi nữ rời nhà gần, tại hai năm trước có về nhà một chuyến.

Có thể tại phía xa nước khác nhi nữ, đã chín năm không thấy.

Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc vẫn còn so sánh trước mắt Lục Tinh Nguyệt lớn hơn một tuổi, nghĩ đến cũng đã trưởng thành.

"Những năm này tại tông môn thế nào."

Lục Trường Sinh nhìn về phía trước mắt nhi nữ, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Cha, chúng ta tại tông môn rất tốt, ta đã Luyện Khí đột phá luyện khí tầng năm, mà lại trước đó không lâu tấn thăng trung phẩm y sư "

Lục Tinh Nguyệt trên mặt lộ ra mấy phần vui vẻ chi sắc nói, líu ríu kể ra chính mình tình huống.

Bên cạnh Lục Vân Lâu cũng mở miệng đáp lời.

Nhưng tính cách thì đối lập nặng trĩu, lời thiếu, tu vi tại luyện khí tầng năm, chẳng qua là hạ phẩm Luyện Khí sư.

Đang bồi lấy nhi nữ nói chuyện phiếm một lát lúc, Lục Trường Sinh vốn còn nghĩ hô Hạ Triều Dương gặp một lần, nhưng biết được cái tiện nghi này em vợ bên ngoài làm nhiệm vụ đi.

Đối với này loại hắn cũng là hiểu rõ, Thanh Vân tông sự vụ đại khái có thể hết sức vụ cùng công việc bên trong.

Giống Triệu Thanh Thanh, Hàn Lâm này loại, đều tính công việc bên trong phương diện, không quen chiến đấu.

Phần lớn thời gian đều tại tông môn tu hành, phụ trách công việc bên trong sự vụ, vì tông môn tiến hành sinh sản.

Mà giống Tiêu Hi Nguyệt, Hạ Triều Dương này loại, một lòng tu luyện, bất thiện kỹ nghệ, phần lớn lựa chọn bên ngoài làm nhiệm vụ.

Tỷ như tọa trấn phường thị, cũng hoặc là gia nhập Chấp Pháp điện, Chiến Đường các loại.

Đơn giản thăm hỏi xong nhi nữ về sau, Lục Trường Sinh biểu thị hai người có việc, cữu cữu không tại, cũng có thể tìm thêm Triệu Thanh Thanh.

Bây giờ Triệu Thanh Thanh đột phá Trúc Cơ, thành vì dược viên quản sự, vẫn là có không nhỏ quyền lực, thân phận địa vị so Hạ Triều Dương cái này nội môn đệ tử cao hơn.

Thăm viếng xong nhi nữ về sau, Lục Trường Sinh không có ở lại lâu, cùng Hồng Nghị khống chế linh chu rời đi, trở lại Bích Hồ sơn.

Trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Ở trong chút thời gian này, Lăng Tử Tiêu xác định tu luyện công pháp, lựa chọn tu luyện mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua.

Lựa chọn môn công pháp này, một mặt là chính nàng ưa.

Mặt khác cũng là so sánh Chu Tước Phần Thiên Quyết, quyển công pháp này thật đúng là càng thêm phù hợp nàng.

Tại trải qua lâu như vậy tu luyện, Bạch Linh cũng cuối cùng đem toàn thân linh lực rèn luyện tròn trịa như ý  có thể trùng kích trúc cơ.

"Ngắn ngủi mười sáu năm, liền muốn xung kích trúc cơ."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình đem Bạch Linh kiếm về, mới đi qua mười sáu năm, bây giờ đối phương liền muốn xung kích Trúc Cơ, nhịn không được cảm khái này thiên phú tốc độ.

Giống như nhà nhiều như vậy nhi nữ, bây giờ phương diện tu luyện, còn không có một cái nào đột phá Luyện Khí bảy tầng, thực sự nhịn không được thở dài.

Chỉ có thể chờ mong chính mình hai nữ nhi bảo bối, còn có tam phẩm linh căn nhi tử Lục Tinh Thần lớn lên, đến lúc đó ra sức một chút.

Đối với Bạch Linh Trúc Cơ hạng mục công việc, hắn sớm liền làm an bài xong, chuẩn bị tốt Trúc Cơ đan.

Đến mức đột phá, liền tại Tu Di động thiên bên trong đột phá.

Động thiên bên trong không chỉ có Linh Nhãn Chi Tuyền, còn có Tu Di cung cấp linh khí.

Cho nên có khả năng trực tiếp tại Tu Di động thiên bên trong trùng kích Trúc Cơ, sẽ không bị những người khác, thế lực chú ý thấy.

Vì chuẩn bị Bạch Linh đột phá Trúc Cơ, Lục Trường Sinh còn cố ý nhường Tu Di sớm tụ lại linh khí, để cho mình bế quan động phủ linh khí đi đến nhị giai đỉnh cấp cấp độ, cơ hồ hình thành mắt thường có thể thấy sương mù.

"Tiểu Linh Nhi, chuẩn bị xong chưa."

Trong động phủ, Lục Trường Sinh trong tay Bá Vương ngự thú cổ phù, nhìn trước mắt Bạch Linh, nhẹ nhàng nói.

Sở dĩ cầm lấy ngự thú cổ phù, một mặt là thông qua Hồng Liên đến xem Bạch Linh huyết mạch biến dị tình huống.

Một mặt khác, thì là có thể thông qua chính mình bồi dưỡng Hắc Thủy giao long đạo binh, là trắng Linh trợ lực, phụ trợ chuyển hóa thiên địa linh khí, cam đoan lần này đột phá Trúc Cơ, không có sơ hở nào.

"Ca ca, ta chuẩn bị xong."

Bạch Linh đẹp đẽ thuần mỹ mặt nhỏ tràn đầy chân thành nói.

Nàng tại Bích Hồ sơn nhiều năm như vậy, hiểu rõ Trúc Cơ đại biểu cái gì.

Biết mình chỉ cần đột phá Trúc Cơ, nói không chừng liền có thể giúp đỡ ca ca chiếu cố.

Sau đó, tại Lục Trường Sinh nhìn soi mói, nàng nhắm lại hắc bạch phân minh, ví như hoa đào con ngươi, yên lặng vận chuyển 《 Hắc Long pháp điển 》.

Cũng không biết qua bao lâu, nàng ý thức được chính mình trạng thái ở vào ca ca nói đỉnh phong, liền không chần chờ nữa, đem tinh phẩm Trúc Cơ đan nuốt mà xuống.

"Bắt đầu "

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Bạch Linh.

Đầu tiên chính là Trúc Cơ tam quan, ải thứ nhất —— khí huyết quan.

Vô số thiên địa linh khí hội tụ, đồng loạt trùng kích Bạch Linh thân thể.

Đối với này một cửa, Lục Trường Sinh không có chút nào lo lắng.

Một mặt là Hắc Long pháp điển vì pháp thể song tu, bình thường lúc tu luyện cũng có nấu luyện thân thể.

Một mặt khác, hẳn là Bạch Linh huyết mạch nguyên nhân, cơ thể lân phiến, khiến cho nàng thân thể so với thường nhân mạnh hơn rất nhiều, mềm mại cứng cỏi, tràn ngập tính dẻo dai.

Giống Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đối mặt hắn, không chỉ thường xuyên cùng một chỗ, thậm chí muốn hô bên trên mặt khác tiểu thiếp.

Nhưng Bạch Linh thoạt nhìn ôn nhu sợ hãi, lại có thể tiếp nhận.

Quả nhiên, tại thiên địa linh khí cọ rửa dưới, Bạch Linh cũng không có quá nhiều dị dạng  mặc cho cọ rửa.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, linh khí chậm rãi tiến vào kinh mạch đan điền, hướng phía khí hải hội tụ, bắt đầu pháp lực quan.

Đối với pháp lực quan, Lục Trường Sinh cũng hết sức yên tâm.

Trong nhà mặc dù có điều kiện dùng đan dược, trong ngày thường hai người có song tu, nhưng Lục Trường Sinh đối căn cơ phương diện một mực có kiểm định.

Tăng thêm Bạch Linh tu luyện công pháp 《 Hắc Long pháp điển 》 có thể nói đỉnh cấp bàng môn cấp công pháp, căn cơ mười điểm ghim chắc.

Bất quá vì không có sơ hở nào, Lục Trường Sinh vẫn là hướng phía ngự thú cổ phù hô: "Hồng Liên."

"Đúng, công tử."

Hồng Liên nhẹ nhàng ưu nhã thanh âm vang lên.

Trong chốc lát, một cỗ Thủy thuộc tính khí thế tràn ngập ra, tràn ngập trong động phủ.

Chính là ngự thú cổ phù bên trong Hắc Thủy giao long đạo binh khí hơi thở.

Này chút Đạo Binh bị Lục Trường Sinh thông qua 'Hắc Thủy Giao Long Chú' lột xác thành Hắc Thủy giao long đạo binh, trong cơ thể cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác tu luyện 'Hắc Thủy Giao Long Chú ' toàn thân khí thế cùng Hắc Long pháp điển nhất mạch tương thừa.

Cho nên ngự thú cổ phù thông qua chúng nó nhập vào xuất ra linh khí, tương đương với tại giúp Bạch Linh luyện hóa chung quanh thiên địa linh khí.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, Bạch Linh bắt đầu Trúc Cơ cửa thứ ba, thần thức quan.

"Tiểu Linh Nhi."

Lục Trường Sinh nhẹ giọng hô.

Bạch Linh lập tức mở ra con ngươi, nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, sau đó liền vội vàng đem bên cạnh chuẩn bị xong 'Ngọc hồn hoa' nuốt.

Tuy nói Bạch Linh khả năng không dùng được 'Ngọc hồn hoa' cái này Trúc Cơ linh vật.

Nhưng nếu trong nhà có điều kiện này, Lục Trường Sinh vẫn là nguyện ý ổn bên trên một tay.

Tại nuốt 'Ngọc hồn hoa' về sau, Bạch Linh lại vội vàng nhắm mắt con mắt, chuyên tâm đột phá, vận chuyển công pháp.

"Ầm ầm!"

Cũng không biết qua bao lâu, Bạch Linh trong óc nổ vang, thần tâm thuế biến, mi tâm ở giữa phảng phất mở cái thứ ba 'Con mắt' .

Thông qua con mắt này, dù cho nhắm hai mắt trước, nàng cũng có thể rõ ràng thấy chung quanh tình huống, thậm chí ngồi xếp bằng chính mình.

Bạch Linh không có phân tâm  dựa theo Lục Trường Sinh dạy bảo, thần thức chưởng khống thân thể, pháp lực, áp bách đan điền khí hải.

Lệnh linh lực hoá lỏng vì pháp lực, từ đó đan hồ hóa thật hồ, nâng lên đạo đài, rút đi phàm thai!

"Trúc Cơ tam quan, qua."

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Nương theo lấy Trúc Cơ tam quan hoàn thành, bắt đầu một bước cuối cùng.

Chung quanh thiên địa linh khí bắt đầu điên cuồng bao phủ, nhường Trường Sinh điện ngoại hình thành một cái linh khí vòng xoáy.

Toàn bộ Tu Di động thiên linh khí đều dồn dập hướng nơi đây tụ lại tới.

"Trúc Cơ tam quan qua."

Động thiên bên trong, Lăng Tử Tiêu cùng Lục Diệu Ca cảm ứng được cái này động tĩnh, biết được Bạch Linh bắt đầu Trúc Cơ một bước cuối cùng.

Giờ khắc này các nàng cũng không có tu luyện, nhường Tu Di đem động thiên bên trong linh khí toàn bộ tụ lại hướng Bạch Linh, cung ứng nàng đột phá.

Trong động phủ, Lục Trường Sinh thì một mực buồn bực ngán ngẩm nhìn trước mắt Bạch Linh đột phá.

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa, một cỗ huyền diệu rung động nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, chúc mừng kí chủ linh căn dòng dõi số lượng đi đến năm mươi người, thu hoạch được chỉ định rút thưởng cơ hội một lần! 】

Lục Trường Sinh biết được, trong nhà có tiểu thiếp sinh hạ linh căn dòng dõi.

Thông qua trận này rung động, hắn biết được đứa bé này linh căn, hẳn là chỉ có thất phẩm linh căn.

Này loại cũng tính như thường, dù sao phụ mẫu linh căn đều có lấy linh căn, chẳng qua là đối lập nhường nhi nữ linh căn biến tốt.

Không có khả năng từng cái đều trung phẩm linh căn, thậm chí thượng phẩm.

"Chẳng qua là chỉ định rút thưởng sao "

Lục Trường Sinh thấy cái này rút thưởng, trong lòng hơi thất vọng.

Bởi vì thật vất vả đến này số nguyên, lúc trước hắn còn chờ mong cái này thành tựu, có thể cho cái cao cấp rút thưởng cái gì đây.

"Chỉ định liền chỉ định đi, chỉ định một loại nào đâu?"

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, nghĩ đến rút loại kia.

Giống trước kia xuất hiện chỉ định rút thưởng, nội tâm của hắn thiên hướng về công pháp.

Nhưng bây giờ, hệ thống mấy loại ban thưởng hắn rút không ít, trong lúc nhất thời cũng không biết lựa chọn cái nào.

"Đã như vậy, liền dùng phương pháp bài trừ đi."

"Đầu tiên bài trừ công pháp và pháp bảo sau đó là kỹ nghệ, sủng thú, cũng tạm thời không vội."

Lục Trường Sinh trong lòng âm thầm suy tư.

Hắn hiện tại chính là không bao giờ thiếu công pháp.

Tuy nói hệ thống công pháp, rất dễ dàng xuất hiện nhỏ tinh phẩm, nhưng trước mắt xác thực không có quá lớn nhu cầu.

Pháp bảo phương diện bởi vì Hạ Hầu Vô Ngã tài trợ, cũng tạm thời không thiếu.

Đến mức kỹ nghệ, hắn mặc dù còn muốn một tay trận pháp, luyện khí, để cho mình toàn có thể đứng dậy, nhưng ngẫu nhiên tính quá lớn.

Sủng thú phương diện, những năm này Hứa Như Âm nhu thuận nghe lời, an tâm chế tác cỗ người, bị Hồng Liên dùng tới luyện đan, luyện khí, hỗ trợ bày trận, Lục Trường Sinh cũng định cho đối phương một đầu sủng thú.

Nhưng loại sự tình này không vội, không cần thiết vì điểm này lãng phí chính mình một lần chỉ định rút thưởng.

"Đan dược ngẫu nhiên tính cũng quá lớn, cảm giác bảo vật cùng phương diện khác còn không sai "

Lục Trường Sinh suy tư một lát sau, trong lòng có quyết định.

Hai loại rút thưởng mặc dù cũng tràn ngập ngẫu nhiên tính, nhưng hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Nhất là 'Mặt khác' bên trong Đào Hoa cổ, hi vọng cổ, Kim Giáp đậu mẫu, pháp chủng, vô gian quỷ đầu, hắn thấy đều rất không tệ.

"Đã như vậy, liền mặt khác đi!"

Lục Trường Sinh làm ra quyết định về sau, trong lòng đọc thầm một tiếng: "Hệ thống, rút thưởng, chỉ định 'Khu vực khác' !"

Trong chốc lát, trước mắt rút thưởng hình ảnh hiển hiện.

Theo nguyên bản kim quang tại bảy cái khu vực luân chuyển, biến thành đủ loại hoa cả mắt thiên tài địa bảo.

Có thiên tài địa bảo, cũng có rượu, linh dịch, cổ trùng, luyện thi, khôi lỗi các loại rối loạn, cùng với một đống Lục Trường Sinh đều không nhận ra đồ vật.

Chỉ có thể nói, 'Mặt khác' cái này chủng loại, bao nạp đồ vật rất rất nhiều.

Một lát sau, rút thưởng luân bàn dừng lại.

Một vũng từng tia từng sợi, hiện ra màu vàng kim chất lỏng sềnh sệch hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Đế Lưu tương! 】

"Đế Lưu tương, đây là cái gì?"

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình rút đến ban thưởng, lông mày nhíu lại.

Lập tức, hệ thống không gian liên quan tới Đế Lưu tương tin tức hiển hiện.

【  Đế Lưu tương 】

【  phẩm giai: Tam giai 】

【  nói rõ: Thiên địa quầng trăng tinh hoa biến thành, hoa cỏ cây cối chịu chi liền có thể sinh ra linh tính, hóa thành Yêu Thực, đối yêu ma quỷ Mị đều là đại bổ, có thể tăng cao tu vi, tăng trưởng linh tính 】

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, ánh mắt lộ ra mấy phần mừng rỡ.

Tuy nói này Đế Lưu tương chủ yếu đối yêu ma quỷ quái có tăng thêm hiệu quả.

Nhưng chính mình hiện tại hộ thân thần thụ, chính là Yêu Thực!

Mà lại ngoại trừ Tu Di Thụ Vương, hắn còn có Linh Minh bảo thụ, quỷ ngục yêu hoa, một gốc Thiên Địa linh thực cùng một gốc Yêu Thực.

"Tu Di nếu như muốn uẩn dưỡng một gốc phối hợp linh thực, cần tiêu hao bản nguyên sinh cơ."

"Có này phần Đế Lưu tương, có thể hay không đền bù nó tiêu hao, từ đó uẩn dưỡng một gốc phối hợp linh thực."

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, âm thầm suy tư nói.

Trong nhà quỷ ngục yêu hoa hắn bây giờ còn chưa cho Lục Diệu Hoan tế luyện.

Một mặt là hắn chuẩn bị chờ Lăng Tử Tiêu cho dù tốt chút, liền dẫn Lục Diệu Hoan đi xa nhà, đi tới Kim Dương tông một chuyến.

Mặt khác phương diện, cũng là nghĩ lấy nhìn một chút, có thể hay không lại rút đến một kiện linh thực.

Dạng này nhường Lục Diệu Hoan cùng Khúc Chân Chân có khả năng đồng thời lựa chọn, tiến hành tu luyện, ra vẻ mình cái này phu quân sẽ không thái quá bất công.

Dù sao, đối với thứ nhất bị chính mình ngoặt về đến nhà tiểu kiều thê, Lục Trường Sinh vẫn là có không ít tình cảm.

Hắn không có lập tức đem đồ vật rút ra, tiếp tục xem hướng đang tại đột phá Trúc Cơ Bạch Linh.

Chuẩn bị chờ Bạch Linh đột phá xong Trúc Cơ, lại nghiên cứu cái này Đế Lưu tương.

Thời gian từng giờ trôi qua, cũng không biết trải qua bao lâu, một cỗ Trúc Cơ pháp khí lực hơi thở theo Bạch Linh cơ thể Khí Hải đan điền ầm ầm tràn ngập ra.

"Trúc Cơ thành công."

Lục Trường Sinh thấy thế, mừng rỡ.

"Công tử!"

Lúc này, Hồng Liên hướng phía Lục Trường Sinh truyền âm nói.

Lúc này, Lục Trường Sinh đi vào Bạch Linh bên cạnh, đưa bàn tay đặt ở nàng bụng dưới vị trí, kiểm tra nàng tình huống trước mắt.

Hồng Liên cũng thần hồn lực lượng nhô ra, kiểm tra Bạch Linh là tình huống như thế nào.

Bởi vì làm tam giai Ngự Thú sư, Nguyên Anh Chân Quân, nàng trước đó cũng chỉ là xác định Bạch Linh vì yêu tộc huyết mạch biến dị.

Nhưng tình huống cụ thể cũng không dám xác định.

"Ca ca ~ "

Bạch Linh xem chính mình vừa mới đột phá, ca ca liền như vậy, không khỏi có chút thẹn thùng.

Lúc này nàng trong đan điền, Hắc Long đạo cơ bay lên, bắn ra vô tận hào quang, như có Hắc Long gào thét, vì nàng Tẩy Tủy phạt mao, cọ rửa mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc cơ thể.

Này

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên thấy Bạch Linh tình huống trong cơ thể, đều lộ ra vẻ kinh nghi.

Bởi vì nương theo lấy Hắc Long đạo cơ vì nàng rút đi phàm thai quá trình bên trong, Bạch Linh huyết dịch, kinh mạch, xương cốt, thế mà đều hiện ra trắng muốt sáng bóng, như nàng cơ thể lân phiến màu sắc.

Cỗ này trắng muốt cùng nàng pháp lực lẫn nhau đem kết hợp  khiến cho Lục Trường Sinh nhìn ra 《 Hắc Long pháp điển 》 vận chuyển tuyến đường, như là Lục Diệu Ca 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 xuất hiện mấy phần không hiểu biến hóa.

Không chỉ như thế, Lục Trường Sinh còn chú ý tới Bạch Linh óng ánh trơn nhẵn lân phiến, vào giờ phút này nhiều hơn mấy phần không thể chống đỡ màu bạch kim trạch.

Trắng noãn tinh tế tỉ mỉ da thịt cũng càng ngày càng hoàn mỹ vô hạ, không thể so với Lục Diệu Ca da thịt kém.

"Hồng Liên, đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh hướng phía Hồng Liên hỏi thăm.

Càng là tiếp xúc, hắn càng ý thức được chính mình nhặt về tiểu nữ hài này không đơn giản.

"Công tử. Bạch Linh tình huống này tất nhiên là thức tỉnh yêu tộc huyết mạch, huyết mạch phản tổ biến dị, không có sai."

"Chẳng qua là huyết mạch này mười điểm bất phàm, ta thậm chí hoài nghi này loại huyết mạch, là một loại nào đó Chân Linh huyết mạch."

Hồng Liên nhẹ nói ra.

"Chân Linh huyết mạch! ?"

Lục Trường Sinh nghe vậy kinh ngạc.

Hắn nhưng là biết được, có thể có một tia Chân Linh huyết mạch yêu thú đều mười điểm bất phàm, căn bản là Thiên giai yêu thú.

Mà Bạch Linh làm vì nhân tộc, thế mà cũng có Chân Linh huyết mạch, cái này cũng quá kinh người a?

"Không sai, tại gặp được công tử trước, ta chưa bao giờ thấy qua Chân Linh cấp yêu thú."

"Nhưng thế gian còn có thể tìm tới một chút di truyền Chân Linh mỏng manh huyết mạch yêu thú, cũng hoặc là nhân tộc."

"Ta từng nghe nghe Trung Châu đại lục, liền có mấy đại thế gia, trong cơ thể lưu truyền Chân Linh huyết mạch, được xưng là 'Chân Linh thế gia' ."

"Bạch Linh khả năng liền là trong cơ thể có mỏng manh Chân Linh huyết mạch, nhưng bởi vì huyết mạch biến dị, phản tổ, từ đó kích phát mấy phần Huyết Mạch Chi Lực."

Hồng Liên lên tiếng, đem chính mình suy đoán nói ra.

"Chân Linh thế gia?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Một ít yêu thú có mấy phần Chân Linh huyết mạch hắn còn có thể lý giải, làm sao cơ thể người bên trong còn chảy Chân Linh huyết mạch?

Hắn biết càng lợi hại, huyết mạch phẩm giai càng cao yêu thú càng khó hoá hình.

Chân Linh mong muốn hoá hình, sợ là muôn vàn khó khăn.

Mà lại nhân cùng yêu tộc ban đầu liền khó sinh hạ dòng dõi, tại không có hoá hình tình huống dưới sinh hạ dòng dõi, cái này hình ảnh đơn giản không dám tưởng tượng.

"Này chút Chân Linh thế gia, là người cùng Chân Linh sinh hạ hậu đại sao?"

Lục Trường Sinh tò mò hỏi thăm.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, ta cũng chỉ là nghe nói có này loại Chân Linh thế gia tồn tại."

Hồng Liên nhẹ nói ra.

"Được, nếu không phải chuyện gì xấu cũng không sao."

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng không có quá để ý cái này Chân Linh huyết mạch vấn đề.

Hắn lần này cùng Hồng Liên kiểm tra, cũng là trước đó nghe Hồng Liên biểu thị, Bạch Linh loại tình huống này, mỗi lần đột phá đại cảnh giới, Huyết Mạch Chi Lực đều sẽ cảm giác tỉnh mấy phần, sẽ có nhất định biến hóa, nói không chừng có thể kiểm tra chút gì.

Đợi Bạch Linh hoàn thành thoát thai hoán cốt về sau, Lục Trường Sinh thấy Bạch Linh huyết dịch đều nhiều hơn mấy phần bạch kim sáng bóng.

Hắn nhịn không được thầm nghĩ, này nếu là Huyết Mạch Chi Lực tiếp tục thức tỉnh xuống, Bạch Linh huyết dịch, kinh mạch, xương cốt, có phải hay không muốn triệt để hóa thành màu trắng.

"Ca ca ~ "

Bạch Linh nhìn Lục Trường Sinh, một đôi hắc bạch phân minh hoa đào đôi mắt đẹp hiện ra mông lung, rụt rụt rè rè, mừng rỡ mong đợi nhìn Lục Trường Sinh, thanh âm ngọt ngào yếu mềm.

Theo lý thuyết tu luyện Hắc Long pháp điển, đột phá Trúc Cơ, thoát thai hoán cốt sau hẳn là nhiều mấy phần uy nghiêm khí tức.

Nhưng Bạch Linh lại càng ngày càng thanh thuần quyến rũ.

Rõ ràng cho người ta một cỗ không dính khói lửa trần gian thanh lệ thoát tục, nhưng một cái nhăn mày một nụ cười lại mị thái tất hiện, xinh đẹp xúc động lòng người, làm cho tâm thần người dập dờn.

Lục Trường Sinh biết được, Bạch Linh Huyết Mạch Chi Lực thắng qua tại công pháp mang tới biến hóa.

Thậm chí công pháp đều bởi vì huyết mạch của nàng lực lượng, vận chuyển tuyến đường đều xuất hiện mấy phần tự thích ứng.

Thấy đối phương lại tinh khiết lại muốn khuôn mặt nhỏ một mặt khát vọng chờ mong chính mình khen ngợi, ban thưởng bộ dáng, Lục Trường Sinh lúc này chữ phản ngậm chặt nước nhuận phấn nộn cánh môi.

Tay cầm tại óng ánh trơn nhẵn, hoàn mỹ vô hạ, tựa như vô cùng mịn màng trên da thịt khẽ vuốt.

Bạch Linh lân phiến mặc dù nhiều hơn mấy phần màu bạch kim, nhưng xúc cảm cũng không có thay đổi gì, thậm chí sờ tới sờ lui càng thêm tơ lụa thuận tay.

Nương theo lấy thanh âm huyên náo vang lên, một bộ dáng vẻ thướt tha mềm mại, linh lung tinh tế, tựa như bọc lấy một kiện trắng lớp vảy màu vàng óng mềm áo ngọc thể hiển hiện, tràn ngập yêu trị cùng dã tính, để cho người ta không hiểu có chút nóng bỏng.

Lục Trường Sinh không có để ý ngự thú cổ phù bên trong, Hồng Liên tồn tại.

Lúc trước đối Hứa Như Âm động thủ, hắn sẽ còn nhường Lăng Tử Tiêu cũng hoặc là Lục Diệu Vân mang theo ngự thú cổ phù rời đi.

Nhưng mà phía sau hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy Hồng Liên cũng không phải người ngoài.

Nếu tại ngay tại thôi, ngay trước 'Lão gia gia' trước mặt, đủ kiểu đùa bỡn nàng lựa chọn 'Thiên Mệnh chi nữ ' giống như cũng có một phen đặc biệt mùi vị.

Lục Trường Sinh nắm ở Bạch Linh rất có sức hấp dẫn eo nhỏ.

Chỉ có thể nghiệm qua mới biết hiểu này bằng phẳng, tinh tế, chặt chẽ là như thế nào mềm dẻo, như thế nào rung động lòng người.

Ngô

Nương theo lấy một tiếng câu hồn phách người kiều xốp giòn ngâm khẽ vang lên, thân thể như ngọc không tỳ vết chập trùng chập chờn, hiện ra bạch kim sáng bóng óng ánh lân phiến dần dần tràn ngập mấy phần phấn hào quang màu đỏ, lộ ra như mộng như ảo..