Chương 295: Thiên Yêu hoàng, đến Thanh Loan tiên thành!

Chương 295: Thiên Yêu hoàng, đến Thanh Loan tiên thành!

Một tháng sau.

Thanh Vân phường thị.

Sáng sớm ngày nọ, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan làm xong trả phòng, đi vào phường thị bên ngoài Bắc môn  chờ đợi Linh hạm đến.

Nơi đây cùng Lục Trường Sinh lần trước ngồi Linh hạm một dạng, có thật nhiều tu sĩ sớm tới chờ đợi, mấy tên Thanh Vân tông chấp pháp tu sĩ duy trì trật tự.

Không chờ đợi quá lâu, một chiếc cao hơn mười trượng, dài năm sáu mươi màu lam Linh hạm, từ trên cao tầng mây chậm rãi hạ xuống, quanh quẩn trận pháp linh quang.

Chiếc này Linh hạm bộ dáng cùng Lục Trường Sinh trước đó ngồi đi tới Cửu Tiêu tiên thành Linh hạm một dạng, nghĩ đến đều là Thanh Vân tông chế tạo, chuyên môn dùng để đường dài vận chuyển.

"Đây cũng là Linh hạm sao."

Lục Diệu Hoan cùng Lục Diệu Ca thấy này Linh hạm, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, tò mò dò xét.

Các nàng đối với bực này cỡ lớn Linh hạm đều chỉ có nghe nghe, còn chưa bao giờ thấy qua, ngồi qua.

"Không sai, đây cũng là cỡ lớn Linh hạm, không chỉ phòng ngự kinh người, phía trên pháo đài đủ để bùng nổ có thể so với Kết Đan thế công."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Lúc trước hắn ngồi Linh hạm lúc, vừa vặn gặp được Hạ Hầu Vô Ngã, được chứng kiến này Linh hạm uy lực.

Biết được phòng ngự cùng thế công đều đạt đến tam giai, bình thường Kết Đan tu sĩ không dám tranh phong.

Điều này làm hắn mười điểm muốn làm bên trên như thế một chiếc Linh hạm.

Ngày sau nếu là hai tộc khai chiến, như thế một chiếc Linh hạm hoành ở trên không, đơn giản cảm giác áp bách mười phần.

Chỉ chốc lát sau, Linh hạm lơ lửng ở giữa không trung.

Hai tên Trúc Cơ tu sĩ đi ra, lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người bằng vào tín vật hạm phiếu, theo thứ tự xếp hàng tiến vào Linh hạm."

"Như nhiễu loạn trật tự, hủy bỏ lên hạm tư cách!"

Tiếng nói vừa ra, một đạo hồng quang theo Linh hạm bay thấp, hóa thành tầng tầng cầu thang.

Bên cạnh Thanh Vân tông chấp pháp tu sĩ, duy trì trật tự, làm cho tất cả mọi người xếp hàng theo thứ tự lên hạm.

Lục Trường Sinh lần này Linh hạm phiếu vẫn là cái thứ hai cấp bậc, bình thường phòng khách.

Nhưng so với trước phòng đơn lớn hơn một chút, thuộc về nhiều người ở giữa, có không sai biệt lắm ba mươi bình.

Tuy nói đối với ba người tới nói, vẫn còn có chút nhỏ hẹp, nhưng điều kiện có hạn, chỉ có thể như thế.

Dù sao xa hoa thượng đẳng phòng hắn cũng ở qua, chủ yếu là nhiều linh khí cung cấp, cũng sẽ không so bình thường phòng khách lớn hơn bao nhiêu.

"Không biết thanh sơn, Thanh Trúc đến lúc đó thấy chúng ta sẽ như gì."

Lục Diệu Hoan một mặt vui vẻ vui sướng nói, đi vào cửa sổ vừa nhìn bên ngoài biển mây.

Bực này phong cảnh đối với nàng mà nói tự nhiên không có cái gì đẹp mắt.

Nhưng lần thứ nhất ngồi Linh hạm, cùng Lục Trường Sinh trước đó không sai biệt lắm, có mấy phần mới lạ.

"Ha ha, tự nhiên là mười điểm vui mừng."

Lục Trường Sinh nhìn xem thê tử như vậy vui vẻ, tâm tình cũng mười điểm không sai.

Từ khi chuẩn bị đi tới Kim Dương tông, những ngày qua Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan tâm tình đều mười điểm vui sướng.

Chẳng qua là Lục Diệu Hoan dáng vẻ vu biểu, cảm xúc đều thể hiện tại trên mặt.

Hắn theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra đồ uống trà, linh trà, linh tuyền, bắt đầu pha trà.

Sau đó đem theo Hạ Hầu Vô Ngã trong tay lấy được Linh Nguyên châu xuất ra.

Bởi vì trong nhà linh mạch đã tấn thăng nhị giai thượng phẩm.

Cho nên này miếng Linh Nguyên châu hắn tạm thời không có cho Lăng Tử Tiêu, dùng tới uẩn dưỡng linh mạch.

Lúc này liền có thể phát huy được tác dụng  có thể nhường ba người ở bên trong phòng đơn giản tu luyện, chế phù sau khôi phục linh khí.

"Nếu là muốn đi tới Tấn quốc một chuyến, ít nhất phải đột phá Kết Đan đi "

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến một cái khác tại phía xa Tấn quốc Ngũ Độc giáo, chính mình còn chưa từng thấy qua nữ nhi.

Dựa theo hắn dự đoán, mình muốn đi Ngũ Độc giáo thăm hỏi nữ nhi, đoán chừng phải có Kết Đan thực lực mới vững chắc.

Có khả năng dựa theo chính mình hiện tại tốc độ tu luyện, dù cho không cần vì Ngưng Tinh đan, Kết Đan linh vật ưu sầu, nghĩ đột phá Kết Đan, cũng ít nhất phải hai mươi năm.

"Hai mươi năm, đều trưởng thành."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình cái này nữ nhi đã bảy tuổi.

Qua hai mươi năm nữa, đều đã lớn lên trưởng thành.

Mà khi đó, nữ nhi nếu như dài sai lệch liền thật có chút đau đầu.

Dù sao, có Nam Cung Mê Ly tại, hắn thật không lo lắng nữ nhi bị khi phụ như thế nào.

Lo lắng duy nhất liền là tại Ma giáo tam quan dưới, hài tử dài sai lệch.

Tấn quốc, Ngũ Độc giáo.

Trong một tòa cung điện.

"A a a —— "

Một tên thân hình cao lớn, lại gầy như que củi nam tử trung niên diện mạo dữ tợn, trong mắt vằn vện tia máu, lên tiếng gào thét, liều mạng giãy dụa.

Nhưng hắn tứ chi, xương tỳ bà, eo đùi chờ yếu hại chỗ, đều bị tỏa liên xỏ xuyên qua, cấm tiệt pháp lực, chẳng qua là nhường xiềng xích 'Ào ào ào' rung động.

"Mẫu thân, hắn có phải hay không rất đau nha."

Một tên thân mang màu tím Tinh quần lụa mỏng áo, tuổi tác nhìn qua bảy tám tuổi, dáng dấp phấn điêu ngọc trác, rất là đáng yêu tiểu nữ hài nhìn xem một màn này, có chút không đành lòng nói ra.

Nàng tuổi tác tuy nhỏ, nhưng đã có yểu điệu phong thái, da tuyết kiều nhuận, đôi mắt óng ánh, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, môi đỏ phấn nộn.

Đen nhánh tú lệ tóc dài lại như là ban đêm Tinh Thần, mềm mại rối tung sau lưng, hiện ra ánh sáng óng ánh.

"Ha ha, tiếp qua chút thời gian, Kim Tàm cổ liền tốt, hắn liền sẽ không đau."

Bên cạnh mỹ phụ nhân cưng chiều vuốt vuốt nữ nhi đầu nhỏ, khóe miệng ở giữa treo một tia cười nhạt ý, nhẹ nói ra.

Nàng người mặc một bộ màu tím cung trang váy, đường cong thướt tha nổi bật, đẹp rung động lòng người.

Tuyệt mỹ yêu dã khuôn mặt dùng khuynh quốc khuynh thành đều khó mà hình dung.

Nhất đôi đan phượng đôi mắt đẹp như hoa đào mông lung, khói sóng lưu chuyển, bao hàm làm người thất hồn lạc phách ma lực.

Môi đỏ khóe miệng tươi đẹp ướt át, làm cho người ta mong muốn âu yếm.

Có thể nói toàn thân trên dưới, không chỗ không toả ra lấy câu hồn phách người xinh đẹp dụ hoặc.

Tiểu nữ hài dung mạo cùng nàng giống nhau đến bảy tám phần.

Thông qua nàng dung nhan tuyệt thế, liền nhưng có biết sau khi lớn lên sẽ là như thế nào Khuynh Thành diễm sắc.

"Dạng này hắn liền hết đau."

Nam Cung Mê Ly phảng phất nhìn ra nữ nhi trong mắt mấy phần không đành lòng, bôi nhiễm cây bóng nước nước Tuyết Ngọc Tố nhẹ tay nhấc.

Lập tức, trước mắt nam tử gào thét không ra, trên mặt thống khổ dữ tợn hóa thành chết lặng, mặt không biểu tình.

"Không đau sao?"

Nam Cung Yêu Yêu nắm chính mình mẫu thân cao to cánh tay ngọc, như ngôi sao tinh khiết đôi mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc, tổng cảm thấy đối phương hẳn là sẽ còn đau.

Dù sao mình lúc trước bị côn trùng cắn một thoáng đều sẽ đau lâu như vậy, mẫu thân còn một mặt lo lắng.

Đối phương bây giờ bị côn trùng cho chui vào, làm sao lại không đau?

Bất quá đối với chính mình mẫu thân lời nói, nàng đương nhiên là tin tưởng.

Qua rất lâu.

Một đầu làn da vàng óng, hình dạng giống như tằm cổ trùng theo nam tử trung niên trong miệng chui ra, bay đến tiểu nữ hài trong tay.

Một màn này hình ảnh có vẻ hơi đáng sợ.

Nhưng tiểu nữ hài thực sự quá đáng yêu, một mặt nhu thuận nắm chính mình mẫu thân tay cầm, như cùng một cái tinh điêu tế trác bạch ngọc em bé, đem đáng sợ bầu không khí tách ra.

"Đi thôi, Yêu Yêu."

Xem Kim Tàm cổ hoàn thành ăn uống, Nam Cung Mê Ly hướng phía nữ nhi nhẹ nói ra, nắm nàng rời đi.

"Sư tôn!"

Hai người vừa trở lại đại điện, một tên thân mang màu tím váy, dung mạo đẹp đẽ, khí chất tựa như ảo mộng, linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu thiếu nữ hô.

"Tiểu Thiền tỷ tỷ!"

Nam Cung Yêu Yêu thấy váy tím thiếu nữ, phấn điêu ngọc trác khuôn mặt lập tức hiển hiện vui vẻ nét mặt tươi cười, buông ra mẫu thân tay cầm, chạy đi ôm nàng.

Tại Thiên Chu phong, ngoại trừ mẫu thân, thiếp thân nha hoàn, trong ngày thường phần lớn thời gian liền là Mạnh Tiểu Thiền đang chiếu cố nàng, cho nên hai người mười điểm thân cận.

Chẳng qua là Mạnh Tiểu Thiền dần dần bận rộn, nàng đều thật lâu không có nhìn thấy đối phương.

"Yêu Yêu."

Mạnh Tiểu Thiền trên mặt lộ ra nếu loạn như mê mê người nụ cười, đem tiểu nha đầu ôm lấy.

Sau đó tại nàng phấn nộn tuyết nhuận gương mặt bên trên hôn một cái, ngửi ngửi nàng cơ thể hương thơm mùi thơm ngát.

Nàng một mực chiếu cố Nam Cung Yêu Yêu, đối nàng cơ thể hương thơm mười điểm ưa thích.

Mỗi lần ở chung nghe cái mùi này, đều có loại như gió xuân ấm áp thân cận, thoải mái dễ chịu, để cho nàng nhớ tới Lục Trường Sinh.

"Tiểu Thiền, ngươi lần này tới, có thể là có chuyện gì?"

Nam Cung Mê Ly nhìn xem đồ nhi cùng nữ nhi, trên mặt lộ ra mấy phần cười nhạt ý nói.

"Khởi bẩm sư tôn, ta nhận được tin tức, Cửu Liên sơn Tư Mã lão tổ đã tọa hóa."

Mạnh Tiểu Thiền buông ra Nam Cung Yêu Yêu, lên tiếng nói ra.

"Nếu Tư Mã Đức đã tọa hóa, như vậy Cửu Liên sơn liền không cần thiết tồn tại, việc này liền từ ngươi dẫn người đi xử lý đi."

Nam Cung Mê Ly nghe vậy, một mặt tùy ý nói.

"Sư tôn, Cửu Liên sơn ngũ đại Thị Tộc xử trí như thế nào?"

Mạnh Tiểu Thiền dò hỏi.

"Yêu Yêu, đối phó không nghe lời người xấu muốn làm sao?"

Nam Cung Mê Ly tiến lên ngồi xuống thướt tha dáng người, hướng phía nữ nhi cười mỉm hỏi.

"Ừm đương nhiên là giết chết."

Nam Cung Yêu Yêu trừng mắt nhìn, ngẩng lên đầu nhỏ, một mặt thiên chân vô tà nói.

Sau ba tháng.

"Này Vạn Thú sơn mạch vẫn là hùng vĩ bao la a."

"Bất quá xem bộ dáng này, hẳn là không được bao lâu, liền muốn đến Thanh Loan tiên thành."

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan đứng tại Linh hạm boong thuyền, nhìn xuống biển mây, nhìn phía dưới như chi chít khắp nơi rừng núi, mỏm núi, kiến trúc.

Có khả năng thấy một đầu núi non đè lên nhau, liên miên kéo dài hùng vĩ dãy núi, biết đây cũng là đại danh đỉnh đỉnh Vạn Thú sơn mạch.

"Vạn Thú sơn mạch?"

Lục Diệu Hoan có chút mộng bức nhìn biển mây.

Giống Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca làm Trúc Cơ tu sĩ, còn miễn cưỡng có thể xem đến phía dưới tình cảnh.

Nàng mới Luyện Khí hậu kỳ, chỉ có thể nhìn thấy chung quanh biển mây phong cảnh, căn bản thấy không rõ phía dưới tình huống.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh thấy thê tử bộ dáng, tay cầm nhẹ giơ lên.

Pháp lực hình thành một đạo thủy kính, đem phía dưới một chút đại khái cảnh tượng biểu hiện cho Lục Diệu Hoan xem.

Đúng lúc này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ hậu đại 100, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】

"Ừm? Một trăm rồi hả? Này phần tử tiền thật đúng là để cho ta đợi thật lâu a."

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, hơi ngẩn ra, ánh mắt lộ ra mấy phần ý cười.

Như chính mình sinh em bé, theo nguyên bản mười cái mười cái chậm rãi tăng lên, đều có phần con tiền.

Có thể cháu trai này bối phận, lại năm mươi lăm mười tăng lên.

Lần sau phần tử tiền, hắn cũng hoài nghi muốn tôn nhi bối đi đến hai trăm cái mới có phần con tiền.

"Có chút đọa lười biếng a, ta nhớ được chi năm mươi vị trí đầu cái thời điểm, chỉ dùng hơn bốn năm, lần này thế mà dùng năm năm."

Lục Trường Sinh lông mày cau lại, nhớ kỹ khoảng cách lần trước tôn nhi bối hệ thống phần tử tiền, không sai biệt lắm đi qua năm năm.

"Bất quá năm năm cái này hiệu suất cũng tạm được, tính có thể."

"Cũng không biết tôn nhi bối nhiều ít cái có linh căn, hệ thống có thể lại theo phần tử tiền."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Bây giờ hắn Lục gia tôn nhi bối nhân số mặc dù đi đến một trăm, nhưng trong đó có được linh căn chỉ có năm người.

Cái tỷ lệ này mặc dù coi như không tệ, nhưng này năm cái tôn nhi bối đều là hạ phẩm linh căn, quả thực nhường Lục Trường Sinh thở dài.

Biết trong nhà muốn ra thiên tài, vẫn phải dựa vào chính mình cái này lão tổ chính mình nỗ lực.

Bồi tiếp thê tử tại boong thuyền thấu một lát khí, xem ngắm phong cảnh, Lục Trường Sinh liền về đến phòng, bắt đầu rút thưởng.

Trải qua nhiều lần như vậy rút thưởng, hắn bây giờ cũng có thể làm được rút thưởng lúc mặt không đổi sắc, không có bất kỳ cái gì khác thường.

Đến mức vì sao không đem rút thưởng tạm thời để đó, chủ yếu có rút thưởng liền không nhịn được dùng.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm nói.

Màu đỏ nhạt lớn đĩa quay hiển hiện, một vệt kim quang xuất hiện, tốc độ cao xoay tròn.

Một lát sau, kim quang thong thả, dừng lại tại 'Sủng vật' lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được linh sủng: Thiên Yêu hoàng! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một đầu toàn thân hiện lên hiện kim sắc, thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ thắm thần điểu đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Sủng vật, Thiên Yêu hoàng?"

"Lần trước trước khi đến Cửu Tiêu tiên thành Linh hạm bên trên, rút đến Hàn Bích Huyền rùa, lần này đi tới Thanh Loan tiên thành Linh hạm bên trên, rút đến Thiên Yêu hoàng, thật đúng là "

Lục Trường Sinh thấy lần này ban thưởng, hơi nhíu mày, cười một tiếng.

Lúc trước hắn có định cho Hứa Như Âm một đầu Thiên giai yêu thú.

Chẳng qua là trong nhà sủng vật chỉ có Cửu U Ngao, Hàn Bích Huyền rùa, Lục Sí kim tàm, quỷ ngục yêu hoa.

Giống Hàn Bích Huyền rùa cùng quỷ ngục yêu hoa đã có chủ.

Cửu U Ngao làm vì chính mình cái thứ nhất sủng thú, trước kia chính mình chó giữ nhà con, hắn đương nhiên sẽ không đưa người.

Đến mức còn lại Lục Sí kim tàm tấn thăng nhị giai, chiến lực không sai, cũng không quá muốn cho.

Cho nên dự định đến tiếp sau rút đến cái gì cho cái gì.

Nhưng bây giờ thấy là một đầu phi cầm linh sủng, còn cùng Chân Linh Phượng Hoàng có liên quan bộ dáng, Lục Trường Sinh lại không quá muốn cho.

"Bất quá cũng không quan trọng, ta mình muốn bồi dưỡng đến nhị giai, tam giai, ít nhất phải lớn mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm."

"Cho Hứa Như Âm khế ước, tu luyện thú quyết, cũng có thể nhường đầu này Thiên Yêu hoàng dùng tốc độ nhanh nhất trưởng thành "

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian, cái này Thiên Yêu hoàng tình huống cụ thể.

【  linh sủng: Thiên Yêu hoàng 】

【  phẩm giai: Thiên giai thượng phẩm 】

【  nói rõ: Thiên giai thượng phẩm huyết mạch yêu thú, có được Chân Linh 'Thiên Phượng' huyết mạch, năm trăm năm có thể trưởng thành đến đỉnh cao kỳ, vì tứ giai yêu thú 】

"Chậc chậc chậc, Thiên giai thượng phẩm, có được Chân Linh Thiên Phượng huyết mạch, quả nhiên không phải bình thường."

Lục Trường Sinh nhìn cái này linh sủng tin tức, cảm thấy mười điểm không sai.

Nếu là bồi dưỡng dâng lên  có thể cho mình làm thay đi bộ vật cưỡi.

Hắn hiện tại đi ra ngoài, chủ yếu dựa vào linh chu, bay lượn pháp khí.

Bay lượn vật cưỡi phương diện thuộc về không cùng lên.

Trong nhà mặc dù có một đầu Thanh Ngọc Loan chim.

Nhưng trước mắt cũng là miễn cưỡng bay lượn, thiên hướng về thưởng thức Tính Linh sủng.

Bây giờ cái này Thiên Yêu hoàng thật tốt dưỡng dưỡng, tương lai cũng có một đầu không sai bay lượn vật cưỡi.

Do ở hiện tại không tiện, không có thời gian, Lục Trường Sinh cũng không có đem hắn theo hệ thống không gian rút ra, tính toán đợi trở về Bích Hồ sơn lại an bài.

Nửa tháng sau.

"Các vị đạo hữu, Thanh Loan tiên thành đến."

Thanh Vân linh hạm tại một tòa hùng vĩ bao la, cao lớn nguy nga, khí thế bàng bạc, quanh quẩn lấy thanh ngọc quầng sáng Tiên thành trước chậm rãi hạ xuống.

"Này Thanh Loan tiên thành cùng Cửu Tiêu tiên thành đơn giản hai cái dạng "

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan nhìn lên trước mắt Thanh Loan tiên thành, chung quanh tình huống.

So sánh với Cửu Tiêu tiên thành, Thanh Loan tiên thành càng lớn, càng thêm náo nhiệt.

Người đi đường tu sĩ lui tới, quần áo cách ăn mặc khác nhau, có đạo sĩ, có hiệp khách, có nho sinh, có hòa thượng, có man nhân

Trong thoáng chốc, Lục Trường Sinh có mấy phần đi vào thế tục thành trì mùi vị.

Ba người đi xuống Linh hạm, đi vào trước cửa thành xếp hàng.

Nhìn xem dòng người nhốn nháo rộn ràng, Lục Trường Sinh nhìn ra những người này, cơ hồ một nửa hai đầu lông mày tràn ngập sát khí, sát khí, mùi máu tươi.

Cùng hắn còn có Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan khí chất, đơn giản hoàn toàn không hợp.

Cửa thành xung quanh ăn mặc linh giáp tuần tra vệ sĩ cũng từng cái tràn ngập khí tức nghiêm nghị.

"Đây cũng là cái gọi là tán tu Thánh địa sao."

Lục Trường Sinh tự lẩm bẩm, biết được tới Thanh Loan tiên thành tu sĩ, phần lớn là tán tu.

Những tán tu này tới Thanh Loan tiên thành mục đích chín thành đều một dạng, chính là đọ sức một cái tiền đồ!

Luyện Khí đọ sức Trúc Cơ, Trúc Cơ đọ sức trung kỳ, hậu kỳ, thậm chí giả đan, Kết Đan!

Cho nên những người này phần lớn đều là dựa vào săn giết yêu thú, thăm dò di tích động phủ mà sống, thân kinh bách chiến, trải qua rất nhiều sát phạt.

"Phi Vũ thế mà tại đây bên trong sinh hoạt hơn mười năm."

Lục Trường Sinh nghĩ đến hảo huynh đệ Lệ Phi Vũ.

Hắn một mực rõ ràng Thanh Loan tiên thành nguy hiểm.

Nhưng bây giờ đến Thanh Loan tiên thành người tán tu này Thánh địa, nhìn đến đây phong thổ diện mạo, hắn mới có rõ ràng nhận biết.

Ý thức được này cái gọi là tán tu Thánh địa, kỳ thật liền là nuôi cổ.

Mỗi cái có thể tại đây bên trong đột phá Trúc Cơ, hỗn xuất đầu tán tu đều không đơn giản.

Đều là một đao một thương chém giết ra tới, không phải Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương loại gia tộc này bồi dưỡng tu sĩ có thể so với so sánh.

"Không biết Phi Vũ hiện tại như thế nào, có ở đó hay không bên trong tòa tiên thành."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi phun ra.

Hắn lần này tới Thanh Loan tiên thành trung chuyển, ngồi Kim Dương tông Linh hạm đi tới Kim Dương tông, tự nhiên chuẩn bị nhìn một chút hảo huynh đệ Lệ Phi Vũ tình huống.

Lúc này thấy Tiên thành tình huống, nghĩ đến đối phương ở đây đợi địa phương đánh liều hơn mười năm, tâm tình nhiều hơn mấy phần trầm trọng.

Nhất là mấy năm trước, Thanh Loan tiên thành còn đứng trước trăm năm khó gặp thú triều.

Lúc đó hắn cùng đối phương thư tín đều mất liền, còn tưởng rằng đối phương ngoài ý muốn nổi lên.

Bởi vì cửa thành điểm Luyện Khí lối đi cùng Trúc Cơ lối đi.

Cho nên chỉ chốc lát sau liền xếp tới ba người bọn họ.

Lục Trường Sinh nộp ba mươi miếng linh thạch, nhận lấy thân phận ngọc bài cùng thê tử tiến vào Thanh Loan tiên thành..