Chương 296: Tiên thành gặp lại, Thiên Ma thân thể!

Chương 296: Tiên thành gặp lại, Thiên Ma thân thể!

Lục Trường Sinh cùng thê tử tiến vào Thanh Loan tiên thành về sau, liền tại nội thành tìm cái tiểu viện tạm thời ở lại.

Lần này chuẩn bị đi tới Kim Dương tông, hắn tự nhiên là mưu sau đó định.

Sớm đem sự tình nghe ngóng xác nhận tốt, biết được Kim Dương tông Linh hạm còn có hai tháng mới có thể xuất phát.

Dàn xếp ở lại về sau, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca nói một tiếng, liền tới ra ngoài thành Lệ Phi Vũ nơi ở, muốn nhìn xem Lệ Phi Vũ có ở nhà không.

"Tiền bối tìm Lệ đạo hữu?"

"Lệ đạo hữu vài ngày trước ra ngoài, đoán chừng cần rất lâu mới có thể trở về, cụ thể lúc nào, tiểu nhân cũng không rõ ràng."

Sát vách lão giả nhìn trước mắt khuôn mặt tuấn mỹ, khí độ bất phàm Lục Trường Sinh, khom người nói ra.

Không biết Lệ Phi Vũ là đắc tội trước mắt tiền bối còn là chuyện gì xảy ra, thế mà làm đối phương tìm tới cửa.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, biết được giống Lệ Phi Vũ bực này tu sĩ, trong ngày thường không phải khổ tu làm chủ, phần lớn thời gian dài tại bên ngoài.

Sau đó xuất ra một viên linh thạch trung phẩm cùng một viên đưa tin phù đạo: "Nếu là đạo hữu thấy Lệ đạo hữu trở về, liền thông qua một nhà nào đó một tiếng."

"Là tiền bối, Lệ đạo hữu sau khi trở về, tiểu nhân tất nhiên trước tiên thông tri ngài!"

Tên lão giả này thấy một viên linh thạch trung phẩm, lập tức đôi mắt phát sáng, khom người nịnh nọt nói.

Một viên linh thạch trung phẩm đối với hắn mặc dù không đến mức khoản tiền lớn, nhưng cũng tính không nhỏ tiền của phi nghĩa.

Nhất là có khả năng thông qua loại phương thức này nhận biết một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Dù cho tại Thanh Loan tiên thành, Trúc Cơ tu sĩ cũng được cho là nhân vật số một.

Huống hồ này ngoại thành khu cơ bản đều là Luyện Khí tán tu.

Ai

Lục Trường Sinh lắc đầu thở hắt ra, đi ra cổ xưa đường phố.

Hắn lần này tại Thanh Loan tiên thành ngưng lại hai tháng, không biết có thể nhìn thấy Lệ Phi Vũ.

Đúng lúc này, hắn thấy cửa ngõ đâm đầu đi tới một tên khoảng bốn mươi tuổi, thân hình cao lớn, lấy một bộ màu đen áo giáp nam tử trung niên.

Nam tử lông mi lăng lệ, có mấy phần sát khí, chẳng qua là trên mặt râu ria xồm xoàm, lộ ra tang thương mỏi mệt, hòa tan trên thân sát khí, lộ ra ôn hoà rất nhiều.

Ừm

Nam tử thấy Lục Trường Sinh, bước chân dừng lại, khuôn mặt liền giật mình, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, có chút không dám xác nhận nói: "Trường sinh?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt quen thuộc vừa xa lạ khuôn mặt, nhận ra thân phận.

Không nghĩ tới một khắc trước còn tưởng rằng không gặp được đối phương, không nghĩ tới chỗ rẽ liền gặp.

Trên mặt hắn lúc này lộ ra nụ cười nói: "Phi Vũ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Trường sinh, làm sao ngươi tới Thanh Loan tiên thành."

Lệ Phi Vũ nghe nói như thế ngữ, biết mình không có nhận lầm người, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Nhưng nhìn xem gần hai mươi năm không thấy, dung nhan vẫn như cũ, như là trích tiên nhân Lục Trường Sinh, hắn nhất thời có chút hốt hoảng luống cuống.

Hai người thư lui tới, hắn biết được Lục Trường Sinh trước kia liền đột phá Trúc Cơ.

Mà chính mình tới Thanh Loan tiên thành sờ lăn lộn bò, vẫn còn tại Luyện Khí chín tầng, Trúc Cơ có chút xa xôi.

"Ừm, vừa vặn có chút việc liền đến một chuyến."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ mỉm cười, mười điểm như quen thuộc tiến lên vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Vừa qua khỏi tới nghe nói ngươi ra ngoài rồi, còn tưởng rằng chuyến này không gặp được ngươi đây."

Tại Thanh Vân tông 'Vấn Tâm đài' thức tỉnh trí nhớ về sau, Lệ Phi Vũ có thể nói là hắn quan hệ tốt nhất, duy nhất chân tâm bằng hữu, hảo huynh đệ.

Giống Hồng Nghị, trong lòng hắn chỉ có thể coi là nửa cái.

Không chỉ Lệ Phi Vũ lúc trước ân cứu mạng.

Cũng là hai người tại Thanh Trúc sơn cùng một chỗ làm người ở rể, để dành tới hữu nghị.

"Ha ha, ta lần này ra ngoài không có thu hoạch gì, cho nên liền sớm trở về, thật đúng là đúng dịp."

Lệ Phi Vũ xem trọng bạn thần thái vẫn như cũ như hai mươi năm trước như vậy, anh vũ lăng lệ trên mặt tươi cười.

Mặc dù mười tám năm không thấy, hôm nay gặp lại cười một tiếng tận tang thương.

"Đi, tìm một chỗ ngồi một chút, uống một chén."

"Này Thanh Loan tiên thành thật đúng là cùng ta tưởng tượng có không nhỏ chênh lệch "

Lục Trường Sinh vẻ mặt tươi cười nói ra.

Hai người hướng bên đường quán rượu đi đến.

"Thoạt nhìn Lệ đạo hữu cùng vị này Trúc Cơ tiền bối quan hệ không phải bình thường a."

Cách đó không xa lão giả thấy Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ tư thái, trong lòng nói thầm.

Túy Tiên lâu.

Nhất gian bao sương bên trong.

Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ vừa uống rượu, một bên ôn chuyện.

Hai người mặc dù có thư lui tới.

Nhưng mười mấy năm qua, hai người thư tổng cộng cũng là tầm mười phong, chỉ có thể coi là giữ liên lạc.

Đồng thời, hai người đều sẽ không ở trong tín thư viết quá nhiều tình huống của mình.

Tỷ như Lệ Phi Vũ xưa nay sẽ không kể ra chính mình gian khổ, đều là nói Thanh Loan tiên thành đủ loại sự kiện, kiến thức, việc vui.

Mà Lục Trường Sinh cũng gần như, phần lớn là kể ra trong nhà hài tử, còn có Lệ Phi Vũ nhi nữ, Xích Kình bang tình huống.

Bởi vì hắn biết được, Lệ Phi Vũ tại bên ngoài ra sức làm, tình huống khẳng định không có cách nào cùng mình khách quan mà nói.

Nếu là đề quá nhiều cuộc đời mình, phảng phất tại khoe khoang, khó tránh khỏi sẽ cho người trong lòng không thoải mái.

Mặc dù hắn tin tưởng hai người quan hệ không đến mức như thế, nhưng làm bằng hữu, phương diện này hắn vẫn là sẽ hơi chú ý.

"Ha ha, không nghĩ tới trường sinh ngươi bây giờ thế mà thành một phương lão tổ."

Lệ Phi Vũ nghe được Lục Trường Sinh phân rõ phải trái Bích Hồ sơn Lục gia, thổn thức không thôi.

Nhớ năm đó, hắn vì đạp vào tiên đồ, cùng Lục Trường Sinh cùng nhau lựa chọn trở thành Thanh Trúc sơn người ở rể.

Nhưng bây giờ, Lục Trường Sinh đã theo người ở rể trở thành một phương lão tổ.

"Phi Vũ, ngươi tương lai có tính toán gì không? Là dự định Trúc Cơ sau liền trở về sao?"

Lục Trường Sinh hiểu rõ đến Lệ Phi Vũ những năm này trải qua.

Lúc trước cùng ba tên đạo hữu kết bạn đến đây Thanh Loan tiên thành.

Kết quả nửa đường một người chết thảm, một người lựa chọn rời khỏi, cuối cùng chỉ có hai người tới Thanh Loan tiên thành.

Đến Thanh Loan tiên thành, bọn hắn mới biết hiểu tầng dưới chót tán tu cạnh tranh tàn khốc, một mực tại ngoại thành pha trộn.

Còn tốt Lệ Phi Vũ lúc trước hiểu được linh thực cùng Linh Đồ kỹ nghệ, mới có thể miễn cưỡng sinh tồn.

Đang quen thuộc về sau, hắn liền bước vào tiến vào dãy núi săn giết yêu thú sinh hoạt.

Hơn mười năm đi tới, ban đầu cùng đi đến Thanh Loan tiên thành hảo hữu năm thứ hai liền chết tại yêu thú trong tay.

Quá trình bên trong nhận biết rất nhiều người, nhưng hơn mười năm xuống tới, đi thì đi, chết thì chết.

"Ta cũng không biết, nhiều năm như vậy đi tới, ta cảm giác mình đã thành thói quen thích ứng dạng này sinh sống, để cho ta một lần nữa trở về, không chỉ không cam tâm, cũng không biết trở về làm gì."

Lệ Phi Vũ lắc đầu cười nói: "Giống như trường sinh ngươi khi đó nói như vậy, ngươi ta may mắn có được linh căn tiên duyên, đạp lên tiên lộ, tự nhiên dũng mãnh tinh tiến, anh dũng tiến lên, phương không phụ thượng thiên trọng thưởng."

"Nếu là lựa chọn bản thân từ bỏ, bỏ dở nửa chừng, cuối cùng tầm thường cả đời, trong lòng như thế nào cam tâm."

Hắn ban đầu tới Thanh Loan tiên thành, là muốn lấy đánh ra một mảnh tương lai, đánh ra một cái Trúc Cơ hi vọng, có thể Trúc Cơ liền coi như thành công!

Nhưng bây giờ, được chứng kiến rất nhiều, tầm mắt khoáng đạt, hắn đã có chút bất mãn với trúc cơ.

Hắn thấy, Trúc Cơ chỉ là chân chính tiến vào Tu Tiên giới, bắt đầu tiếp xúc đến Tu Tiên giới phấn khích.

Chính mình một khi Trúc Cơ, tuyệt đối không muốn trở về đi.

Ai

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hiểu rõ Lệ Phi Vũ ý nghĩ.

Hắn mong muốn tu tiên có thành tựu, cũng chỉ có thể tại Thanh Loan tiên thành nơi này liều.

Lựa chọn trở về, liền tương đương với nửa từ bỏ tu hành.

Có thể đạp vào đường tu tiên, được chứng kiến Tu Tiên giới phấn khích, lại có mấy người nguyện ý tầm thường cả đời.

Hoặc là nói, tình nguyện bình phàm, Lệ Phi Vũ liền sẽ không lựa chọn tới Thanh Loan tiên thành, kiến thức đến đủ loại tàn khốc về sau, vẫn như cũ kiên trì.

"Phi Vũ, ngươi bây giờ Luyện Khí chín tầng, hẳn là tại trù bị Trúc Cơ a?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Đối phương mặc dù có liễm khí pháp môn, nhưng ở hắn Trúc Cơ đỉnh phong thần thức trước mặt, nhìn một cái không sót gì.

"Ừm, trước đó thú triều đột kích, vận khí ta không tệ, có chút thu hoạch, thu thập không ít tài liệu."

"Hiện tại đang tìm người chúng trù luyện đan, nếu là không có liền chờ linh thạch đầy đủ, đập một viên Trúc Cơ đan."

Lệ Phi Vũ lên tiếng nói ra.

"Chúng trù luyện đan?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

"Ha ha, đây là Thanh Loan tiên thành tán tu thu hoạch được Trúc Cơ đan so khá thường gặp một loại phương thức."

Lệ Phi Vũ cười cười, lên tiếng giải thích nói: "Tán tu nghĩ một người đem luyện chế Trúc Cơ đan tài liệu tập hợp rất khó, cho nên phần lớn sẽ cùng những người khác hợp tác."

"Tỷ như có người vận khí tốt, thu hoạch được Thiên Linh quả, đặc thù yêu hạch, nhưng thiếu khuyết mặt khác phụ liệu, liền chọn có phụ liệu người hợp tác."

"Loại phương thức này, Trúc Cơ đan ra lò về sau, người nào cống hiến nhiều nhất, liền có thể ưu tiên lựa chọn."

"Nếu là vẻn vẹn thành đan một viên, liền chỉ có một người có thể tuyển, những người khác cũng chỉ có thể tự nhận ăn thiệt thòi, nhưng nếu là có thành đan nhiều miếng, liền có kiếm."

Lệ Phi Vũ nói như thế.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nghe vậy nhẹ gật đầu.

Thầm nghĩ không hổ là Thanh Loan tiên thành, lúc trước hắn đều chưa nghe nói qua này loại cách chơi.

"Ngươi bây giờ góp nhặt như thế nào?" Lục Trường Sinh tiếp tục dò hỏi.

"Trúc Cơ đan tài liệu, trước mắt còn kém nguyên liệu chủ yếu cùng mấy loại chủ yếu phụ liệu."

"Nếu là có người nguyện ý hợp tác, ta cũng là có thể xuất tiền cầu mua này mấy loại phụ liệu, tại bên trong tòa tiên thành không tính rất khó."

"Không có người hợp tác, đến lúc đó liền đem những tài liệu này bán ra đổi thành linh thạch."

Lệ Phi Vũ một mặt thản nhiên nói.

"Phi Vũ, ta vừa vặn có một viên Trúc Cơ đan, ngươi cần có khả năng bán ngươi, linh thạch không đủ trước hết thiếu."

Lục Trường Sinh theo trong nhẫn chứa đồ, đem theo Hạ Hầu Vô Ngã trong tay thu hoạch Trúc Cơ đan xuất ra, đưa cho Lệ Phi Vũ.

Đã có điều kiện, đối với hảo huynh đệ loại tình huống này, hắn tự nhiên nguyện ý giúp một thanh.

Lúc trước đem một viên Trúc Cơ đan nửa bán nửa tặng cho Thanh Trúc sơn, là vì Lục gia tình nghĩa cùng Lục Diệu Ca.

Cho Triệu Thanh Thanh Trúc Cơ đan đánh phiếu nợ, ngoại trừ quen biết, còn mang theo vài phần kế vặt.

Nhưng bây giờ cho Lệ Phi Vũ Trúc Cơ đan, không có bất kỳ cái gì lợi ích ý đồ.

Hoàn toàn là lúc trước hai người giao tình, đối phương ân cứu mạng.

Đến mức vì sao không nói đưa, hắn rõ ràng Lệ Phi Vũ tính cách, chính mình nói đưa, đối phương tuyệt đối sẽ không thu.

"Trúc Cơ đan! ?"

Lệ Phi Vũ nghe vậy, xem Lục Trường Sinh một mặt tùy ý đưa tới một cái bình sứ, cả người sững sờ.

Hắn mặc dù biết được chính mình hảo huynh đệ này có cơ duyên, bây giờ không tầm thường, vì một phương lão tổ.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thế mà đem một viên Trúc Cơ đan đưa ra, biểu thị bán cho mình, linh thạch không đủ liền thiếu.

Tại Thanh Loan tiên thành nhiều năm như vậy, hắn không ít thấy qua, còn trải qua hảo hữu vì lợi ích tối hạ sát thủ.

Nhưng lúc này, Lục Trường Sinh lại như vậy thoải mái đem một viên Trúc Cơ đan nửa bán nửa tặng cho mình, quả thực khiến cho hắn có chút không biết nói cái gì, trong lòng cảm động.

"Nhiều năm như vậy, trường sinh ngươi vẫn là một điểm không thay đổi a."

Lệ Phi Vũ hơi hơi hốt hoảng, cười khổ nói.

Hắn một mực biết được Lục Trường Sinh đối bên người người mười điểm khẳng khái hào phóng.

Lúc trước phần lớn linh thạch tiêu phí đều dùng tại thê thiếp nhi nữ trên thân.

Chính mình lúc trước đi ra ngoài lịch luyện lúc, Lục Trường Sinh không chỉ cho hắn một chồng phù lục, trả lại cho một bộ trung phẩm khôi lỗi, ba trăm miếng linh thạch.

Đã nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh ra tay càng ngày càng bất phàm.

Thế mà liền Trúc Cơ đan bực này hiếm hoi đan dược cũng tiện tay xuất ra.

Giờ khắc này, Lệ Phi Vũ nỗi lòng phức tạp, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Chính mình tới Thanh Loan tiên thành lâu như vậy, thấy vô số người làm một viên Trúc Cơ đan quyết đấu sinh tử, mất đi tính mệnh.

Liền chính hắn đều không dám hứa chắc, sáu mươi tuổi trước nhất định có thể đập tới Trúc Cơ đan.

Có thể Lục Trường Sinh lại có thể tiện tay xuất ra một viên Trúc Cơ đan.

"Ha ha, là chúng ta hữu nghị không có đổi."

Lục Trường Sinh đem Trúc Cơ đan đặt ở trước bàn, cười ha hả nói ra: "Giữa chúng ta liền chớ khách khí, ngươi thực sự cảm giác đến ngượng ngùng  chờ có linh thạch  có thể nhiều còn điểm cho ta, coi như tiền lãi."

"Ngươi liền không sợ ta Trúc Cơ thất bại."

Lệ Phi Vũ trong lòng rất là cảm động, biết Lục Trường Sinh là sợ chính mình cự tuyệt mới nói như vậy.

"Ta đối với ngươi có lòng tin."

Lục Trường Sinh nửa đùa nửa thật nói ra: "Nếu là thật thất bại lời, đến lúc đó liền đến Bích Hồ sơn làm công trả nợ tốt."

"Được a."

Lệ Phi Vũ cười ha hả nói: "Bất quá ta còn có hai ba năm mới có thể đến Luyện Khí đỉnh phong, trùng kích Trúc Cơ."

"Những thời giờ này ta tại Tiên thành nhìn một chút có thể hay không tiến đến người luyện Trúc Cơ đan, nếu là không được, ta đến lúc đó về nhà một chuyến tìm ngươi."

"Nhiều năm như vậy không có trở về, cũng xác thực nên trở về đi xem một chút."

Lệ Phi Vũ lên tiếng nói ra, ngữ khí vẻ mặt lộ ra mấy phần trầm trọng.

Trong nhà hắn còn có phụ mẫu, thê tử, nhi nữ, nhưng vì tu tiên, nhiều năm như vậy chưa bao giờ trở về gặp một lần  có thể nói mười điểm không chịu trách nhiệm.

Đi

Lục Trường Sinh yên lặng một lát, không có miễn cưỡng.

Hắn biết được Lệ Phi Vũ trong xương cốt còn muốn lại liều một phen.

Đối với loại tâm tình này, hắn đại khái có thể lý giải.

Trúc Cơ là đối phương tới Thanh Loan tiên thành nhiều năm như vậy kiên trì cùng mục đích.

Bây giờ dựa vào từng bước một nỗ lực, chạy tới tối hậu quan đầu.

Như là thông qua người khác trợ giúp hoàn thành, trong lòng cuối cùng sẽ có mấy phần tiếc nuối.

"Đa tạ ngươi, trường sinh."

Lệ Phi Vũ mặt lộ vẻ nụ cười nói.

"Ha ha, đều nói rồi, giữa chúng ta không cần quá khách khí."

Lục Trường Sinh xuất ra một đạo Âm Dương cảm giác tin tức phù cho Lệ Phi Vũ nói: "Ta lại ở Thanh Loan tiên thành hai tháng, ngươi nếu là có chuyện gì, tùy thời có thể dùng tìm ta."

Được

Lệ Phi Vũ tiếp nhận Âm Dương cảm giác tin tức phù.

Cáo biệt Lệ Phi Vũ về sau, Lục Trường Sinh trở lại nội thành.

Sau đó thời gian liền bồi thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan tại bên trong tòa tiên thành đi dạo du ngoạn.

Lần này ra ngoài mặc dù là thăm hỏi nhi nữ, nhưng cũng thuận tiện làm làm phu thê nghỉ phép.

Trong lúc đó, Lục Trường Sinh có hô Lệ Phi Vũ ra tới cùng nhau nhỏ tụ.

Lệ Phi Vũ thấy đã từng Lục gia đại tiểu thư Lục Diệu Ca cũng đột phá trúc cơ, có chút cảm khái.

Dù sao, dùng hắn hiện tại tầm mắt đến xem, Lục Diệu Ca mong muốn đột phá Trúc Cơ vẫn là có độ khó nhất định.

Mà lại thông qua Lục Diệu Ca bộ dáng khí chất biến hóa, hắn đại khái có thể suy đoán, đối phương hẳn là có cái gì cơ duyên kỳ ngộ.

Thậm chí cái cơ duyên này cùng Lục Trường Sinh có quan hệ.

Đối với cái này hắn thật không có hỏi nhiều, quan tâm kỹ càng, vì Lục Trường Sinh tại Tiên thành làm hướng dẫn du lịch.

Bất quá hắn tới Thanh Loan tiên thành nhiều năm như vậy, cũng là ngoại thành tương đối quen, nội thành rất ít đi, không thế nào quen thuộc.

Thậm chí còn không bằng đối Vạn Thú sơn mạch tình huống quen thuộc.

Dù sao, này hơn mười năm, hắn hơn phân nửa thời gian tại Vạn Thú sơn mạch.

"Nói lên Vạn Thú sơn mạch, ta trước đó còn thu hoạch được một tấm bản đồ bảo tàng, hư hư thực thực ngay tại Vạn Thú sơn mạch, Phi Vũ ngươi giúp ta nhìn một chút."

Lục Trường Sinh nghe được Lệ Phi Vũ nói lên Vạn Thú sơn mạch, không khỏi nhớ tới chính mình theo Phương Vũ trong tay lấy được tàng bảo đồ.

Này tàng bảo đồ hắn ban đầu dự định đấu giá, nhưng Lăng Tử Tiêu nói đập không ra giá bao nhiêu ô vuông.

Bây giờ đi vào Thanh Loan tiên thành, nói không chừng liền có thể bán ra không sai giá cả.

"Ừm, tàng bảo đồ?"

Lệ Phi Vũ nghe vậy kinh ngạc.

Sau đó xem xét Lục Trường Sinh đưa tới tàng bảo đồ.

Hắn tường tận xem xét một lát sau, trầm ngâm nói: "Này địa đồ di tích đại khái suất là tại Vạn Thú sơn mạch bên trong, bất quá xem bộ dáng hẳn là tại Vạn Thú sơn mạch sâu hơn chỗ."

"Này loại tàng bảo đồ có thể giá trị bao nhiêu tiền."

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Hắn cũng không làm sao quan tâm di tích ở nơi nào, dù sao mình lại không đi thám hiểm.

"Như loại này Vạn Thú sơn mạch so sánh chỗ sâu di tích, dù cho Trúc Cơ tu sĩ đi tới đều mười phần nguy hiểm."

"Nếu như chỉ có một tấm bản đồ, đoán chừng giá trị không có bao nhiêu, nhất định phải có càng nhiều di tích tin tức tương quan mới đáng tiền."

"Dù sao phần lớn di tích, đều có đủ loại cấm chế "

Lệ Phi Vũ lên tiếng nói ra.

Chính hắn liền làm rất nhiều thăm dò di tích động phủ sự tình.

Biểu thị này loại tàng bảo đồ làm giả quá nhiều.

Trừ phi có tin tức tương quan có thể chứng minh di tích tình huống, cũng hoặc là tương quan tín vật, không phải rất khó bán đi giá cao.

Giống Lục Trường Sinh này loại tàng bảo đồ tin tức, mặc dù thoạt nhìn không đơn giản, có thể bán đến mấy ngàn linh thạch thế là tốt rồi, còn mười điểm không tốt bán.

"Ta trước đó nghe nói này thượng cổ di tích có cái gì đỉnh cấp truyền thừa, Kết Đan, cái gì chí nguyên anh cơ duyên, còn tưởng rằng có thể đáng giá không ít tiền đâu, không nghĩ tới chỉ có ngần ấy."

Lục Trường Sinh nhẹ cười nói, đảo không có để ý.

"Trường sinh ngươi nếu là có di tích tương quan tín vật, cũng hoặc là chính mình đi thăm dò xác nhận qua, này loại liền có thể bán hơn giá cao, hơn vạn linh thạch cũng không chỉ."

"Giống này Thanh Loan tiên thành, phủ thành chủ liền có thu mua phương diện này tin tức "

Lệ Phi Vũ vừa cười vừa nói.

"Di tích tương quan tín vật?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, hơi hơi suy tư, cũng không nhớ đến lúc ấy thanh lý thu hoạch lúc có tín vật gì.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục lên tiếng nói: "Phủ thành chủ? Ta nghe nói trước đó thú triều đột kích, tòa tiên thành này chi chủ Thanh Loan chân nhân ra tay, độc chiến ba Đại Yêu vương, chém giết một đầu, trọng thương một đầu."

"Không sai, lúc ấy Thanh Loan chân nhân xác thực ra tay rồi."

Lệ Phi Vũ ánh mắt lộ ra cảm khái, hướng tới, vẻ kính nể.

Ngày đó Thanh Loan chân nhân độc chiến ba Đại Yêu vương, hắn mặc dù xem không rõ lắm.

Nhưng đối phương xuất hiện lúc ngắn ngủi hình ảnh, liền cho hắn cực kỳ ấn tượng khắc sâu!

Nhất là đối phương vì thân nữ nhi, khiến cho hắn càng thêm kính nể, cảm thấy nhân sinh cũng đến thế mà thôi!

Cũng chính là thấy Thanh Loan chân nhân thân là nữ tử, nhất giai tán tu, thế mà đi đến mức độ này, khiến cho hắn không thể tránh né nhận một tầng khích lệ.

"Chậc chậc chậc, Thanh Loan chân nhân, Thanh Loan Đạo Binh "

Lục Trường Sinh nghe được Lệ Phi Vũ giảng giải lúc trước thú triều lúc tình cảnh, sách tiếng cảm thán.

Không khỏi nghĩ muốn gặp này Thanh Loan chân nhân, Khương quốc thứ một tán tu phong thái.

Trong nháy mắt, hai tháng trôi qua.

Ngày này, Thanh Loan tiên thành bên ngoài, một chiếc quanh quẩn lấy màu vàng kim quầng sáng Linh hạm chậm rãi hạ xuống.

So sánh với Thanh Vân tông Linh hạm, chiếc này Linh hạm thoạt nhìn hơi nhỏ mấy phần, nhưng phía trên pháo đài lại có vẻ càng nhiều.

"Phi Vũ, ngày sau chúng ta tái tụ, có việc tùy thời có thể dùng viết thư tới Bích Hồ sơn!"

Lục Trường Sinh hướng Lệ Phi Vũ nói ra.

"Tốt, trường sinh, đại tiểu thư, Nhị tiểu thư, thuận buồm xuôi gió."

Lệ Phi Vũ gật đầu chắp tay nói.

Chợt, Lục Trường Sinh ba người xếp hàng leo lên Kim Dương tông Linh hạm.

Này Kim Dương tông Linh hạm cùng Thanh Vân tông Linh hạm không sai biệt lắm, chỗ ngồi cũng đại khái chia làm ba cái cấp độ.

Bởi vì Thiên Diên chân nhân cho lệnh bài, ba người ở này chiếc Linh hạm còn được an bài đến thượng đẳng xa hoa ở giữa.

Hô

Lệ Phi Vũ nhìn xem Lục Trường Sinh leo lên Linh hạm, trong lòng trong lúc nhất thời không khỏi có chút đa sầu đa cảm.

Một mặt là hảo hữu gặp nhau, bây giờ lại lần nữa phân biệt, lần sau gặp nhau không biết lúc nào.

Mặt khác cũng thế, Lục Trường Sinh bởi vì nhi nữ bị Kim Dương tông thu làm đệ tử, không xa vạn dặm theo Bích Hồ sơn đi vào Thanh Loan tiên thành, lại đi tới Càn quốc Kim Dương tông.

Mà chính mình lại rời nhà hơn mười năm, chưa bao giờ trở về nhìn qua một chuyến.

"Lần này nghỉ ngơi lâu như vậy, cũng nên tiếp tục cố gắng."

"Ba năm, vô luận là có hay không Trúc Cơ, đều nên trở về một chuyến."

Lệ Phi Vũ trong lòng tự lẩm bẩm, định cho mình cái kỳ hạn.

Sau đó quay người rời đi.

Hắn chưa có trở về Thanh Loan tiên thành, mà là hướng phía Vạn Thú sơn mạch phương hướng đi đến.

"Phi Vũ, hi vọng tờ phù lục này ngươi không dùng được "

Linh hạm bên trên, Lục Trường Sinh tựa hồ thấy được Lệ Phi Vũ đi tới Vạn Thú sơn mạch, trong lòng thì thào.

Thông qua những ngày qua tiếp xúc, hắn có thể đại khái phát giác được, chính mình không thể tránh khỏi đối Lệ Phi Vũ tâm tính tạo thành mấy phần ảnh hưởng.

Có thể sẽ dẫn đến đối phương đối đột phá Trúc Cơ càng thêm bức thiết.

Cho nên hắn vào hôm nay tặng cho một bộ nhất giai đỉnh cấp khôi lỗi cho Lệ Phi Vũ, biểu thị này là chính mình tâm ý.

Nhưng ở khôi lỗi hạch tâm linh khu bên trong, hắn thả một tấm tam giai 'Thế Thân phù' .

Chỉ cần Lệ Phi Vũ cho khôi lỗi lắp đặt linh thạch lúc, có thể thấy này miếng phù lục.

Dạng này tương lai gặp được nguy hiểm  cũng có thể hắn cứu một mạng.

"Trường sinh."

Lục Diệu Ca nhìn ra Lục Trường Sinh bởi vì phân biệt, có mấy phần đa sầu đa cảm, trên mặt lộ ra vẻ ôn nhu, cầm tay hắn chưởng, im ắng an ủi.

"Ta không sao, chẳng qua là thấy Phi Vũ tình huống này, hơi xúc động."

Lục Trường Sinh cười cười, nhẹ nhàng nói.

Chưa qua bao lâu, Linh hạm bắt đầu lên đường, hướng phía Kim Dương tông bay đi.

"Còn có nửa năm, liền có thể đến Kim Dương tông, nhìn thấy thanh sơn cùng Thanh Trúc."

Lục Trường Sinh nhìn ngoài cửa sổ, suy nghĩ rơi vào đến Kim Dương tông, muốn biết nhi tử Lục Thanh Sơn cùng nữ nhi Lục Thanh Trúc hiện tại dáng dấp như thế nào.

Thiên Ma tông.

Một chỗ rộng rãi vô cùng, như Hắc Diệu thạch chế tạo trong đại điện.

Toàn bộ đại điện tứ phía vách tường vẫn là trên mặt đất cùng trên trần nhà đều bóng loáng một mảnh, không có bất kỳ cái gì hoa văn đồ án, thậm chí liền cửa sổ đều không có.

Đúng lúc này, một tên khuôn mặt lạnh lùng, tóc tuyết trắng, thân mang long văn hắc bào thanh niên nam tử trống rỗng xuất hiện tại trong đại điện.

"Ngạc nhiên có thể nhiều Bàn Nhược tát ma a."

Thanh niên tóc trắng vẻ mặt lạnh lùng hờ hững, trong miệng thì thào tụng niệm.

"Ong ong ong —— "

Chỉ một thoáng đại điện tứ phía trên vách tường, từng con dữ tợn đáng sợ, hình dáng khác nhau yêu ma chậm rãi hiển hiện.

Những yêu ma này mặc dù là đồ án, nhưng lại sinh động như thật, phảng phất muốn theo trong vách tường đi tới, cho người ta một cỗ khó mà lời nói đáng sợ cảm giác áp bách.

"Rầm rầm rầm —— "

Toàn bộ đại điện theo yêu ma hiển hiện, bắt đầu không ngừng thu nhỏ.

Đồng thời vô tận huyết sắc quang mang ở trong đại điện cuồn cuộn phun trào, tựa hồ nương theo lấy tiếng kêu rên.

"Hô hô hô —— "

Khúc Trường Ca đối mặt bực này động tĩnh, sừng sững bất động, lộng lẫy long văn áo bào đen cùng một đầu tuyết trắng sợi tóc loạn vũ.

Đại điện không ngừng thu nhỏ đè ép, huyết quang càng ngày càng nồng đậm, hướng phía Khúc Trường Ca áp bách  khiến cho hắn tựa như mang Đại Sơn, thân thể dần dần uốn lượn dâng lên.

Khúc Trường Ca vẻ mặt không thay đổi, gắt gao kiên trì, thân thể bên trong xương cốt 'Nổ lốp bốp' rung động, tai mắt mũi miệng dần dần có máu tươi chảy xuôi.

"Hô hô hô —— "

Lúc này, trên vách tường, từng con không biết cái gì yêu ma đồ án hồng quang đại tác, từng tia từng sợi sương mù hướng phía Khúc Trường Ca hội tụ mà đi.

Giống như hai đạo long trụ đồng dạng tại hắn giữa mũi miệng phun trào, biết bao yêu tà.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!"

"Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!"

Theo đại điện càng ngày càng nhỏ, Khúc Trường Ca toàn thân phảng phất càng ngày càng nặng nặng, trong cơ thể xương cốt răng rắc loạn hưởng, gân mạch mạch máu như con giun bạo trống, long văn áo bào đen nổ tung ra, có dòng máu bắn tung tóe.

"Ong ong ong —— "

Bốn phương tám hướng yêu ma đều là hào quang mãnh liệt, gào thét gào thét, hóa thành đủ mọi màu sắc sương mù hướng phía Khúc Trường Ca cơ thể hội tụ mà đi.

Những vết thương này lập tức bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Nhưng quá trình này không ngừng lặp lại, Khúc Trường Ca vỡ tan lại khép lại, cơ hồ hóa thành một cái huyết nhân, đứng yên bất động.

Nếu không phải hắn trong cơ thể xương cốt không ngừng răng rắc loạn hưởng, cột sống hơi hơi uốn lượn, đều phảng phất chết đi.

Cũng không biết qua bao lâu, như huyết nhân Khúc Trường Ca phảng phất không chịu nổi áp bách, cơ hồ muốn nằm xuống.

Nhưng vào lúc này, từng đạo quỷ dị khó lường ma văn tại Khúc Trường Ca cơ thể, trên mặt hiển hiện, nương theo lấy một cỗ như vực sâu như ngục đáng sợ khí tức.

Lập tức, hắn đứng thẳng thân hình, một lần nữa đứng lên.

"Rầm rầm rầm —— "

Nhưng lúc này, toàn bộ đại điện thu nhỏ như là một cái quan tài, chật chội nhỏ hẹp, hướng phía Khúc Trường Ca đè ép, tựa hồ muốn hắn ép thành máu thịt bùn nhão.

Tứ phía vách tường cùng mặt đất, trần nhà yêu ma đồ án cũng giống như sống lại, nhìn chăm chú lấy Khúc Trường Ca, thậm chí hướng phía hắn duỗi ra lợi trảo, cái đuôi, đầu lưỡi, đối với hắn gặm cắn.

Ông

Đúng lúc này, một tôn ba đầu sáu tay huyết sắc hư ảnh sau lưng Khúc Trường Ca chậm rãi hiển hiện.

Cái này hư ảnh rất mơ hồ, thấy không rõ bộ dáng, như ẩn như hiện.

Nhưng huyết sắc hư ảnh vừa xuất hiện, hết thảy yêu ma đồ án liền dừng lại động tác, một lần nữa trở lại trong vách tường, phát ra trận trận gào thét, bắn ra nồng đậm huyết quang.

"Rầm rầm rầm —— "

Đại điện tiếp tục thu nhỏ đè ép, lại bị huyết sắc hư ảnh ba đầu sáu tay căng ra.

Nhưng Khúc Trường Ca tại vô tận huyết quang bao phủ áp bách dưới, cơ thể vẫn như cũ không ngừng nổ tung ra, dòng máu văng khắp nơi, nhường vô số đủ mọi màu sắc sương mù tiến vào trong cơ thể hắn.

Nếu là quan sát tỉ mỉ  có thể thấy theo càng ngày càng nhiều sương mù tiến vào Khúc Trường Ca trong cơ thể, sau lưng của hắn huyết sắc hư ảnh rõ ràng không ít.

Mặc dù ba cái khuôn mặt còn mơ hồ không rõ, như khói như sương, tiêu tan không chừng, nhưng miễn cưỡng có thể nhìn ra dữ tợn, căm hận, lạnh lùng vẻ mặt.

"Ong ong ong —— "

Cũng không biết qua bao lâu, Khúc Trường Ca mi tâm màu đỏ tươi yêu dị nửa tháng hoa sen đồ án hiển hiện, cơ thể ma văn tựa như sống lại, tại hắn toàn thân đi khắp, cơ bắp cổ động, hóa thành đen vảy màu đỏ.

Hắn đôi mắt dần dần hóa thành đen kịt một màu, không thấy tròng trắng mắt, đầu đầy màu trắng lan tràn đến chân cùng chỗ, hiện ra từng sợi huyết quang.

"Hống hống hống —— "

"Ngao ngao ngao —— "

"Ô ô ô —— "

Đại điện bốn phương tám hướng yêu ma đồ án đều tại thời khắc này gào thét gào thét, như đang hoan hô, hát vang.

Toàn bộ đại điện cũng theo chật chội nhỏ hẹp quan tài nặng mới trở nên rộng rãi.

"Thiên Ma thân thể "

Khúc Trường Ca tự lẩm bẩm.

Hắn giờ phút này như cùng một cái quái vật, toàn thân bao trùm đỏ thẫm lân phiến, đôi mắt đen như mực, tà ác đáng sợ, khiến lòng người phát lạnh.

Sau một khắc, hắn cơ thể lân phiến, huyết sắc hư ảnh chậm rãi tiêu tán, toàn bộ hội tụ đến trước bộ ngực, hóa thành một cái màu đỏ thẫm quỷ dị hình thoi tinh thể.

Một hồi như là giao xà cuồn cuộn khói đen vọt tới.

Hóa thành một vị bắp thịt cuồn cuộn, thân mang hắc giáp, toàn thân màu đen ma văn, ngũ quan khắc sâu tà ý gã đại hán đầu trọc.

Hắn thấy Khúc Trường Ca trước bộ ngực màu đỏ thẫm tinh thể, lập tức một chân quỳ xuống, cung kính hô lớn: "Chúc mừng thiếu chủ hoàn thành thí luyện, cô đọng Thiên Ma thân thể!".