Chương 297: Bổ Thiên đan, Ngũ Hành quả, trùng phùng gặp nhau!

Chương 297: Bổ Thiên đan, Ngũ Hành quả, trùng phùng gặp nhau!

"Ha ha. Thiên Ma thân thể."

Khúc Trường Ca nhìn trước mắt gã đại hán đầu trọc, chỗ sâu trong con ngươi lộ ra mấy phần vẻ châm chọc, cười nhạo một tiếng.

Hắn một lần nữa phủ thêm một kiện màu đen long văn cẩm bào, hướng phía Hắc Cầu thấp giọng nói: "Ta muốn đi trước Khương quốc một chuyến, chuẩn bị cho ta vài thứ."

"Không biết thiếu chủ cần chuẩn bị cái gì?"

Một bộ hắc giáp, toàn thân ma văn gã đại hán đầu trọc ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là nịnh nọt chi sắc.

Ừ

Khúc Trường Ca hơi hơi suy tư nói: "Trúc Cơ đan, Duyên Thọ đan, Bổ Thiên đan, Long Lân quả, Ngũ Hành Linh quả, dưỡng hồn ngọc "

Báo xong một đống đan dược, thiên tài địa bảo về sau, hắn tiếp tục nói bổ sung: "Bổ Thiên đan cùng Ngũ Hành Linh quả trước mắt có nhiều ít, ta muốn hết."

Này

Gã đại hán đầu trọc nghe nói như thế, cả người cương sững sờ bất động.

Sau đó vẻ mặt do dự nói: "Thiếu chủ, Trúc Cơ đan, Duyên Thọ đan, Long Lân quả dùng thân phận ngài, tự nhiên không có vấn đề, muốn bao nhiêu đều có."

"Nhưng Bổ Thiên đan cùng Ngũ Hành Linh quả mười điểm trân quý, tông môn trong bảo khố trước mắt cũng không có trân tàng mấy cái, thiếu chủ nếu là cần, nhất định phải đi qua tổ sư đồng ý mới được."

Hắc Cầu lên tiếng, nói như thế.

"Đã như vậy, ngươi đi thông tri hắn là được."

Khúc Trường Ca khẽ cười một tiếng, thấp giọng nói ra.

Tiếng nói vừa ra, cả người liền theo trống trải rộng rãi đại điện tan biến.

Này

Hắc Cầu thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ cười khổ.

Sau đó hóa thành một hồi như Giao giống như rắn cuồn cuộn khói đen, đi vào một tòa cực kỳ cao lớn, xông thẳng lên trời, thần bí tĩnh mịch thành trì trước cung điện.

Trước cung điện mới là một mảnh rộng lớn quảng trường.

Chung quanh quảng trường cắm một cây cán màu đỏ thẫm ma kỳ, phảng phất có từng tôn ma đầu như ẩn như hiện, hình thành một cỗ huyền diệu đáng sợ khí thế.

"Tông chủ, Hắc Cầu có việc cầu kiến!"

Hắc Cầu hướng phía đại điện chắp tay hô.

"Ầm ầm!"

Cung điện cao tới hơn trượng Hắc Diệu cửa lớn chậm rãi rộng mở.

Hắc Cầu tiến vào trong cung điện, trên cùng là một tấm màu đen dữ tợn vương tọa, chung quanh hai bên thì là một tòa tòa yêu ma pho tượng, yêu ma đồ án.

"Hắc Cầu, chuyện gì?"

Lúc này, một tên khuôn mặt thân hình phai mờ Huyền Bào nam tử xuất hiện tại vương tọa phía trên.

Hắn khuôn mặt mông lung mơ hồ, nhưng lại có một cỗ không hiểu lăng lệ uy nghiêm hình ảnh.

Nhất là một đôi u hắc con ngươi, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy.

"Thiếu chủ đã ngưng tụ Thiên Ma thân thể, chuẩn bị đi tới Khương quốc một chuyến, mà lại cần."

Một bộ hắc giáp, toàn thân ma văn, ngũ quan khắc sâu, khuôn mặt đáng sợ gã đại hán đầu trọc gãi đầu một cái, tiếp tục nói: "Nhưng tổ sư còn đang bế quan, việc này trọng đại, ta vô pháp làm chủ, chỉ có thể đến đây hỏi thăm Tông chủ ngươi."

"Thiên Ma thân thể lúc này mới bao lâu, hắn liền ngưng tụ Thiên Ma thân thể! ?"

Vương tọa bên trên Huyền Bào nam tử nghe vậy, vẻ mặt động dung.

"Những vật này chính hắn không dùng được, hiển nhiên là vì người khác chuẩn bị "

Hắn ngón tay trắng nõn đập vương tọa lan can, trong miệng tự lẩm bẩm: "Xem ra hắn đã hiểu rõ tương lai mình vận mệnh, chẳng qua là này Bổ Thiên đan cùng Ngũ Hành Linh quả "

"Cho hắn đi."

Đúng lúc này, một đạo già nua bình thản thanh âm vang lên.

Nhưng gặp, một tên thân mang màu đen áo bào rộng thiếu niên trống rỗng xuất hiện ở trong đại điện.

Hắn đầu đầy đen nhánh sợi tóc dùng mộc trâm đơn giản ghim lên, bộ dáng anh tuấn yêu dị, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ không thuộc ở độ tuổi này tuế nguyệt tang thương.

"Bái kiến tổ sư!"

"Bái kiến tổ sư!"

Vương tọa bên trên Huyền Bào nam tử cùng Hắc Cầu thấy thiếu niên, liền vội vàng khom người hành lễ.

"Nhiều nhất trăm năm, Huyết Hải lão tổ liền muốn đánh cược lần cuối, thông qua nhấc lên náo động, huyết tế thương sinh, từ đó trùng kích Hóa Thần."

"Ta này nghe lời đồ nhi tại ngắn ngủi 30 năm thời gian, liền ngưng tụ Thiên Ma thân thể, đến lúc đó náo động cùng một chỗ, chính là hắn Thiên Ma thân thể đại thành cơ duyên, cũng là chúng ta Thiên Ma tông cơ hội."

"Hắn chủ động đưa ra bực này yêu cầu, nói rõ đã biết được tương lai mình vận mệnh, đã như vậy, thỏa mãn hắn liền có thể."

Thiếu niên tổ sư đôi mắt tang thương, hai tay phụ lập, tự nhiên nói ra.

"Đúng, tổ sư!"

Huyền Bào nam tử khom người đáp.

Sau đó thấp giọng dò hỏi: "Tổ sư, hắn biết được tương lai mình, sẽ hay không."

"Ha ha, yên tâm đi, đồ nhi này của ta không phải một cái dễ dàng như vậy khuất phục vận mệnh người."

"Huống hồ hắn đưa ra bực này yêu cầu, liền đã biểu lộ thái độ."

Thiếu niên tổ sư khẽ cười một tiếng nói ra.

Sau đó, hắn nhìn về phía gã đại hán đầu trọc nói: "Đến lúc đó ngươi theo thiếu chủ cùng nhau đi tới, toàn trình nghe hắn an bài, có yêu cầu gì đều toàn lực thỏa mãn, có biết không."

"Tổ sư yên tâm, nhỏ hiểu rõ!"

Gã đại hán đầu trọc nhếch miệng cười nói, một mặt nịnh nọt vẻ lấy lòng.

"Tổ sư, nếu Huyết Hà lão tổ muốn nhấc lên náo động, chúng ta Thiên Ma tông có hay không muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Huyền Bào lão tổ tiếp tục xem hướng thiếu niên tổ sư, cung kính hỏi thăm.

"Ha ha, tự nhiên."

Thiếu niên tổ sư cười nói: "Qua không được bao lâu, Huyết Hà tông liền sẽ thương nghị liên minh sự tình, đến lúc đó ngươi chính mình nhìn xem xử lý liền có thể."

Nói xong, thân hình tan biến ở trong đại điện.

"Cung tiễn tổ sư!"

Huyền Bào nam tử cung kính đáp, U đen kịt con ngươi hiển hiện mấy phần vui mừng.

Hắn bây giờ tu vi mong muốn tiến thêm một bước mười điểm khó khăn, nghĩ muốn tiếp tục đột phá, nhất định phải có trọng đại cơ duyên!

Nhưng cơ duyên sao mà ít.

Mà hỗn loạn, rung chuyển, biến đổi, nương theo lấy kỳ ngộ, cơ hội!

Nửa năm sau.

Kim Dương phường thị bên ngoài.

Một chiếc Linh hạm chậm rãi lơ lửng hạ xuống.

"Các vị đạo hữu, Kim Dương phường thị đến."

Hùng hậu kéo dài tin tức truyền khắp toàn bộ Linh hạm.

Nghe được thanh âm, Lục Trường Sinh cùng thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan đi xuống Linh hạm.

Lần này Linh hạm tuy nói đi tới Kim Dương tông, nhưng cũng không phải là thẳng tới Kim Dương tông.

Mà là tại Kim Dương tông danh nghĩa nhất đại phường thị.

Ba người tiến vào phường thị, mua một phần Càn quốc địa đồ, xem xét Kim Dương tông vị trí chỗ.

Theo Kim Dương phường thị đi tới Kim Dương tông cũng không xa, khống chế linh chu đại khái hai ba ngày liền có thể đến.

Lúc này, Lục Trường Sinh liền khống chế linh chu, mang theo thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan hướng phía Kim Dương tông bay đi.

Dù sao lần này đi đường tốn hao nhiều thời gian như vậy, bây giờ sắp nhìn thấy nhi nữ, ba người tự nhiên không tâm tư tại phường thị nghỉ ngơi du ngoạn đi dạo.

Hai ngày sau.

Lục Trường Sinh ba người tới Kim Dương tông.

Kim Dương tông ở vào nguy nga sơn mạch trung ương.

Chung quanh dãy núi khoáng thạch kim loại nhiều hơn cây cối linh thực, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng lộ ra chiếu sáng rạng rỡ  khiến cho vùng trời tầng mây đều hiện ra mấy phần uy nghiêm đoan trang màu vàng nhạt.

"Đây cũng là Kim Dương tông sao "

Ba người tới Kim Dương tông trước sơn môn, có chút hiếu kỳ dò xét, muốn nhìn xem chính mình nhi nữ Tiên môn chỗ tình huống.

Sau đó, Lục Diệu Ca xuất ra Thiên Diên chân nhân lệnh bài, nhường thủ sơn đệ tử tiến đến thông báo.

"Phu quân."

Lục Diệu Hoan nhìn Kim Dương tông, khẽ cắn cánh môi, trên mặt lộ ra xúc động trông đợi vừa khẩn trương luống cuống vẻ mặt.

Dù sao, nàng cái này mẫu thân đã cùng nhi tử có mười năm không thấy.

Sẽ phải nhìn thấy nhi tử, để cho nàng trong lúc nhất thời đều có chút không biết như thế nào đối mặt, nói cái gì.

Không chỉ có là nàng, Lục Diệu Ca lúc này cũng thần sắc có chút phiêu hốt, nhìn Kim Dương tông bên trong.

"Không có chuyện gì."

Lục Trường Sinh nắm hai tên thê tử tay trắng, nhẹ véo nhẹ bóp, ấm giọng an ủi.

Hắn đối lập hai nữ, tâm tình bình tĩnh rất nhiều.

Nhưng nghĩ tới chính mình cái này làm cha đều mười hai năm không thấy hài tử.

Lúc trước này Song Nhi nữ mới miễn cưỡng hắn lồng ngực cao, bây giờ mười hai năm trôi qua, nghĩ đến đều trưởng thành.

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh cũng suy nghĩ có chút phiêu hốt, có chút đang mong đợi cùng nhi nữ gặp nhau.

Đại khái nửa canh giờ.

Li

Một đạo tiếng hạc ré vang lên.

Nhưng thấy một đầu toàn thân trắng như tuyết, phong thần tuấn lãng Tiên Hạc theo Kim Dương tông bay ra ngoài.

Phía trên đứng đấy một tên người mặc kim pháp bào màu trắng, dáng người cao to, khuôn mặt sạch tuyển, môi hồng răng trắng, lông mi anh khí thanh niên.

"Cha, mẹ, di nương!"

Thanh niên xem đến phía dưới Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, trên mặt lập tức lộ ra xúc động vẻ mừng rỡ, trực tiếp theo Tiên Hạc bên trên nhảy xuống.

Ba người thấy thanh niên run lên.

Theo thanh niên khuôn mặt, bọn hắn có thể nhìn ra nhi tử Lục Thanh Sơn ít lúc bộ dáng.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, nhi tử đã sớm theo lúc trước xảo trá thiếu niên trưởng thành, có nghiêng trời lệch đất biến hóa.

"Thanh sơn!"

Lục Diệu Hoan nhìn xem nhi tử, đôi mắt đẹp ửng hồng, tiến lên đem hắn ôm chặt lấy.

Sau một lúc lâu mới buông ra, đánh giá con trai mình, tại trên mặt hắn, cánh tay nhéo nhéo.

"Khụ khụ khụ, mẹ, ta đã là người lớn, không là tiểu hài tử."

Lục Thanh Sơn xem mẫu thân còn đem chính mình làm tiểu hài tử đối đãi, hơi hơi ho khan nói.

Đem trên mặt xúc động nhảy nhót hơi hơi thu lại, thân hình thẳng tắp, lộ ra mấy phần trầm ổn chi sắc.

Hắn Lục Thanh Sơn bây giờ tại Kim Dương tông tốt xấu là người có mặt mũi.

Này trước mặt mọi người nếu là còn bị mẫu thân xem như tiểu hài tử một dạng, quả thực có hại hình ảnh.

"Ngươi tại mẹ trong lòng, mãi mãi cũng là hài tử, này chút hết sức vất vả đi."

Lục Diệu Hoan nhìn xem nhi tử, đôi mắt đỏ bừng, ngậm lấy nước mắt.

Lục Thanh Sơn hơi ngẩn ra, biết được chính mình mẫu thân tính tình, chính mình rời đi nhiều năm như vậy, tất nhiên làm cho đối phương lo lắng tưởng niệm.

Hắn vi nương thân tẩy khóe mắt nước mắt, nhếch miệng cười nói: "Hài nhi có cái gì vất vả, là hài nhi nhường mẫu thân ngài lo lắng."

"Ngươi xem hài nhi bộ dáng này, chỗ nào giống vất vả, nếm qua khổ dáng vẻ, cũng là mẫu thân ngươi có chút gầy, có phải hay không cha khi dễ ngươi."

Lục Thanh Sơn lên tiếng an ủi chính mình mẫu thân, sau đó nhìn về phía bên cạnh Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, đôi mắt tràn đầy vui vẻ nói: "Cha, di nương, các ngươi làm sao tới Kim Dương tông."

Hắn đã không còn là đã từng tiểu hài tử.

Biết được theo Khương quốc tới Kim Dương tông lộ trình mười điểm xa xôi.

Mặc dù có lúc trước sư tôn cho lệnh bài  có thể ngồi Linh hạm đến đây, nhưng cũng mười điểm phiền toái, nguy hiểm.

"Ha ha, ngươi cùng Tiểu Trúc Nhi đi vào Kim Dương tông, chúng ta tự nhiên lo lắng, đã có thời gian, liền sang đây xem nhìn các ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi tử triều khí phồn thịnh bộ dáng, trên mặt tươi cười nói: "Thanh Trúc đâu?"

"Tiểu Trúc Nhi còn tại tông môn đây."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng vui vẻ cười nói: "Ta vừa vừa nhận được tin tức, biết được cha mẹ các ngươi đã tới, đều có chút không dám tin tưởng, cho nên một người lập tức chạy tới, còn không có nói cho Tiểu Trúc Nhi."

"Cha, mẹ, di nương, chúng ta đi vào nói."

"Tiểu Trúc Nhi biết các ngươi đã tới, nhất định thập phần vui vẻ."

Lục Thanh Sơn vừa mới làm ra mấy phần trầm ổn bộ dáng đều tan biến không còn một mảnh, mặt mũi tràn đầy vui vẻ vui sướng nói.

Sau đó hướng trên không Bạch Hạc hô lớn: "Hạc tiên tử!"

Nhưng kêu thời điểm, lại âm thầm hướng phía Tiên Hạc truyền âm nói: "Hạc tiên tử, đây là cha mẹ ta, cho chút mặt mũi, đáp một chuyến."

Ừm

Lục Trường Sinh lúc này mới phát hiện, con trai mình vừa mới ngồi cưỡi Bạch Hạc, lại có thể là một đầu nhị giai linh hạc.

Cái này khiến hắn thầm nghĩ, nhi tử không hổ là bái Kết Đan chân nhân vi sư, Luyện Khí kỳ liền có thể dùng nhị giai linh cầm vì vật cưỡi.

Bất quá làm một tên Trúc Cơ tu sĩ, thần thức có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong, hắn mơ hồ bắt được nhi tử tại triều đối phương thần thức truyền âm nói cái gì.

Ý thức được cái này Bạch Hạc không phải là con trai vật cưỡi, hẳn là vị kia Thiên Diên chân nhân vật cưỡi, sủng vật.

"Không cần hô lớn tiếng như vậy."

Tiên Hạc tức giận đáp, nhưng rơi xuống từ trên không, cho Lục Thanh Sơn một lần mặt mũi.

"Cha mẹ, di nương, các ngươi lên đây đi."

Lục Thanh Sơn một mặt cười hì hì nói, làm dấu tay xin mời.

Lục Trường Sinh ba người cũng không có cự tuyệt nhi tử hảo ý.

Cái này Bạch Hạc hình thể đủ vài trượng, so trâu còn lớn hơn, đứng xuống bốn người dư xài.

Liền như vậy, bốn người ngồi cưỡi lấy Tiên Hạc tiến vào Kim Dương tông.

Bên trong mỏm núi đứng vững, mây mù lượn lờ, mười điểm mỹ lệ.

Mây mù lượn lờ trên ngọn núi, mơ hồ trong đó có khả năng thấy một tòa tòa cung điện ban công.

Tại đây chút mỏm núi trung ương, có một tòa màu vàng kim núi cao, toàn thân ánh vàng rực rỡ, không có một ngọn cỏ, hiện ra điểm điểm sáng bóng, như một tòa chuông lớn màu vàng óng.

"Cha, mẹ, di nương, toà kia chính là ta ở Thiên Diên phong."

Lục Thanh Sơn chỉ về đằng trước một tòa xanh um tươi tốt, mọc đầy hoa tươi, tràn đầy xanh tươi, có thác nước rủ xuống mỏm núi.

"Xem ra các ngươi ở hoàn cảnh còn rất khá."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

"Hắc hắc, còn không sai, sư tôn thời gian dài không tại, cho nên toàn bộ mỏm núi cũng chỉ có ta cùng Tiểu Trúc Nhi hai người."

Lục Thanh Sơn cười hì hì nói ra.

"Ừm, các ngươi mỏm núi liền ngươi cùng Tiểu Trúc Nhi hai người?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế hơi kinh ngạc.

Không chỉ có là hắn, Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan cũng hết sức kinh ngạc.

Ba người mặc dù không có đã tới Kim Dương tông, nhưng thông qua Thanh Vân tông, biết được một chút Tiên môn tình huống.

Biết nếu là chưởng quản nhất phong, phong bên trong làm sao cũng sẽ có chút đệ tử, quản sự, chấp sự cái gì.

"Không sai, sư tôn hắn thời gian dài tại bên ngoài, không yêu quản sự, cho nên Thiên Diên phong liền ta cùng Tiểu Trúc Nhi."

"Bất quá dạng này cũng rất tốt, tùy ý tự tại."

Lục Thanh Sơn lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa, Tiên Hạc đi vào mỏm núi trước.

Lục Thanh Sơn xuất ra một viên lệnh bài, đi qua đơn giản trận pháp, tiến vào bên trong.

Trong này trận pháp chẳng qua là ngăn cách bên ngoài điều tra hiệu quả.

Phần lớn Tiên môn ngoại trừ nội bộ cấm địa, đều sẽ không lại bố trí vận chuyển quá nhiều phòng hộ đại trận, có bên ngoài đại trận liền đã đủ.

Không giống với mặt khác mỏm núi cung điện ban công, điêu lương họa đống, ngọn núi này xác thực tương đối đơn giản.

Chỉ có đỉnh núi có một tòa cung điện, địa phương khác chỉ có mấy con nhà tranh cùng mấy chỗ linh điền dược viên.

"Tiểu Trúc Nhi! Tiểu Trúc Nhi!"

Tiên Hạc còn chưa rơi xuống đất, Lục Thanh Sơn liền từ lưng hạc bên trên thả người mà xuống, hướng phía đại điện chạy mà đi, la lớn.

"Làm sao vẫn là lỗ mãng tính tình."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử cái bộ dáng này, nhịn không được lắc đầu cười nói.

Sau đó nắm thê tử, lăng không hư độ, theo lưng hạc bên trên tiếp tục đi, tới đến đại điện trước.

Chỉ chốc lát sau, Lục Thanh Trúc liền cùng Lục Thanh Sơn vội vã theo trong điện chạy ra.

Bây giờ nữ nhi này cũng trổ mã duyên dáng yêu kiều, nghiên tư thế tuyệt lệ.

Nàng thân mang một bộ Kim Dương tông đệ tử phục, dung mạo cùng mẫu thân Lục Diệu Ca giống nhau đến bảy phần.

Nhưng so sánh với Lục Diệu Ca, nàng thiếu đi mấy phần thanh nhã xuất trần, nhiều hơn mấy phần linh tú điềm tĩnh.

"Tiểu Trúc Nhi."

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hướng phía nữ nhi hô.

"Cha, mẫu thân, di nương!"

Lục Thanh Trúc xem tới cửa ba người, lập tức đôi mắt đỏ bừng, thân thể mềm mại run rẩy, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ hô.

Sau đó một mặt vui vẻ, vui đến phát khóc tiến lên bổ nhào vào phụ thân Lục Trường Sinh trong ngực.

"Tiểu Trúc Nhi."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi như vậy, đem hắn ôm lấy, khẽ vuốt nàng sợi tóc phía sau lưng.

Đối với nhi tử Lục Thanh Sơn này loại độc lập tự chủ tính tình, hắn gặp nhau vui vẻ tự nhiên là vui vẻ, nhưng không đến mức tâm tình quá như thế nào.

Nhưng thấy nữ nhi như vậy nỗi lòng xúc động, tâm tình của hắn cũng theo phun trào, nổi lên một hồi áy náy.

Dù sao nữ nhi Lục Thanh Trúc không giống Lục Thanh Sơn, tính tình lại yếu đuối, lâu như vậy phân biệt, sợ là thường xuyên một thân một mình tưởng niệm đau lòng..