Chương 298: Khúc Trường Ca: Này là người trong ma đạo đi! ?

Chương 298: Khúc Trường Ca: Này là người trong ma đạo đi! ?

Thiên Diên phong, trong cung điện.

Lục Trường Sinh người một nhà đoàn tụ.

"Không nghĩ tới cha ngươi cùng di nương liền đột phá trúc cơ."

"Ta còn muốn lấy qua chút năm, đột phá Trúc Cơ sau liền mang Tiểu Trúc Nhi về nhà một chuyến đây."

Lục Thanh Sơn một mặt cười hì hì nói, trên mặt tuấn tú tràn đầy vui vẻ vui sướng.

Sau đó nói chính mình cùng muội muội những năm này tình huống, trải qua.

Đồng thời cố ý làm ra một mặt vân đạm phong khinh bộ dáng, biểu thị mình tại tông môn thử kiếm đại hội đoạt được năm mươi người đứng đầu lần, dùng Luyện Khí bảy tầng tu vi chiến thắng Luyện Khí chín tầng.

"Ha ha, không sai."

Lục Trường Sinh cười ha hả khích lệ nói.

"Thanh sơn, này loại thi đấu nguy không nguy hiểm, có thể hay không bị thương a."

Bên cạnh Lục Diệu Hoan nghe được nhi tử kể ra đủ loại, thì một mặt vui vẻ tự hào, quan tâm hỏi thăm.

Lúc trước không có nhìn thấy nhi tử, trong nội tâm nàng luôn là không vững vàng, bây giờ thấy Lục Thanh Sơn hết thảy đều tốt, cũng yên tâm lại.

"Dĩ nhiên không có nguy hiểm, mẹ ngươi yên tâm liền tốt."

Lục Thanh Sơn một mặt triều khí phồn thịnh, tràn đầy tự tin nói ra.

Lục Thanh Trúc bởi vì vừa rồi xúc động khóc qua, con mắt còn hơi hơi ửng hồng.

Lúc này một mặt điềm tĩnh kéo chính mình mẫu thân cánh tay, nhẹ nhàng dựa sát vào nhau, nghe chính mình ca ca kể ra đủ loại.

Chỉ có nói đến một ít lời đề, mới nhỏ giọng nói lên hai câu, quan tâm hạ cha mẹ trong nhà tình huống, cũng hoặc là dỡ xuống chính mình ca ca đài.

"Thanh sơn, Thanh Trúc, các ngươi bình thường có thể ra ngoài sao."

"Nếu đến đây, vi phụ cũng chuẩn bị tại Càn quốc bên này du ngoạn du ngoạn, nhìn một chút phong thổ."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn lần này tới, ngoại trừ làm bạn thê thiếp sang đây xem Vọng Nhi nữ, cũng là nhìn một chút nhi tử tình huống, quyết định có hay không đem 【  kiếm xông Ngưu Đấu 】 pháp chủng cho hắn.

Bây giờ thấy nhi tử tình huống, trong lòng của hắn không sai biệt lắm nắm chắc.

Nhưng tới đều tới, tự nhiên không có khả năng thấy xong liền rời đi, người một nhà làm sao cũng phải thật tốt tụ họp một chút.

"Cái này hiển nhiên có khả năng, ta cùng Hạc tiên tử nói lên một tiếng liền có thể."

Lục Thanh Sơn một mặt hưng phấn nói: "Những năm này ta còn không chút ra ngoài thật tốt chơi qua đây."

Thiên Diên phong bởi vì phong chủ Thiên Diên chân nhân thời gian dài ra ngoài, không thế nào quản sự, cho nên huynh muội bọn họ hai người mười điểm tự do.

Chợt hắn chạy ra cung điện, hướng Hạc tiên tử nói một tiếng, Lục Trường Sinh liền khống chế linh chu, người một nhà bay ra Kim Dương tông, ra ngoài du ngoạn.

"Giản dị dày rộng cũng tốt, kiêu căng ngạo khí cũng được, mỗi người cảnh ngộ muôn vàn, chỉ dựa vào tính cách khó nói thật xấu, thanh sơn trong xương cốt mặc dù có một cỗ phong mang ngạo khí, nhưng cũng có một cỗ nhạy bén linh xảo."

Linh thuyền trên, Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử Lục Thanh Sơn, trong lòng yên lặng nói.

Giống Lục Bình An, Lục Tiên Chi, Lục Toàn Chân, Lục Vân những con này, bởi vì lúc trước trong nhà điều kiện, hài tử không có cái gì kiêu căng ngạo khí.

Mà Lục Thanh Sơn tại Thanh Trúc sơn, thuở nhỏ liền có thụ sủng ái, có mấy phần đại gia tử đệ khí độ.

Bây giờ thân có linh thể, tiến vào Tiên môn, bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử, tự nhiên có một cỗ phong mang ngạo khí.

Lục Trường Sinh cũng không phải cảm thấy nhi tử cái tính tình này có vấn đề gì, liền là có chút bận tâm.

Bởi vì loại tính cách này một khi ăn thiệt thòi, dễ dàng thiệt thòi lớn.

"Bất quá cái tính tình này, đảo đang thích hợp cái viên kia 【  kiếm xông Ngưu Đấu 】 pháp chủng, nói không chừng tương lai có thể nhất kiếm chém ra tu tiên đạo lộ hết thảy Kinh Cức trở ngại."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Khương quốc, Chu Sơn phủ thành.

Khúc Trường Ca một bộ màu đen áo bào rộng, tuyết trắng sợi tóc hóa thành đen nhánh, dùng mộc trâm đơn giản kéo lên, liền như là một người nho nhã như thư sinh, đi tại trên đường phố.

Chỉ chốc lát sau, hắn tới đến trước một tòa phủ đệ, nhìn xem phía trên 'Khúc phủ' hai chữ, đi vào.

Cổng hộ viện phảng phất không nhìn thấy hắn  mặc cho hắn trong phủ tùy ý đi lại.

Khúc Trường Ca đi tại ngày xưa sân nhỏ, thần sắc có chút hốt hoảng.

Sau đó hoang đường đi vào hậu viện mộ bia cùng linh đường chỗ, dâng hương tế bái.

"Chân Chân trong ngày thường hẳn là còn sẽ tới "

"Không biết Chân Chân hiện tại thế nào, lúc trước mấy đứa bé, hiện tại cũng không nhỏ đi."

Khúc Trường Ca trong lòng tự lẩm bẩm, nhớ lại năm đó nhìn thấy muội muội lúc, thấy đối phương đã làm mẹ người, có mấy đứa bé.

Hắn nhìn mộ bia ngồi một mình sau một hồi, hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Mấy ngày về sau, Khúc Trường Ca đi vào Thanh Trúc sơn bên ngoài.

"Ừm, đây là có chuyện gì! ?"

Khúc Trường Ca mặt mũi bình tĩnh trong nháy mắt lạnh lẽo, một đôi tròng mắt trở nên đen kịt thâm thúy, làm người chấn động cả hồn phách.

Hắn nhớ rõ ràng muội muội mình người một nhà tại gia tộc này bên trong Linh địa.

Có thể hiện tại, hắn nhưng không có theo bên trong cảm giác được nửa phần huyết mạch rung động, nói rõ muội muội mình cũng không ở tại bên trong!

"Hắc Cầu!"

Hắn lạnh lùng nhìn Thanh Trúc sơn, bắn ra một giọt óng ánh sáng long lanh màu đỏ tươi huyết dịch.

"Đúng, thiếu chủ!"

Một tên thân mang hắc giáp, mặt mũi tràn đầy ma văn gã đại hán đầu trọc lập tức xuất hiện, cung kính đáp.

Sau đó liền vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết  khiến cho này giọt máu tươi hóa thành một đầu màu đỏ sậm mê ngươi Tiểu Xà.

Tiểu Xà hướng phía hai cái khác biệt hướng đi nhìn một chút.

"Thiếu chủ, này hai vị trí đều có cùng ngài huyết mạch tương quan người."

"Phương vị này huyết mạch càng đậm, nhưng khoảng cách muốn xa một chút, phương vị này huyết mạch đạm một chút, nhưng khoảng cách thêm gần."

Hắc Cầu lên tiếng giải thích nói.

"Đã như vậy, liền đi nhìn bên này xem đi."

Khúc Trường Ca trên mặt lãnh ý tán đi, vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh lạnh nhạt.

Đem mê ly Tiểu Xà bao phủ đến trong tay áo, sau đó hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Hồng Diệp cốc phường thị phương hướng kích bắn đi.

"Hồng Diệp cốc phường thị "

Mấy canh giờ về sau, Khúc Trường Ca nhìn trước mắt phường thị tên.

Thông qua trong tay áo máu dẫn rắn, hắn biết được người chính mình muốn tìm ngay ở chỗ này.

Hắn nộp một viên linh thạch, báo giả danh đi vào trong phường thị.

Chỉ chốc lát sau, hắn tại một nhà cửa hàng trước dừng bước lại.

Đây là một tòa ba tầng lầu cửa hàng.

Phía trên treo một cái 'Bích Hồ sơn linh tửu cửa hàng' bảng hiệu.

"Bích Hồ sơn linh tửu cửa hàng?"

Khúc Trường Ca nhìn xem cửa hàng, đi thẳng vào.

Trong cửa hàng bày biện mỗi loại rượu, lập tức có thị nữ tiến lên tiếp đãi, hỏi thăm Khúc Trường Ca cần gì.

"Ta tùy tiện nhìn một chút."

Khúc Trường Ca nhẹ nói ra, hướng phía bên trong đi đến.

"Vị khách nhân này, ta là này linh tửu cửa hàng chưởng quỹ, không biết ngài có gì nhu cầu?"

Trong cửa hàng một tên đang ở đọc qua thư tịch thanh niên thấy Khúc Trường Ca, buông xuống thư tịch, mặt lộ vẻ mỉm cười, đứng dậy khách khí nói ra.

"Chân Chân."

Khúc Trường Ca nhìn trước mắt một bộ thanh y cẩm bào, khuôn mặt nho nhã thanh niên tuấn tú, hơi ngẩn ra.

Dù cho không cần trong tay áo máu dẫn rắn, hắn cũng hiểu biết đối phương là muội muội mình nhi tử, cháu ngoại của mình.

Bởi vì quá giống!

Nhất là giữa lông mày bộ dáng, cười rộ lên hơi lộ ra hẹp dài khóe mắt, đơn giản cùng muội muội mình không có sai biệt.

"Khách nhân?"

Lục Toàn Chân thấy đối phương xuất thần, vẻ mặt không thay đổi, lên tiếng hô.

"Ha ha, ngượng ngùng, vừa mới nghĩ đến một số chuyện thất thần, không biết ngươi nơi này có thế nào mấy loại rượu?"

Khúc Trường Ca một mặt nho nhã hiền hoà, nhẹ giọng dò hỏi.

Sau một hồi.

"Lục Toàn Chân "

Khúc Trường Ca nở nụ cười đi ra linh tửu cửa hàng.

Vừa rồi đơn giản nói chuyện phiếm, hắn xem chính mình cái này cháu trai có thể nói càng xem càng thuận mắt.

Nhưng nghĩ tới chính mình bây giờ tình huống, hắn cũng không biểu lộ thân phận.

Dự định lại tiếp xúc một chút, quen thuộc sau nhìn một chút chính mình cái này cháu trai đối tương lai có ý nghĩ gì dự định.

Đến lúc đó chính mình cái này làm cữu cữu có thể giúp đỡ thì giúp một tay.

Đây cũng là hắn lần này trở về một trong những mục đích.

Nhìn một chút muội muội mình trôi qua thế nào, chính mình mấy cái cháu trai, cháu gái như thế nào.

Triệu

Lục Toàn Chân nhìn Khúc Trường Ca bóng lưng, ánh mắt lộ ra như nghĩ tới cái gì.

"Bích Hồ sơn."

Khúc Trường Ca quay đầu mắt nhìn cửa hàng trên biển hiệu vài cái chữ to, chuẩn bị đi tìm hiểu hạ cái này Bích Hồ sơn tình huống.

Bởi vì vừa mới nói chuyện phiếm, hắn biết được chính mình cái này cháu trai không chỉ có là cửa hàng chưởng quỹ, cũng là thiếu đông gia.

Cái này khiến hắn đối Bích Hồ sơn có chút hiếu kỳ.

Dù sao, hắn ngoại trừ biết mình muội phu gọi là Lục Trường Sinh, mặt khác hoàn toàn không biết.

Một lát sau, Khúc Trường Ca thăm dò được một nhà khâm phục báo tin hơi thở giao dịch cửa hàng.

Đi vào cửa hàng về sau, lập tức có người tiến lên dò hỏi: "Vị đạo hữu này  có thể muốn đánh nghe tin tức tình báo?"

"Không biết các ngươi nơi này có thể có quan hệ với Bích Hồ sơn tình báo tương quan tin tức?"

Khúc Trường Ca một bộ đồ đen áo bào rộng, như là một tên ôn tồn lễ độ nho sinh, nhẹ giọng dò hỏi.

"Bích Hồ sơn? Có, tự nhiên có!"

Cửa hàng chưởng quỹ là một tên khoảng bốn mươi tuổi trung niên nữ tu, sau khi nghe lập tức nhiệt tình nói: "Không ít người giống đạo hữu, tới tiệm chúng ta cửa hàng mua sắm liên quan tới Bích Hồ sơn tình báo tương quan tin tức."

"Nếu là đạo hữu là muốn đi tới Bích Hồ sơn làm khách khanh cung phụng, vẫn là học đồ? Tiệm chúng ta cửa hàng phương diện này có con đường, còn có thể thành đạo bạn giới thiệu đây."

Nữ tu lên tiếng, nói như thế.

"Ồ? Này Bích Hồ sơn nổi danh như vậy?"

Khúc Trường Ca nghe vậy, hơi kinh ngạc.

"Đạo hữu nói đùa, tại Hồng Diệp cốc phường thị, ai không biết Bích Hồ sơn đại danh a."

Tên này nữ tu vừa cười vừa nói: "Không biết đạo hữu cần loại phương diện nào tin tức?"

"Chỗ có quan hệ với Bích Hồ sơn tin tức."

Khúc Trường Ca lên tiếng nói ra.

"Có có, đạo hữu ngươi chờ một lát."

Nữ tu nghe vậy, lúc này mặt mũi tràn đầy nói ra.

Sau đó vì Khúc Trường Ca dâng lên nước trà, đi lấy Bích Hồ sơn tin tức tương quan.

Sau một lúc lâu, nàng cầm lấy một cái khay, phía trên để đó năm cái ngọc giản, lên tiếng nói ra: "Đạo hữu, đây cũng là Bích Hồ sơn tin tức tương quan, Thành Huệ một trăm miếng linh thạch."

Ừm

Khúc Trường Ca nhẹ gật đầu, xuất ra một viên linh thạch trung phẩm, sau đó tiếp nhận ngọc giản, từng mai từng mai xem xét.

"Bích Hồ sơn, đã từng vì Ngu gia tộc, hiện vì Lục gia tộc địa phương."

"Sơn chủ Lục Trường Sinh từng vì Thanh Trúc sơn Lục gia người ở rể, bởi vì Ngu gia lão tổ quấy nhiễu hắn thê tử Lục Diệu Ca Trúc Cơ, chợt đánh giết Ngu gia tam đại Trúc Cơ, theo Ngu gia trong tay thu hoạch được Bích Hồ sơn, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia."

"Sơn chủ Lục Trường Sinh cùng sở hữu bảy tên thê tử, bốn mươi ba phòng thiếp thất."

Khúc Trường Ca vừa xem đến phần sau thê thiếp phương diện tin tức, vẻ mặt lập tức lạnh lẽo, tay phải chén trà 'Bành' một tiếng nổ thành bột mịn.

Hắn ban đầu đối với mình người muội phu này giác quan còn không sai.

Một cái là, đối phương đem từ gia trạch một lần nữa tu sửa, vì cha mẹ lập bia.

Mặt khác thì là, hai mươi năm trước, hắn nhìn thấy người muội phu này một mặt.

Lúc đó đối phương đang cùng muội muội mình cùng một chỗ, hai người tương thân tương ái.

Có thể hiện tại, hắn thấy ngọc giản trong tin tức, chính mình cái này cái gọi là muội phu, lại có bảy tên thê tử, hơn bốn mươi tên thiếp thất, thị nữ một số, cùng với đạo lữ hai tên.

Hài tử phương diện càng là không hợp thói thường, phía trên chỉ nói trước mắt mới nhất thống kê vì một trăm tám mươi cái, kỹ càng không biết.

Cái này khiến hắn nhớ tới năm đó tiến vào Thanh Trúc sơn, thấy muội muội mình cùng đối phương bên người mang theo mười đứa bé.

Bởi vì huyết mạch cảm ứng, hắn coi là chỉ có ba cái là muội muội mình, mặt khác hẳn là nhà khác hài tử.

Hiện tại xem ra, này mười đứa bé toàn là chính mình cái này tiện nghi muội phu hài tử.

"Phải chết!"

Khúc Trường Ca trong mắt nổi lên một hồi lãnh ý.

Dù cho đối phương tam thê tứ thiếp hắn đều có thể tiếp nhận, lý giải.

Có thể thông qua trong ngọc giản đủ loại tin tức, hắn không chỉ khó mà tiếp nhận, thậm chí hoài nghi mình người muội phu này vì người trong ma đạo, tu luyện cái gì song tu thải bổ công pháp.

Ngoại trừ loại tình huống này, hắn thực sự không nghĩ ra một cái như thường tu sĩ tại sao lại cưới nhiều như vậy thê thiếp.

Đồng thời, nhi nữ phương diện số lượng, nhường hắn nghĩ tới đủ loại Ma đạo thủ đoạn.

Tại Thiên Ma tông có thật nhiều thông qua tự thân huyết mạch nhi nữ tới tu luyện tăng lên Ma đạo thủ đoạn!

Lúc này thấy Lục Trường Sinh bực này có chút sắc thái truyền kỳ quật khởi trải qua, đi theo bên dưới phẩm linh căn tu sĩ trưởng thành đến mức hiện nay, khiến cho hắn nghiêm trọng hoài nghi mình người muội phu này vì một tên người trong ma đạo!

Loại tình huống này, muội muội mình tất nhiên chịu hắn hãm hại!

"Đạo hữu, ngươi thế nào."

Cửa hàng nữ tu nghe được 'Bành' một tiếng, cảm giác cửa hàng nhiệt độ phảng phất giảm xuống mấy phần, trong nháy mắt rùng mình một cái, hướng Khúc Trường Ca dò hỏi.

"Không có gì, ta chẳng qua là thấy này Bích Hồ ngữ sơn chủ Lục Trường Sinh sự tích, hơi kinh ngạc."

"Phía trên này tin tức đều là chân thật?"

Khúc Trường Ca vẻ mặt hờ hững, tận lực ngữ khí thả Bình Đạo.

"Đây là tự nhiên, vị này Lục sơn chủ đại danh đỉnh đỉnh, cái này sự tích làm sao có thể là giả."

Nữ tu lúc này lên tiếng nói ra: "Đạo hữu ngươi hẳn là vừa tới này Hồng Diệp cốc phường thị a? Nếu ngươi không tin, tại đây Hồng Diệp cốc phường thị tùy tiện tìm người nghe ngóng hạ vị này Lục sơn chủ sự tích, đối phương đều có thể cùng ngươi nói một ít."

Được

Khúc Trường Ca nghe vậy, vẻ mặt mang theo vài phần âm trầm gật đầu.

Sau đó vứt xuống một viên linh thạch, đi ra cửa hàng, tan biến tại trong dòng người.

"Thật sự là một cái quái nhân."

Nữ tu thấy thế, trong miệng lầm bầm một câu, bất quá vẫn là vui thích đem linh thạch nhận lấy.

Đối với nàng tới nói, hôm nay có thể là một bút lớn thu nhập, đối phương không chỉ không có trả giá, còn vứt xuống một viên linh thạch trung phẩm.

Càn quốc, Kim Dương phường thị.

Lục Trường Sinh mang theo thê tử, nhi nữ đi vào phường thị du ngoạn.

Càn quốc cùng Khương quốc hai nước liền nhau, phong thổ phương diện cũng không có quá lớn rõ ràng khác biệt.

Thật muốn nói lời, liền là thói quen sinh hoạt, kiến trúc phương diện có chút khác biệt.

Muốn nói khác biệt, Càn quốc liền nhau quốc gia, ngoại trừ Khương quốc, còn có một cái gọi là làm Vũ Quốc, một cái tên là Lương Quốc.

Hai quốc gia này liền có không đào ngũ dị, trong đó Vũ Quốc thể tu lại nhiều, phàm nhân cơ hồ đều tu luyện võ đạo, tại võ đạo phương diện mười điểm hưng thịnh.

Lương Quốc thì thuộc về Ma đạo thế lực, có một loại lưu truyền rộng rãi phương pháp tu luyện, lấy mãnh thú, yêu thú huyết dịch, hồn phách dung nhập thân thể bên trong, thông qua sát lục, thôn phệ huyết khí, sát khí.

Càn quốc, Vũ Quốc, Lương Quốc, Tam quốc thường xuyên phát sinh ma sát chiến tranh.

Trừ cái đó ra, Càn quốc bắc phương biên cảnh có một mảnh sa mạc ốc đảo.

Ốc đảo bên trong xây cất một tòa Hắc Mạc Tiên thành.

Này tòa Tiên thành không giống với Khương quốc Thanh Loan tiên thành, Cửu Tiêu tiên thành, đại mộng Tiên thành, thuộc về hỗn loạn đặc thù khu vực.

Toàn bộ Tiên thành thập phần thần bí, chỉ biết hiểu có một tên thần bí đại tu tọa trấn, phóng xạ xung quanh rất nhiều tu tiên quốc  khiến cho rất nhiều bị truy nã Tu Tiên giả, tán tu, Tà tu đào vong mắc nạn nơi đây.

Nếu như nói Thanh Loan tiên thành là dựa vào Vạn Thú sơn mạch hấp dẫn vô số tán tu đến đây.

Như vậy này tòa 'Hắc Mạc Tiên thành' chính là dựa vào nhược nhục cường thực luật rừng, hỗn loạn chỗ ngưng tụ mà thành.

"Chậc chậc chậc "

Lục Trường Sinh thông qua trong ngày thường đọc sách, cho dù đối với Nam Hoang Tu Tiên giới có cái đại khái nhận biết.

Nhưng như loại này mấy cái quốc gia ở giữa một chút tình huống cụ thể, biết đến thật đúng là không nhiều.

Bởi vì Khương quốc ngoại trừ nước láng giềng Càn quốc cùng Tấn quốc một chút tin tức, rất ít có thể tiếp xúc đến quốc gia khác tình huống tin tức.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh mang theo thê tử cùng nhi nữ theo Kim Dương tông đến Kim Dương phường thị, lại đến mặt khác phường thị, thế tục một đường du ngoạn, đi một chút nhìn một chút, trải nghiệm Càn quốc phong thổ.

"Thanh sơn, ngươi cùng ta tới một chuyến."

Ngày này, sau khi cơm nước xong, Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Thanh Sơn nói ra.

Bây giờ cùng nhi nữ tại bên ngoài du ngoạn một tháng thời gian, hắn chuẩn bị đem pháp chủng cho nhi tử sử dụng, nhìn một chút hiệu quả.

Mà lại ra ngoài lâu như vậy, hắn cũng dự định trở về.

"Cha, làm sao vậy?"

Lục Thanh Sơn vừa mới ăn xong, còn chuẩn bị lại làm hai bát, nghe được phụ thân lời nói, ngẩng đầu dò hỏi.

"Có chút việc cùng ngươi nói."

Lục Trường Sinh vẫy vẫy tay nói.

Nghe nói như thế, Lục Thanh Sơn cũng không hỏi nhiều, đứng dậy cùng Lục Trường Sinh đi đến.

Bên cạnh Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Thanh Trúc thấy thế, cũng không có để ý.

Suy đoán Lục Trường Sinh hẳn là chuẩn bị đi trở về, trước khi chia tay có một số việc lời nói hướng nhi tử bàn giao..