Chương 299: Lục Toàn Chân: Toàn Chân bái kiến cữu cữu! (1)

Chương 299: Lục Toàn Chân: Toàn Chân bái kiến cữu cữu! (1)

Gian phòng bên trong.

"Cha, ngươi có chuyện gì không?"

Lục Thanh Sơn đóng cửa phòng lại, nhìn mình phụ thân hỏi thăm.

"Thanh sơn, ngươi đối tương lai có ý nghĩ gì sao."

Lục Trường Sinh vẻ mặt bình tĩnh nhìn nhi tử, lên tiếng hỏi thăm.

"Tương lai."

Lục Thanh Sơn khó được thấy cha mình trên mặt lộ ra mấy phần vẻ nghiêm túc.

Lúc này thu hồi cười toe toét bộ dáng, hơi hơi suy tư một lát, nghiêm mặt nói: "Tương lai quá xa, không thể đoán được, trong mắt của ta, người sống một đời bất quá khoái ý ân cừu, muốn làm cái gì liền đi làm cái gì."

"Hài nhi trước đó mục tiêu chính là muốn lấy sớm ngày đột phá Trúc Cơ, mang theo Tiểu Trúc Nhi về nhà, thăm hỏi cha mẹ, ông ngoại."

"Bây giờ cha ngài cùng di nương đột phá Trúc Cơ, trong nhà không cần hài nhi lo lắng, chỉ cần trong nhà đều tốt, Tiểu Trúc Nhi thật vui vẻ, ta liền có thể tiêu tiêu sái sái, sống phóng túng, khoái ý ân cừu."

"Nếu quả thật muốn có ý nghĩ gì, chính là thật tốt tu luyện, một ngày kia đột phá Kết Đan, thành tựu Nguyên Anh, danh chấn Nam Hoang, để cho chúng ta nhà trở thành Nguyên Anh thế gia!"

"Đến lúc đó hài nhi tên nghĩ đến cũng có thể tại gia phả đơn mở một bản, lập xuống phong công bia, thành vì gia tộc kiêu ngạo!"

Lục Thanh Sơn bắt đầu còn một mặt đứng đắn, nhưng nói xong lúc nói trên khuôn mặt lại lộ ra mấy phần khoa trương ý cười, đại đại liệt liệt nói.

"Ha ha, ngươi ý nghĩ cũng là thoải mái."

Lục Trường Sinh nghe được nhi tử này lời này, buồn cười.

Sau đó bưng lên trên bàn nước trà, cho nhi tử rót một chén, nhẹ nói ra: "Ngươi có biết tu tiên cũng không phải là như ngươi tông môn thấy như vậy, mây trôi nước chảy, ngự kiếm Tiêu Dao, thoải mái tự tại, mong muốn Tiên đạo có thành tựu, chính là vượt mọi chông gai, thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, nhất tướng công thành vạn cốt khô."

"Hài nhi tự nhiên sẽ hiểu, nhưng ta tin tưởng vững chắc, chỉ có trong lòng dũng cảm, dũng mãnh tinh tiến, chém giết hết thảy, có thể tự leo đỉnh phong!"

Lục Thanh Sơn bật cười lớn nói, trên mặt lộ ra mấy phần phóng đãng không bị trói buộc phong mang tự tin.

"Thanh sơn, Kiếm đạo phong mang, nhưng đang vi phụ xem ra, Kiếm đạo cũng không phải là một vị cầu phong, có câu nói là cứng quá dễ gãy, có lúc có thể ẩn nấp phong tại vỏ, dùng cùn gặp người, dùng phong sách mình."

Lục Trường Sinh dừng một chút, tiếp tục nói.

Thông qua những thời giờ này ở chung, hắn biết được nhi tử không chỉ phong mang ngạo khí, còn thuộc về khoa trương tính tình, có một khỏa người trước Hiển Thánh trái tim.

Đối với này loại hắn mười điểm lý giải, nhưng hắn hay là hi vọng nhi tử nên thu lại lúc vẫn là muốn thu lại.

"Cha, hài nhi hiểu rõ ý của ngài, cũng hiểu biết đạo lý trong đó."

Lục Thanh Sơn đem nước trà bưng lên, uống một hơi cạn sạch, nhếch miệng cười nói: "Nhưng nhân sinh khổ đoản, không như ý có tám chín phần mười, đã như vậy, tự nhiên kịp thời hưởng lạc, đắc ý thời điểm càng phải nhanh chóng đều vui mừng, chỉ có như vậy mới có thể sống thoải mái tự tại."

"Không phải thế nào Thiên một mệnh ô hô, chẳng phải là quá thua thiệt, quá oan uổng!"

"Mà lại tính tình của ta ngài cũng hiểu biết, thực sự không có cách nào như ngài ân, cha ngài như vậy trầm ổn "

Lục Thanh Sơn nói xong lời cuối cùng, suy tư chốc lát nói ra một cái từ.

Hắn mặc dù chỉ có Luyện Khí bảy tầng, nhưng ở Kim Dương tông nhiều năm như vậy, cũng có nhất định hiểu biết.

Biết được cha mình tất nhiên có không nhỏ cơ duyên bí mật.

Bằng không, vẻn vẹn dựa vào phù đạo thiên phú, cha mình làm sao có thể theo lúc trước Thanh Trúc sơn người ở rể, từng bước một đi đến mức hiện nay.

Hiển nhiên là một mực có chỗ giấu dốt, bí mà không lộ.

Làm nhi tử, hắn lý giải, thậm chí kính nể cha mình.

Nhưng chính hắn không làm được như thế.

Hắn lý niệm là người sống một đời, cầu thành đại khí, nhưng càng cầu thoải mái Tiêu Dao, có cừu báo cừu, có oán báo oán.

Như là chuyện gì đều suy tính được mất, lo trước lo sau, ẩn nhẫn chờ đợi, liền quá bản thân biệt khuất.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lắc đầu khẽ cười một tiếng.

Trong lòng hiểu rõ như thế nào kiếm tu.

Liền con trai mình này loại toàn cơ bắp.

Chỉ có như vậy tâm tính, mới có thể đủ không sợ hãi, cầm kiếm mà đi, đem kiếm quyết uy lực hiệu quả tốt nhất sử dụng.

"Được, đã như vậy, vi phụ cho ngươi thứ gì, đối ngươi tương lai có trợ giúp."

Lục Trường Sinh lời nói ở giữa lật bàn tay một cái, một viên lớn chừng ngón cái, quanh quẩn lấy màu vàng nhạt hình kiếm chùm sáng xuất hiện nơi tay chưởng.

"Ừm, cha, đây là cái gì?"

Lục Thanh Sơn có chút ngạc nhiên nghi ngờ nhìn mình phụ thân tay cầm pháp chủng, cảm thấy cái đồ chơi này đối với mình có một loại không hiểu hấp dẫn.

Sau một khắc, hắn liền thấy này miếng chùm sáng chui vào chính mình trong mi tâm.

Trong chốc lát, trong óc hắn hiển hiện bốn cái thiết họa ngân câu, kiểu như Kinh Long, đầu bút lông lăng nhiên chữ to màu vàng.

"Kiếm xông Ngưu Đấu! ?"

Lục Thanh Sơn nhìn xem trong óc này bốn chữ lớn, không biết tình huống như thế nào.

Chỉ thấy trong óc chùm sáng bắn ra thành từng tia từng sợi, rực rỡ như sao kiếm khí màu vàng óng  khiến cho hắn toàn thân tuôn ra một cỗ huyền diệu vô cùng rung động, cả người hoàn toàn tĩnh lặng.

Lúc này, hắn Khí Hải đan điền bên trong linh lực bắt đầu chậm rãi phun trào, nương theo lấy từng tia từng sợi kim quang tại đan điền, kinh mạch đi khắp.

Trong quá trình này, hắn vốn là hùng hậu linh lực tại bị nện vững chắc, kinh mạch đan điền đều chiếm được mở rộng.

Một lát sau.

Oanh

Lục Thanh Sơn trong cơ thể bình tĩnh trở lại.

Hắn tu vi theo Luyện Khí bảy tầng đột phá đến Luyện Khí tám tầng đỉnh phong.

Đồng thời mi tâm như có một con mắt mở ra.

Thông qua cái này 'Con mắt ' hắn có thể rõ ràng thấy chung quanh hình ảnh tình huống.

Không chỉ như thế, hắn rõ ràng ý thức được, chính mình tu vi tăng lên chẳng qua là phụ thêm, chân chính kinh người là chính mình Khí Hải đan điền không sai biệt lắm mở rộng gấp đôi.

Nguyên bản chứa đầy linh lực chỉ còn lại có một nửa.

Này một nửa linh lực, vẫn còn so sánh nguyên bản lăng lệ hùng hồn rất nhiều.

"Hiệu quả vẫn rất rõ ràng."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi tử biến hóa, lông mày nhíu lại.

Pháp chủng có trạc thiên phú, dài sáu biết, dễ dàng tâm tính, rút phẩm tướng, bổ khuyết di hiệu quả.

Nhưng cái hiệu quả này không phải lập tức công hiệu.

Mà là theo thời gian chuyển dời, tu vi tăng lên, tâm tính phù hợp, dần dần có hiệu lực.

Cho nên Lục Trường Sinh thấy nhi tử vừa đạt được pháp chủng, liền tu vi đột phá, căn cơ tăng lên, sinh ra thần thức, hơi kinh ngạc.

Phải biết, cái này tăng lên nhìn như không nhiều, nhưng không nói những cái khác, ngày sau Trúc Cơ đối Lục Thanh Sơn mà nói, có thể nói trong nháy mắt có thể phá!

Điều này cũng làm cho Lục Trường Sinh đối chính mình cái này nhi tử tương lai có chút chờ mong.

Dù sao, này miếng pháp chủng hiệu quả lớn nhất là tăng lên Kiếm đạo thiên phú!

Thông qua Kiếm đạo thiên phú tăng lên ngộ tính, căn cơ, chiến lực, tốc độ tu luyện các loại các mặt, từ đó làm đến Kiếm đạo một đường, tăng nhanh như gió!

"Cha, đây là! ?"

Lục Thanh Sơn mở mắt, một mặt kinh hỉ mộng bức, còn không có làm rõ ràng đây là có chuyện gì.

"Đây là vi phụ ban đầu ở bên ngoài lấy được một viên kiếm đạo hạt giống, sử dụng về sau, có thể tăng lên Kiếm đạo thiên phú."

"Nhưng này miếng kiếm đạo hạt giống, cùng vi phụ tâm tính không phù hợp."

"Chỉ có ngông ngênh kiên cường, dũng mãnh tinh tiến, không sợ hãi người mới có hiệu quả."

"Cho nên vi phụ suy nghĩ một chút, chuẩn bị đem này miếng kiếm đạo hạt giống cho ngươi, hi vọng ngươi tương lai tiên đồ có thể càng thêm bằng phẳng."

Lục Trường Sinh nhẹ cười nói.

"Cha, ngươi đối ta đơn giản quá tốt rồi, không hổ là ta cha ruột!"

"Ngài còn có cái gì thích hợp bảo bối của ta sao?"

Lục Thanh Sơn lúc này tiến đến một bên, một mặt lấy lòng nói.

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

"Đi đi đi."

Hắn một mặt ghét bỏ đẩy ra nhi tử, sau đó lấy ra một cái ngọc giản nói: "Ngươi bây giờ tu luyện Đại Canh Kim Kiếm Quyết hết sức thích hợp ngươi, nhưng vi phụ vừa vặn có một quyển kiếm quyết công pháp, ngươi bây giờ nhìn một chút  có thể tham khảo lẫn nhau xuống."

Đối với đứa con trai này tu luyện công pháp, hắn một mực hết sức quan tâm.

Thông qua những ngày qua, hắn biết được nhi tử tu luyện kiếm quyết gọi là 《 Đại Canh Kim Kiếm Quyết 》.

Môn này kiếm quyết mười điểm phù hợp Canh Kim chi thể.

Cũng đúng là như thế, Thiên Diên chân nhân mới kiên quyết muốn thu Lục Thanh Sơn làm đồ đệ.

Chính là vì đem môn này kiếm quyết truyền thừa tiếp.

Tuy nói quyển công pháp này chẳng qua là bàng môn cấp công pháp, không bằng chính mình Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh.

Nhưng giai đoạn hiện nay, quyển kiếm quyết này xác thực so Thất Diệu kiếm kinh thích hợp hơn Lục Thanh Sơn.

Bởi vì Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh chú trọng Âm Dương Ngũ Hành bảy loại thuộc tính cân bằng.

Nếu.