Chương 299: Lục Toàn Chân: Toàn Chân bái kiến cữu cữu! (2)

Chương 299: Lục Toàn Chân: Toàn Chân bái kiến cữu cữu! (2)

là Lục Thanh Sơn hiện tại tu luyện Thất Diệu kiếm kinh, thậm chí sẽ ảnh hưởng hắn Canh Kim chi thể hiệu quả.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng không có khiến cho hắn chuyển tu ý nghĩ, đem Thất Diệu kiếm kinh cho nhi tử nhìn một chút, hi vọng đối với hắn có chút trợ giúp.

"Công pháp?"

Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, có chút ngạc nhiên nghi ngờ tiếp nhận cha mình trong tay công pháp ngọc giản.

Thật lâu, hắn xem xong công pháp nội dung, hít sâu một hơi, nhìn về phía Lục Trường Sinh nói: "Cha, ngươi mới là lời câu chuyện này bên trong Thiên Mệnh Chi Tử đi! ?"

"Ấy, không đúng, ta mới thật sự là Thiên Mệnh Chi Tử!"

"Cha ngươi không có cơ duyên khí vận, nhưng thu hoạch được cơ duyên lại không thích hợp bản thân, cuối cùng toàn bộ rơi xuống trên đầu ta, cho ta làm áo cưới, cạc cạc cạc. Ta quả nhiên là có đại khí vận người!"

"Cha ngươi yên tâm  chờ ta tương lai phát đạt, tuyệt đối sẽ không quên ngươi, tất nhiên thật tốt hiếu thuận ngươi, cái gì tiên tử ma nữ toàn diện cho ngươi cầm tới!"

Lục Thanh Sơn hai tay chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười to nói.

"Tiểu tử thúi, đều lớn như vậy, còn không có cái chính hình."

Lục Trường Sinh xem một mặt chuunibyou nhi tử, tại đầu hắn bên trên gõ xuống, đau Lục Thanh Sơn lập tức ôm đầu.

Chợt nhường nhi tử mấy ngày nay thật tốt lĩnh hội quyển công pháp này.

Liên quan tới công pháp, kiếm đạo hạt giống sự tình, tuyệt đối không thể dùng bị người khác biết.

"Cha, ngươi yên tâm đi, ta lại không ngốc, cái này khẳng định sẽ không để cho người khác biết được."

Lục Thanh Sơn bĩu môi một cái nói, sờ lên còn có chút đau sọ đầu.

Thầm nghĩ cha mình có phải hay không còn luyện thể, lực đạo thế mà lớn như vậy.

"Được rồi, đừng có đùa bảo, đi qua đi."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra, đứng dậy mở cửa phòng.

"Cha  chờ sau đó mẹ khẳng định sẽ vụng trộm hỏi ta ngươi tìm ta làm cái gì, ta muốn nói ngươi cho ta điểm bảo bối, kết quả ngươi không cho Tiểu Trúc Nhi, chẳng phải là lộ ra bất công."

Lục Thanh Sơn vội vàng đuổi theo, cười hì hì nói.

"Cái này cũng không cần ngươi quan tâm, vi phụ sớm liền chuẩn bị xong."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, thầm nghĩ đối phương còn biết giúp muội muội muốn chỗ tốt.

"Cha, ngươi còn có bảo bối a, cho ta ngó ngó quá?"

Lục Thanh Sơn lại làm ra một mặt vẻ lấy lòng.

"Mau mau cút, đi một bên."

Lục Trường Sinh một mặt ghét bỏ khoát tay áo, cảm thấy đứa con trai này đơn giản không cần mặt mũi.

Cái này nơi nào có nửa điểm Kiếm Tu người tàn nhẫn không nói nhiều lãnh ngạo tư thái.

Bất quá dạng này tính tình hắn cũng yên tâm rất nhiều.

Nếu là nhi tử thuộc về loại kia một mặt ngạo khí phong mang, mắt cao hơn đầu, hình sương vu sắc Kiếm Tu, hắn cũng không yên lòng đem pháp chủng cho hắn.

Hồng Diệp cốc phường thị.

Lục Toàn Chân nhìn xem bên ngoài dần dần tối xuống dưới sắc trời, đi ra cửa hàng, đi vào phường thị Chấp Pháp đường.

"Toàn Chân biểu đệ, ngươi qua đây là có chuyện gì sao?"

Chấp Pháp đường một tên Thanh Trúc sơn Lục gia tử đệ thấy Lục Toàn Chân, lên tiếng hỏi.

Bởi vì Bích Hồ sơn cùng Thanh Trúc sơn hai nhà quan hệ, hai bên cùng thế hệ tử đệ đều dùng biểu gọi nhau huynh đệ.

"Mộ Tuấn biểu ca, ta lần này tới, là muốn tra hạ hôm nay phường thị vào thành đăng ký tin tức."

Lục Toàn Chân lên tiếng nói ra.

"Vào thành đăng ký tin tức, chẳng lẽ có cái gì kiếp tu, Tà tu lẫn vào phường thị! ?"

Tên này Lục gia tử đệ nghe vậy, lập tức nghiêm túc nói.

"Đây cũng không phải, hôm nay có một cuộc làm ăn, muốn nhìn một chút đối phương tin tức tình huống."

Lục Toàn Chân lên tiếng nói ra.

"Cái này cần Diệu Phong thúc đồng ý mới được, ta đi bẩm báo Diệu Phong thúc một tiếng."

Tên này Lục gia tử đệ trầm ngâm chốc lát nói.

Hắn biết được trước mắt Lục Toàn Chân là Lục Trường Sinh thê tử Khúc Chân Chân sở sinh, tại Bích Hồ sơn rất có địa vị, cho nên loại chuyện nhỏ nhặt này cũng nguyện ý tạo thuận lợi.

"Phiền toái Mộ Tuấn biểu ca."

Lục Toàn Chân gật đầu nói.

Chỉ chốc lát sau, đối phương liền xuất ra một bản ngọc sách, phía trên có khả năng xem xét Hồng Diệp cốc phường thị đăng ký tin tức.

Thông qua ngọc sách, căn cứ thời gian tin tức, Lục Toàn Chân lập tức khóa chặt một cái tên 'Triệu Trường Hà' .

"Triệu Trường Hà, Luyện Khí chín tầng."

Lục Toàn Chân nhìn xem cái tên này, tự lẩm bẩm.

Sau đó lại thông qua ngọc sách, thân phận của đối phương ngọc bài, xem xét tại trong phường thị hành trình quỹ tích.

Thấy đối phương tiến vào phường thị về sau, liền đi thẳng tới chính mình linh tửu cửa hàng, rời đi sau đi đến Điền gia vạn sự phòng, hắn ánh mắt ngưng lại.

"Đa tạ Mộ Tuấn biểu ca."

Lục Toàn Chân vẻ mặt khôi phục như thường, chắp tay nói tạ.

"Ha ha, Toàn Chân biểu đệ khách khí."

Tên này Lục gia tử đệ cười ha hả nói ra.

Hai người khách sáo vài câu về sau, Lục Toàn Chân liền cáo từ rời đi, đi vào Điền gia vạn sự phòng.

Thông qua hỏi thăm, hắn lập tức biết được hôm nay có một cái thanh niên áo bào đen lại tới đây mua sắm liên quan tới Bích Hồ sơn tin tức tình báo, đồng thời biểu hiện mấy phần quái dị.

"Lục thiếu."

Cửa hàng chưởng quỹ, trung niên nữ tu nhìn xem Lục Toàn Chân có chút bối rối luống cuống.

Không nghĩ tới chính mình hôm nay chẳng qua là bán một phần tình báo tin tức, thế mà chọc cho Bích Hồ sơn công tử tới cửa.

"Chuyện này ngươi liền xem như không có chuyện gì phát sinh."

Lục Toàn Chân thần sắc bình tĩnh nói ra, đi ra cửa hàng, hơi hơi suy tư một lát, đi vào một nhà tửu lâu.

Hắn hỏi thăm một chút, đi vào quán rượu lầu sáu cửa một gian phòng trước, nhẹ nhàng gõ cửa một cái nói: "Triệu đạo hữu."

Ừm

Bên trong căn phòng Khúc Trường Ca lập tức biết được phía ngoài Lục Toàn Chân.

Không biết Lục Toàn Chân lại tới đây tìm chính mình làm gì.

Mà lại hắn không nhớ rõ chính mình có cho Lục Toàn Chân nơi này địa chỉ.

"Tiến vào."

Bàn tay hắn nhẹ giơ lên, đem cửa phòng mở ra.

"Lục đạo hữu, không biết ngươi tìm đến Triệu mỗ có chuyện gì?"

Khúc Trường Ca nhìn về phía Lục Toàn Chân, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt nói.

"Toàn Chân bái kiến cữu cữu."

Lục Toàn Chân khom người chắp tay nói.

"Ngươi gọi ta cái gì! ?"

Khúc Trường Ca khẽ giật mình, màu đen áo bào rộng bên trong tay cầm run nhè nhẹ, thanh âm chìm mấy phần nói.

"Cữu cữu."

Lục Toàn Chân tiếp tục hô.

"Ngươi là làm sao biết ta sao?"

Khúc Trường Ca không có phủ nhận, lên tiếng dò hỏi.

Không biết mình vẻn vẹn thấy cái này cháu trai một mặt, đơn giản hàn huyên một hồi, đối phương liền hiểu thân phận của mình.

"Bởi vì cữu cữu hôm nay tới thấy ta, ngôn hành cử chỉ đều không thích hợp, để cho ta có này suy đoán."

Lục Toàn Chân nhìn đối phương không có phủ nhận, biết mình đoán đúng rồi.

Cái này khiến trong lòng của hắn một chầu, không biết được đối phương chuyến này ý đồ đến là làm cái gì.

Dù sao, năm đó hắn ở thế tục Như Ý hầu phủ xử lý sự vụ, biết được một tin tức.

Chính mình cữu cữu Khúc Trường Ca cũng chưa chết, mà là tu Ma đạo

Ồ

Khúc Trường Ca vẫn còn không biết rõ chính mình chỗ nào lộ ra sơ hở, trên mặt lộ ra ý cười, nhiều hứng thú nói: "Ngươi cùng ta nói một chút, ngươi là thế nào đoán."

Nói xong làm một cái dấu tay xin mời, nhường Lục Toàn Chân tại ngồi xuống một bên, sau đó lấy ra đồ uống trà bắt đầu pha trà.

"Hôm nay cữu cữu tới, ngôn hành cử chỉ không hề giống là nói chuyện làm ăn, mà là tìm ta nói chuyện phiếm, nhường ta cảm thấy có mấy phần không hiểu."

Lục Toàn Chân nhẹ véo nhẹ bóp trong tay áo phù lục, sau đó trở về bên cạnh bàn ngồi xuống, cung kính thanh âm: "Nói chuyện trời đất ta có thêm một cái tâm nhãn, thông qua cữu cữu khẩu âm của ngươi, còn có dòng họ, liền có phương diện này suy đoán."

"Khẩu âm, dòng họ?"

Khúc Trường Ca phảng phất không có chú ý tới cháu trai trong ống tay phù lục, khắp khuôn mặt là ý cười, ra hiệu hắn tiếp tục.

"Không sai, ta từng tại Chu Sơn phủ thành ở qua rất lâu, chú ý tới cữu cữu khẩu âm ngươi giống nhau đến mấy phần."

"Sau đó cữu cữu ngươi dùng họ Triệu, mà bà ngoại vừa vặn liền họ Triệu."

"Tăng thêm mẫu thân trong ngày thường thường xuyên nhắc tới cữu cữu ngươi, cho chúng ta huynh muội mấy người giảng cữu cữu chuyện của ngài, cho nên ta liền suy đoán thân phận của ngài."

Lục Toàn Chân nói như thế.

"Không phải chỉ này chút a?"

Khúc Trường Ca nhìn xem chính mình cái này cháu trai, vừa cười vừa nói.

Cảm thấy vẻn vẹn mấy cái này điều kiện còn chưa đủ.

"Ta hôm nay có hoài nghi về sau, còn không dám xác nhận, liền thông qua phường thị xem xét hôm nay vào thành đăng ký."

"Thấy cữu cữu ngài dùng giả danh Triệu Trường Hà, sau đó lại thấy cữu cữu ngài là thẳng đến ta bên này tới, sau đó lại mua sắm liên quan tới Bích Hồ sơn tin tức, cho nên mới có mấy phần chắc chắn."

Lục Toàn Chân bất động thanh sắc, tiếp tục nói.

"Hẳn là còn có nguyên nhân khác a?"

Khúc Trường Ca vẫn như cũ một mặt ý cười.

Thấy chính mình cháu trai thông qua chính mình hôm nay đơn giản đối thoại, liền đạt được nhiều như vậy tin tức, hắn hết sức vui mừng.

Không hổ là hắn Khúcgia hài tử, liền là thông minh!

"Việc này ta cũng không dám hoàn toàn xác nhận, chẳng qua là cảm thấy có khả năng, cho nên tới hỏi một chút, không nghĩ tới cữu cữu ngài trực tiếp thừa nhận."

Lục Toàn Chân nói như thế.

"Có thể nếu là như vậy, ngươi trong tay áo vì sao muốn nắm bắt phù lục đâu?"

Khúc Trường Ca một mặt ý cười, nho nhã hiền hoà nói.

Thấy Lục Toàn Chân biến sắc, hắn lập tức giơ tay lên nói: "Toàn Chân, không cần khẩn trương, cữu cữu chẳng qua là tùy tiện hỏi một chút."

Giờ khắc này, hắn trực tiếp thản nhiên thân phận của mình.

Nếu cháu trai đều nhận ra mình, hắn còn có cái gì có thể giấu diếm.

"Không nghĩ tới cữu cữu chú ý tới."

Lục Toàn Chân trong lòng run lên, không nghĩ tới chính mình cái này cữu cữu thế mà biết được chính mình ống tay áo cất giấu phù lục.

Điều này nói rõ đối phương tuyệt đối không phải cái gì Luyện Khí chín tầng, mà là đột phá Trúc Cơ!

Chỉ có Trúc Cơ thần thức mới có như vậy bén nhạy sức quan sát!

Cái này khiến trong lòng của hắn chấn kinh, không nghĩ tới chính mình này người chưa từng gặp mặt cữu cữu, lại có thể là Trúc Cơ đại tu sĩ!

Đối mặt tình huống này, hắn biết mình ở trước mặt đối phương chơi không ra trò gian gì.

Lúc này đem giấu ở ống tay áo phù lục xuất ra, để ở một bên, cười khổ nói: "Bởi vì mẫu thân thường xuyên nói lên cữu cữu ngài, trong nhà của chúng ta cũng một mực có phái người đi tìm tìm cữu cữu ngươi, nhưng một mực không có tin tức."

"Nghĩ đến sống phải thấy người, chết phải thấy xác, cho nên ta trước kia ở thế tục xử lý sự vụ thường có điều tra cữu cữu tin tức, biết được ba mươi năm trước, Chu Sơn phủ xuất hiện một tên ma tu nam tử."

"Mà tên này ma tu, có thể là cữu cữu ngài, cho nên ta lần này tới, trong lòng có mấy phần đề phòng, còn mời cữu cữu chớ trách."

Lục Toàn Chân không giấu diếm nữa, thản nhiên nói ra.

Hắn biết mình ở trước mặt đối phương chơi nhiều kiểu không có, chỉ có thể thành công phương không có ác ý.

"Ma tu nam tử."

Khúc Trường Ca lập tức biết được, hẳn là năm đó chính mình về nhà, kết quả biết được cả nhà bị diệt, dẫn đến trong cơ thể Ma Chủ chi huyết bùng nổ.

Hắn cười cười nói: "Ha ha, này có cái gì trách móc, tại Tu Tiên giới liền là cần nhiều mấy phần lòng cảnh giác."

"Không sai, trước kia ta bởi vì vì một số nguyên nhân, đi nhập ma đạo, là một tên ma tu."

Khúc Trường Ca thản nhiên thừa nhận nói.

Sau đó trên mặt cho một hồi mơ hồ biến hóa, dịch dung bộ dáng tán đi, khôi phục hình dáng.

Tuy nói khôi phục nguyên bản bộ dáng, nhưng trước mắt dung mạo bộ dáng cùng Lục Toàn Chân theo mẫu thân Khúc Chân Chân lời nói chân dung bên trong cữu cữu khí chất hoàn toàn khác biệt.

Khuôn mặt lạnh lùng, hai đầu lông mày có mấy phần không hiểu yêu dị chi sắc.

"Chân Chân. Mẹ ngươi những năm này vẫn khỏe chứ."

Khúc Trường Ca tiếp tục mở miệng, thanh âm có mấy phần khàn khàn run rẩy.

Hắn hôm nay thấy liên quan tới Lục Trường Sinh tin tức, ban đầu nghĩ trực tiếp đi tới Bích Hồ sơn nhìn một chút muội muội mình tình huống, giáo huấn người muội phu này.

Nhưng đem tin tức xem xong, thông qua đơn giản nghe ngóng hiểu rõ, hắn biết được Lục Trường Sinh thanh danh danh tiếng còn rất khá.

Cũng không phải là chính mình tưởng tượng thải bổ Tà tu ma tu.

Nhất là đối phương tại đối đãi thê thiếp phương diện nổi danh tốt, muội muội mình Khúc Chân Chân vì đối phương thê tử một trong, cũng không phải gì đó tiểu thiếp.

Chợt hắn liền muốn lấy tiếp tục cùng chính mình cái này cháu trai tiếp xúc một chút, đến lúc đó lại đi tới Bích Hồ sơn nhìn một chút, không nghĩ tới chính mình cháu trai thế mà chủ động tìm tới cửa.

"Mẫu thân những năm này còn không sai, liền là còn thường xuyên nhắc tới lên cữu cữu, ông ngoại bà ngoại."

"Sau đó ta mấy năm nay nhường mẫu thân có chút quan tâm "

Lục Toàn Chân mở miệng, chậm rãi lên tiếng chính mình mẫu thân tình huống.

Hắn đại khái suy đoán, chính mình cái này cữu cữu hẳn là tu luyện có thành tựu, cho nên hồi trở lại đến thăm mẫu thân.

Bởi vì thông qua mẫu thân kể ra, hắn biết được huynh muội hai người quan hệ rất tốt, cữu cữu bình thường hiểu rõ nhất chính là nàng cô muội muội này.

Đối mặt tình huống này, hắn cũng tận lượng dùng thân tình bài ổn định chính mình cái này cữu cữu..