Chương 300: Giàu nứt đố đổ vách cữu cữu! Phượng Hoàng cổ! (1)

Chương 300: Giàu nứt đố đổ vách cữu cữu! Phượng Hoàng cổ! (1)

Hồng Diệp cốc phường thị.

Một tòa quán rượu trong phòng.

Khúc Trường Ca nghe cháu trai kể ra những năm này sinh hoạt, trong nhà tình huống, muội muội Khúc Chân Chân tình huống.

Biết được muội muội đã nhiều năm như vậy, tính tình vẫn là như lúc trước như vậy vô ưu vô lự, hồn nhiên ngây thơ, hắn lạnh lùng khuôn mặt hiển hiện mấy phần ý cười, hai đầu lông mày yêu tà sát khí đều trở nên ôn nhuận ôn hoà rất nhiều.

Nhất là nghe được cháu trai một mặt bất đắc dĩ biểu thị, chính mình huynh muội mấy người bị mẫu thân Khúc Chân Chân thúc giục cưới, chính mình không có cách nào chỉ có thể chạy đến nơi đây tới làm quản lý sinh ý lúc, buồn cười.

"Toàn Chân, Ngọc Chân, Thải Chân, Hoài Chân."

Khúc Trường Ca trong miệng lầm bầm chính mình bốn cái cháu trai, cháu gái tên.

Biết được bốn cái cháu trai bên trong, Lục Toàn Chân cùng Lục Thải Chân có linh căn, Lục Ngọc Chân cùng Lục Hoài Chân thì không có linh căn, chỉ là phàm nhân.

Nhưng Lục Toàn Chân hai người linh căn cũng rất kém cỏi, chỉ có bát phẩm linh căn cùng cửu phẩm linh căn.

"Toàn Chân, ngươi. Đối tương lai có tính toán gì không, có cái gì mong muốn sao?"

Khúc Trường Ca nhẹ nhàng nói.

"Dự định? Mong muốn?"

Lục Toàn Chân nghe được chính mình cữu cữu lời nói, trong lòng một chầu.

Không biết đối phương là thăm dò chính mình, vẫn là thật lòng thực lòng.

Hắn suy tư một lát sau nói: "Ta đối với hiện tại sinh hoạt thật hài lòng, duy nhất hi vọng chính là tương lai có thể đột phá Trúc Cơ, dạng này ta cũng có năng lực bảo hộ gia tộc, bảo hộ mẫu thân, đệ đệ muội muội."

"Nếu là lại lâu dài, khả năng chỉ hy vọng tương lai đột phá Trúc Cơ về sau, hi vọng đi đi ra xem một chút cái thế giới này."

Lục Toàn Chân nói như thế.

Này lời mặc dù không phải toàn bộ, nhưng đúng là hắn lời trong lòng.

"Đột phá Trúc Cơ, đi đi ra xem một chút cái thế giới này."

Khúc Trường Ca khẽ gật đầu.

Thông qua vừa mới nói chuyện phiếm, hắn nhìn ra được chính mình cái này cháu trai là một cái hết sức thông minh, người rất có chủ kiến.

Lời này khả năng không tính chân tâm lời nói thật, nhưng cũng có bảy tám phần thật.

Đối với cái này, hắn hết sức lý giải.

Hai người mình gặp mặt mới bao lâu, đối phương làm sao có thể hoàn toàn tín nhiệm chính mình.

Nói không chừng người ngoại sinh này cùng mình nói chuyện phiếm, hay là bởi vì lo sợ chính mình, không rõ chính mình tình huống như thế nào đây.

Hắn nhẹ nói ra: "Ngươi bát phẩm linh căn, mong muốn đột phá Trúc Cơ, sợ là không dễ dàng."

"Không sai, nhưng ta tin tưởng sự do người làm."

Lục Toàn Chân vẻ mặt kiên định, nghiêm mặt nói: "Ta cha chẳng qua là cửu phẩm linh căn, nhưng vẫn như cũ trở thành một tên Trúc Cơ tu sĩ, ta bây giờ có gia tộc giúp đỡ, chỉ phải cố gắng, chưa từng vô vọng đột phá Trúc Cơ."

"Lục Trường Sinh "

Khúc Trường Ca nghe nói như thế, nhìn xem cháu trai thần sắc kiên định, hơi ngẩn ra.

Thông qua tin tức, hắn tự nhiên sẽ hiểu chính mình cái này tiện nghi muội phu tình huống, cho nên mới hoài nghi đối phương đi Ma đạo, tà đạo.

Không phải một cái hạ phẩm linh căn tu sĩ, mong muốn đột phá Trúc Cơ có thể nói gian nan xa vời, huống chi cửu phẩm linh căn.

Hắn lên tiếng dò hỏi: "Ngươi hết sức kính trọng ngươi phụ thân?"

"Ừm, phụ thân có thể có chút địa phương làm không tốt lắm, nhưng hắn đối mẫu thân, đối huynh đệ chúng ta tỷ muội rất tốt "

Lục Toàn Chân tố kể một ít trong nhà tình huống, cha mình Lục Trường Sinh sự tình.

Tỷ như bớt ăn bớt mặc, đem tài nguyên tu luyện để dùng cho trong nhà mẫu thân, di nương, cho nhóm người mình đặt nền móng.

Thành lập gia tộc cũng phần lớn là vì bọn hắn, dù cho gia tộc một mực hao tổn trạng thái, cũng phải bảo đảm bọn hắn những người này tài nguyên tu luyện, phúc lợi đãi ngộ.

Về phần mình phụ thân cưới vợ nạp thiếp sự tình, làm nhi tử hắn liền không thật nhiều nói.

Những lời này nghe được Khúc Trường Ca lộ ra như nghĩ tới cái gì, có chút nhớ nhung muốn gặp chính mình cái này tiện nghi muội phu.

Trực giác nói cho hắn biết, chính mình cái này muội phu tất nhiên có đại bí mật!

"Toàn Chân, ngươi bát phẩm linh căn, tương lai mong muốn đột phá Trúc Cơ sợ là không dễ dàng."

"Viên đan dược này tên là Bổ Thiên đan, có tinh thuần tu sĩ linh căn hiệu quả, ngươi dùng này đan, linh căn có thể tăng lên, đối ngươi có trợ giúp."

Khúc Trường Ca trong lòng bàn tay xuất hiện một cái Mặc Ngọc bình sứ, đưa cho Lục Toàn Chân nói.

Hắn biết được hiện tại cháu trai còn không tín nhiệm mình.

Cho nên dự định thông qua cho chỗ tốt làm cho đối phương buông xuống cảnh giác.

Huống hồ cháu trai mong muốn đột phá Trúc Cơ, trước mắt đột phá lớn nhất trở ngại liền là linh căn.

Đã như vậy, chính mình vì hắn tăng lên linh căn, như vậy vấn đề chẳng phải giải quyết dễ dàng.

"Bổ Thiên đan, tinh thuần linh căn hiệu quả! ?"

Lục Toàn Chân nghe vậy, nhìn xem cái này bình sứ, thần tâm chấn kinh, không biết lời này thật giả.

Dù cho hắn chưa từng nghe qua tên Bổ Thiên đan, nhưng cũng hiểu biết này loại có thể tăng lên linh căn đan dược, thiên tài địa bảo sao mà trân quý!

Một khi lưu truyền ra đi, sợ là không biết có thể rước lấy nhiều ít gợn sóng, gió tanh mưa máu, thậm chí nhường Kết Đan chân nhân ngấp nghé.

Chính mình cái này cữu cữu lại có thể xuất ra bực này hiếm hoi đan dược, trong lòng của hắn nhịn không được nghi kỵ.

"Bất quá này đan là ta trong lúc vô tình thu hoạch được, cụ thể dược hiệu, dược tính ta cũng không có nắm chắc, ngươi có dám thử một lần."

Khúc Trường Ca tự tiếu phi tiếu nói.

"Nếu cữu cữu tâm ý, ta tự nhiên nguyện ý thử một lần!"

Lục Toàn Chân suy tư một lát, cung kính thanh âm.

Hắn cảm giác đối phương không có nhất định muốn hại mình.

Thật muốn giết mình, trực tiếp động thủ liền có thể.

Trừ phi đối phương muốn thông qua đan dược khống chế chính mình, từ đó đối Bích Hồ sơn làm cái gì.

Nhưng này loại khả năng cũng không lớn.

Huống hồ, hắn lần này dám tới, cũng là có mấy phần chuẩn bị ở sau.

Chính là phụ thân Lục Trường Sinh cho 'Thế Thân phù ' gặp được nguy hiểm  có khả năng lập tức kích phát phù lục chạy trốn.

Hắn tiếp nhận bình sứ, đem hắn mở ra, đổ ra một lớn chừng bằng trái long nhãn, tràn ngập ánh sáng óng ánh đan dược.

Viên đan dược này phảng phất có được sinh mệnh, sáng bóng lúc sáng lúc tối, từng tia từng sợi lưu quang tự động lưu chuyển.

"Bổ Thiên đan "

Lục Toàn Chân nhìn chăm chú trong tay đan dược, đôi mắt con ngươi hơi co lại.

Vẻn vẹn cái này bề ngoài, liền có thể nhìn ra viên đan dược này rất bất phàm, không phải bình thường.

Lúc này, hắn đem đan dược nuốt.

Oanh

Lục Toàn Chân tại uống vào đan dược nháy mắt, toàn thân lập tức tuôn ra một cỗ Huyền lại Huyền Chi cảm giác.

Linh căn!

Hắn linh căn tại rung động!

Có một cỗ sức mạnh huyền diệu làm hắn linh căn rung động.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Toàn Chân vội vàng ngồi xếp bằng bất động, bắt đầu tiêu hóa đan dược hiệu quả.

"Ha ha."

Khúc Trường Ca nhìn xem cháu trai kiên quyết như thế quả quyết, không chần chờ chút nào lưỡng lự, trên mặt lộ ra mấy phần ý cười.

Hắn nói viên đan dược này dược hiệu, dược tính vấn đề, tự nhiên là cố ý lừa hắn, nghĩ xem hắn biểu hiện.

Lúc này thấy cháu trai như thế hành vi, hắn hết sức hài lòng.

Một phương diện hài lòng cháu trai đối tín nhiệm của mình.

Một mặt khác là hài lòng cháu trai làm việc đủ quả quyết.

Dù sao Tu Tiên giới, mười điểm kiêng kị không quả quyết tính tình.

Chính mình cái này cháu trai không chỉ cẩn thận thông minh, thông qua đơn giản nói chuyện với nhau liền nhận ra mình cái này cữu cữu.

Mà lại tính cách trầm ổn, bị chính mình nhìn thấu giấu giếm phù lục, chỉ hơi hơi biến sắc, liền khôi phục như lúc ban đầu.

Hiện tại đối mặt chính mình cho đan dược, lại như thế quả quyết, không chần chờ, khiến cho hắn rất là vui mừng.

Tin tưởng mình người ngoại sinh này tương lai Trúc Cơ không khó, đến mức Kết Đan. Liền muốn nhìn hắn tạo hóa.

Bất quá đến tình trạng kia, hắn cái này làm cữu cữu có thể giúp được việc, tự nhiên không ngại sẽ giúp hơn mấy phần.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Sau một hồi.

Lục Toàn Chân mở mắt, có thể rõ ràng cảm giác được chính mình linh căn tăng lên.

Nhưng chính hắn cũng không rõ ràng linh căn tăng lên bao nhiêu.

Khúc Trường Ca tiến lên, tay cầm đặt ở cháu trai trên bờ vai, kiểm tra hắn linh căn tình huống.

Ừm

Lúc này, Khúc Trường Ca chú ý tới mình cháu trai mi tâm thức hải bên trong có một đạo Linh phù.

Đạo linh phù này rất bất phàm, đoán chừng đi đến tam giai cấp độ.

Hắn không có đi đụng vào đạo linh phù này.

Ý thức được đây cũng là chính mình cháu trai bảo mệnh phù lục.

Đến mức làm sao tới, hắn biết được chính mình tiện nghi muội phu nhị giai đỉnh cấp Phù sư tên tuổi, suy đoán đây cũng là chính mình tiện nghi muội phu cho.

Đối phương có thể đem như thế trân quý Linh phù cho mình cháu trai, hắn hết sức vui mừng.

"Còn không sai, tứ phẩm linh căn."

Khúc Trường Ca thu về bàn tay, nhẹ cười nói.

"Tứ phẩm linh căn! ?"

Lục Toàn Chân nghe nói như thế, cả người đều.