Chương 300: Giàu nứt đố đổ vách cữu cữu! Phượng Hoàng cổ! (2)

Chương 300: Giàu nứt đố đổ vách cữu cữu! Phượng Hoàng cổ! (2)

kinh ngạc.

Phải biết, tứ phẩm linh căn cũng đã là trung phẩm đỉnh cấp linh căn, chỉ thiếu chút nữa liền tấn thăng thượng phẩm linh căn!

Bát phẩm linh căn, hắn không dám hứa chắc tương lai đột phá Trúc Cơ.

Nhưng bây giờ chính mình tứ phẩm linh căn, hắn tự tin chính mình tất nhiên có thể thành công Trúc Cơ!

"Toàn Chân đa tạ cữu cữu!"

Lục Toàn Chân nhìn trước mắt Khúc Trường Ca, hít sâu một cái, cung kính chắp tay nói.

Giờ khắc này, hắn biết rõ chính mình cái này cữu cữu không đơn giản, tuyệt đối không phải cái gì đơn giản Trúc Cơ tu sĩ!

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ tuyệt đối không bỏ ra nổi này loại cấp bậc đan dược!

Cũng không có khả năng như vậy tuỳ tiện đem như thế trân quý đan dược cho mình!

"Ha ha, cám ơn cái gì, trái cây này cũng uống vào đi."

Khúc Trường Ca lại lấy ra một viên lớn chừng quả đấm tử kim sắc trái cây.

Phía trên có Long Lân hoa văn, tràn ngập một cỗ nồng đậm hương thơm.

"Cữu cữu, này vô công bất thụ lộc, vừa mới Bổ Thiên đan, Toàn Chân liền đã không biết như thế nào cảm tạ, chỗ nào có ý tốt lại nhận lấy bực này linh quả."

Lục Toàn Chân cung kính thanh âm.

Trước mắt trái cây này hắn vẫn như cũ không biết.

Nhưng có thể thông qua phẩm tướng nhìn ra không đơn giản.

Giờ khắc này, hắn thực sự không hiểu rõ chính mình cái này cữu cữu tình huống như thế nào, làm sao vừa thấy mặt cứ như vậy cho đồ vật.

Hắn hiện tại cũng còn không có tòng tứ phẩm linh căn chậm tới, mong muốn thông qua tu luyện, trải nghiệm hạ tứ phẩm linh căn hiệu quả.

"Đây là cữu cữu lễ gặp mặt, một điểm tâm ý, ngươi thu."

Khúc Trường Ca lên tiếng nói ra, thanh âm mang theo vài phần Vô Dung hoài nghi.

"Đa tạ cữu cữu!"

Lục Toàn Chân nghe vậy, hít sâu một hơi, tiếp nhận linh quả, cúi người hành lễ, sau đó cắn một cái.

Nhưng này Long Lân quả mười điểm cứng rắn, hắn một ngụm thế mà không thể cắn mở.

"Ha ha, này miếng linh quả tên là Long Lân quả, có Tẩy Tủy phạt mao, tăng cao tu vi, nện vững chắc căn cơ hiệu quả, dùng, cần dùng Canh Kim chi khí gõ mở."

Khúc Trường Ca nhẹ nói ra, xuất ra một cái màu vàng kim chùy nhỏ, đối Long Lân quả nhẹ nhàng đánh  khiến cho phía trên Long Lân hạ xuống.

"Long Lân quả? Tẩy Tủy phạt mao, tăng cao tu vi, nện vững chắc căn cơ?"

Lục Toàn Chân nghe vậy, xem trong tay Long Lân quả, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, lên tiếng dò hỏi: "Cữu cữu, cái kia ta có hay không cần muốn về nhà bên trong phòng luyện công bế quan dùng?"

"Đều có thể."

Khúc Trường Ca tùy ý nói ra.

Nghe được chính mình cái này cữu cữu nói như vậy, Lục Toàn Chân cũng không nhiều hỏi.

Một lát, Long Lân quả gõ xong về sau, biến thành một cái hiện ra hào quang màu vàng óng trái cây.

Lục Toàn Chân không do dự, tại Khúc Trường Ca nhìn soi mói, đem trái cây dùng.

Thịt quả hương thơm, vào miệng tan đi.

Sau đó hóa thành một cỗ bàng bạc mà tinh thuần lực lượng tràn vào hắn toàn thân.

Lúc này Lục Toàn Chân chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp.

Nhưng khi Long Lân quả ăn hết tất cả lúc, cỗ này tinh túy bàng bạc lực lượng như thao thiên sóng lớn bao phủ toàn thân.

"Rầm rầm rầm —— "

Lục Toàn Chân trong cơ thể tựa như núi lửa bùng nổ, rung động ầm ầm, thân thể không ngừng rung động, cơ thể có mồ hôi và máu ô uế theo trong lỗ chân lông thẩm thấu mà ra.

"Toàn Chân, quá trình sẽ có chút đau."

Khúc Trường Ca nhẹ nói ra, vung ra từng đạo Tiểu Kỳ, tại gian phòng hình thành một đạo cấm chế, phòng ngừa náo ra quá động tĩnh lớn.

Dù sao gian phòng kia mặc dù có cấm chế, nhưng chỉ là đơn giản cách âm mà thôi, cũng không quá lớn hiệu quả.

"Ong ong ong —— "

Lục Toàn Chân không nói gì, cũng nói không ra lời, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Hắn cảm giác mình mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc máu thịt đều tại trải qua khó nói lên lời thuế biến, có thể nói đau đớn đến cực điểm.

Bất quá đau đớn về đau đớn, hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình thân thể đang không ngừng cường tráng, đem chất bẩn bài trừ, khiến cho kinh mạch xương cốt đều cứng cỏi rất nhiều.

Cùng lúc đó, hắn Luyện Khí sáu tầng bình cảnh cũng tại thời khắc này phá vỡ.

Dễ dàng, như là nước chảy thành sông phá vỡ!

Đột phá Luyện Khí bảy tầng về sau, tu vi của hắn còn tại liên tục tăng lên!

Luyện Khí bảy tầng đỉnh phong!

Luyện Khí tám tầng!

Oanh

Chỉ chốc lát sau, hắn tu vi liền đột phá Luyện Khí tám tầng.

Mà lại cái này tu vi vẫn còn tiếp tục, không sai biệt lắm tăng lên tới Luyện Khí tám tầng đỉnh phong.

Giờ khắc này, liền Lục Toàn Chân chính mình cũng kinh ngạc.

Cảm thấy này Long Lân quả hiệu quả cũng quá khoa trương đi! ?

Thế mà để cho mình trực tiếp theo Luyện Khí sáu tầng đột phá đến Luyện Khí tám tầng!

Mà lại hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, so với tu vi tăng lên, này tấm vảy rồng quả cho hắn chủ yếu mang đến đều thân thể, kinh mạch, xương cốt, còn có căn cơ bên trên tăng lên.

Hắn mở mắt, thấy chính mình quanh thân một mảnh tanh hôi chi vị.

Bên cạnh Khúc Trường Ca nhẹ nhàng nâng tay, một làn gió mát, đem tanh hôi ô uế, Lục Toàn Chân cơ thể chất bẩn xua tan, hóa thành tro bụi.

"Toàn Chân bái tạ cữu cữu!"

Giờ khắc này, Lục Toàn Chân đơn giản nói không ra lời.

Đối lên trước mắt cữu cữu, trực tiếp quỳ xuống chân tâm thành ý hành lễ nói.

Nếu như nói trước đó hắn đối với cái này cữu cữu còn có mấy phần nghi kỵ, hoài nghi.

Nhưng Bổ Thiên đan cùng Long Lân quả xuống tới, hắn đã không có bất luận cái gì nghi kỵ chi tâm.

Bởi vì không cần thiết!

Đối phương thật muốn đối với mình làm loạn, hà tất tốn hao lớn như vậy đại giới!

Liền viên đan dược này cùng trái cây, tuyệt đối là bảo vật vô giá, khó mà dùng linh thạch cân nhắc!

Chính mình loại tiểu nhân vật này, căn bản không đáng đối phương hoa lớn như vậy đại giới mưu đồ!

Cho nên đối phương đơn thuần là bởi vì thân tình!

Bởi vì chính mình mẫu thân, mới như vậy đối với mình yêu ai yêu cả đường đi!

"Toàn Chân, không cần khách khí như thế."

Khúc Trường Ca trên mặt tươi cười, theo cháu trai trong lời nói nghe ra chân tâm thật ý.

Biết được người ngoại sinh này, giờ phút này đối với mình có tín nhiệm.

Hắn lên tiếng dò hỏi: "Mẫu thân ngươi, còn có Ngọc Chân, Thải Chân, Hoài Chân, bọn hắn bình thường đều tại Bích Hồ sơn sao "

"Ân, mẫu thân trong ngày thường đều tại Bích Hồ sơn, hết sức ít đi ra ngoài "

"Nếu là cữu cữu muốn gặp mẫu thân, ta có khả năng thỉnh mẫu thân tới Hồng Diệp cốc phường thị ở, mẫu thân nếu là biết được cữu cữu ngài còn tại thế, tất nhiên thập phần vui vẻ."

Lục Toàn Chân mở miệng nói ra, mặt nói với Khúc Trường Ca trong lời nói cũng nhiều hơn mấy phần thân cận.

Càn quốc.

Một tòa đình viện bên trong.

"Đây là có chuyện gì! ?"

Lục Trường Sinh một mặt mộng bức.

Hắn mới vừa cảm giác được một cỗ Huyền lại Huyền Chi rung động, lập tức biết đến chính mình có cái tứ phẩm linh căn hài tử xuất sinh.

Nhưng sau một khắc, ý thức hắn đến, mình bây giờ hẳn không có hài tử xuất sinh.

Sau đó thông qua hệ thống xem xét, hắn cũng không có thấy con mới sinh sinh ra.

Cái này khiến hắn mười điểm mộng bức.

Sau đó ngay tại hắn suy tư chuyện gì xảy ra, coi là ảo giác thời điểm, đột nhiên lại một trận pháp lực lăng không vọt tới, hóa thành một giọt thể lỏng pháp lực.

Cỗ này pháp lực không coi là nhiều.

Nhưng là trước mắt hắn lấy được nhiều nhất pháp lực tăng thêm.

So nhi tử Lục Thanh Sơn Luyện Khí bảy tầng đột phá Luyện Khí tám tầng còn muốn nhiều!

Này

Lục Trường Sinh hết sức mộng bức.

"Trường sinh, làm sao vậy?"

Bên cạnh Lục Diệu Ca chú ý tới chính mình phu quân vẻ mặt không thích hợp, lập tức quan tâm nói.

"Không có việc gì, không có việc gì, vừa mới nghĩ đến một ít chuyện."

Lục Trường Sinh lắc lắc nói ra.

Nhưng trong lòng vẫn không kềm chế được tò mò, biểu thị chính mình vừa mới tâm huyết dâng trào, phù đạo Thượng Linh ánh sáng chợt hiện, chính mình muốn đi tiêu hóa xuống.

Đối mặt lý do này, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan đám người không có hỏi nhiều.

Chợt Lục Trường Sinh đi vào gian phòng, bắt đầu thông qua hệ thống từng cái xem xét nhi nữ tình huống.

Sau một hồi.

【  tính danh: Lục Toàn Chân 】

【  tuổi thọ: 28/111 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn 】

【  tu vi: Luyện Khí tám tầng 】

【  mới có thể: Quản lý độ phù hợp (61%) 】

"Đây là có chuyện gì?"

"Toàn Chân linh căn làm sao tứ phẩm, mà lại đột nhiên theo Luyện Khí sáu tầng đột phá Luyện Khí tám tầng! ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử giao diện thuộc tính, một mặt mộng bức.

Nếu như chẳng qua là Luyện Khí sáu tầng đột phá Luyện Khí bảy tầng, hắn còn có thể hiểu được.

Dù sao Lục Toàn Chân tại bình cảnh nhiều năm như vậy, có thể đột phá cũng như thường.

Nhưng vấn đề là, không chỉ tu vi liên phá hai tầng, còn linh căn tòng bát phẩm tấn thăng tứ phẩm.

"Chẳng lẽ Toàn Chân gặp được sự tình gì, thu hoạch được kỳ ngộ gì? Nhưng hắn bây giờ không phải là còn tại Hồng Diệp cốc phường thị quản lý sinh ý sao?"

"Mà lại có thể làm cho linh căn tấn thăng thiên tài địa bảo, chí ít vìtam giai, hiếm có không gì sánh nổi, dùng Toàn Chân tình huống này, hẳn là rất khó tiếp xúc đến a."

Lục Trường Sinh trong lòng rất là không hiểu, mười điểm nghĩ về thăm nhà một chút đứa con trai này tình huống như thế nào.

Nhưng giờ này khắc này, hắn chỉ có thể tạm thời đem trong lòng không hiểu, tò mò kiềm chế.

Trở lại viện nhỏ lúc, sắc trời đã tối xuống dưới.

Lục Trường Sinh hô thê tử đi ngủ, nói lên chuyện đi về.

Hai nữ nghe nói như thế, cũng hiểu biết lần này đã ra tới lâu như vậy.

Biểu thị chờ lần này đường đi không sai biệt lắm, liền đưa nhi nữ hồi trở lại Kim Dương tông, liền lên đường về nhà.

Tấn quốc, Ngũ Độc giáo.

Hoa lệ trong đại điện.

Nam Cung Mê Ly một bộ màu tím cung trang váy, dáng người thướt tha nổi bật, ngắm nhìn trong tay trải rộng hoa văn ám kim sắc bát thể.

Nhưng thấy bát trong cơ thể, có một đầu hình dạng giống như tằm, toàn thân Kim Ngọc, óng ánh lòe lòe cổ trùng.

Cái này cổ trùng có từng tia từng sợi lộng lẫy sáng bóng chảy xuôi, như mộng như ảo, phảng phất nhộng.

Mà hắn lại sáng bóng tràn ngập bên trong không ngừng biến ảo bộ dáng hình dáng, một hồi như là phá kén mà ra màu tím hồ điệp, một hồi như là dục hỏa mà thành thần điểu Phượng Hoàng, thần bí mỹ lệ, đẹp đẽ lóa mắt.

"Phượng Hoàng cổ "

Nam Cung Mê Ly nhìn cái này cổ trùng, nỗi lòng phức tạp phun trào.

Năm đó theo đồ nhi Mạnh Tiểu Thiền khẩu bên trong biết được Tỏa Tình cổ về sau, nàng trở về trước tiên chính là hướng trong giáo xin Phượng Hoàng cổ, muốn thông qua Phượng Hoàng cổ tới cởi ra Tỏa Tình cổ hiệu quả.

Nhưng Phượng Hoàng cổ hiếm hoi, năm đó trong giáo còn sót lại Phượng Hoàng cổ bị Ngũ Độc giáo chủ dùng tới chữa thương.

Vì thế, nàng đợi đợi mười năm, hôm nay mới đợi đến mới Phượng Hoàng cổ luyện thành.

"Lục Trường Sinh!"

Nam Cung Mê Ly kiều diễm ướt át môi đỏ khẽ mở, trong óc không khỏi hiển hiện một cái khuôn mặt tuấn mỹ nam tử bộ dáng.

Mười năm này, nàng một mực tại tận lực đem Lục Trường Sinh quên.

Bởi vì Tỏa Tình cổ hiệu quả, sẽ cho người không thể ức chế đối kí chủ lòng sinh tình cảm yêu đương.

Cỗ này tình cảm luyến ái, sẽ theo ở chung, thời gian chuyển dời, không ngừng lên men, càng ngày càng đậm.

Mãi đến yêu đến không thể tự kềm chế, khăng khăng một mực, thậm chí mê thất bản thân!

Mười năm này, nàng mặc dù rời xa Lục Trường Sinh, tận lực ức chế trong lòng tưởng niệm tình cảm.

Nhưng năm đó ở chung, trong cơ thể Mê Thiên châu, Kim Đan đạo vận, nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu, đều để nàng vô pháp đem đối phương hoàn toàn quên mất.

Giờ này khắc này, nàng thậm chí có chút không biết mình đối Lục Trường Sinh tình cảm, ấn tượng là tới từ Tỏa Tình cổ, vẫn là xuất phát từ nội tâm.

Thật cũng giả lúc giả cũng thật, giả cũng thật thì thật cũng giả, thật thật giả giả ai có thể điểm!

"Ta Nam Cung Mê Ly dù cho ưa thích một cái nam nhân, cũng không thể là vì hắn đa tình thiện cảm!"

Nam Cung Mê Ly khuôn mặt lãnh diễm, mắt phượng lành lạnh, đem trong óc suy nghĩ tạp nhạp vứt bỏ.

Sau đó truyền tin đồ đệ Mạnh Tiểu Thiền, biểu thị chính mình muốn bế quan tu luyện, để cho nàng trong khoảng thời gian này chiếu cố tốt nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu.

Nói ra nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu, nàng lãnh diễm yêu dã Ngọc Dung lập tức hiển hiện nụ cười, mẫu tính tráng lệ..