Chương 301: Vị này chân nhân thoạt nhìn không quá đáng tin cậy!

Chương 301: Vị này chân nhân thoạt nhìn không quá đáng tin cậy!

Kim Dương tông, ngoài sơn môn.

"Thanh Sơn, chiếu cố tốt muội muội."

"Tiểu Trúc Nhi, cha mẹ có thời gian liền sẽ đến thăm ngươi."

Lục Trường Sinh hướng nhi nữ tạm biệt.

Nếu không phải Tu Tiên giới quan hệ thầy trò không phải bình thường, mà Thiên Diên chân nhân một cặp nữ còn không sai, hắn đều muốn đem nhi nữ tiếp về nhà.

Cũng không phải hắn gạt bỏ nhi nữ bái sư, tại Tiên môn tu hành.

Thật sự là theo Bích Hồ sơn tới Kim Dương tông quá xa, vừa đi vừa về phiền toái, không yên lòng.

Bên cạnh Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan cũng là mặt mũi tràn đầy không bỏ nhìn xem nhi nữ.

"Cha, mẹ, di nương, các ngươi yên tâm đi, ta tất nhiên sẽ chiếu cố tốt muội muội."

Lục Thanh Sơn vẻ mặt kiên định nghiêm túc nói.

Không biết có phải hay không là pháp chủng hiệu quả, hắn vẻ mặt thành thật lúc, hai đầu lông mày nhiều hơn mấy phần phong mang nhuệ khí.

"Cha, mẫu thân, di nương."

Lục Thanh Trúc đôi mắt ửng hồng, che lại hơi nước, đầy vẻ không muốn.

Ai

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi như vậy, trong lòng thở dài, rất là đau lòng không bỏ ôm lấy nữ nhi.

Hắn biết được Thiên Diên chân nhân chủ yếu là thu nhi tử làm đồ đệ, nữ nhi đơn thuần phụ thêm.

Cho nên lúc trước hắn có hỏi thăm qua nữ nhi, có muốn không chính mình ở chỗ này chờ Thiên Diên chân nhân trở về, hỏi một chút có thể hay không tiếp nữ nhi về nhà.

Nhưng nữ nhi lại không nỡ bỏ đem ca ca Lục Thanh Sơn một người lưu tại tông môn.

"Tiểu Trúc Nhi nghe lời."

Lục Diệu Ca cũng mười điểm không bỏ nữ nhi, ôm nữ nhi.

"Thanh Sơn, Thanh Trúc?"

Ngay tại người một nhà tạm biệt, khó khăn chia lìa lúc, một đạo lười biếng thục mị thanh âm vang lên.

Nhưng thấy một cái lớn hồ lô lớn rơi xuống từ trên không, phía trên ngồi xếp bằng một tên thân mang Đại Hồng hoa lệ váy, lòng dạ no đủ, đường cong nở nang, tràn ngập nhục cảm quen mỹ nữ con.

Nàng vốn mặt hướng lên trời, một đầu tóc xanh tóc dài tùy ý tung bay ở phía sau, tư thái tùy ý, không có hình tượng chút nào có thể nói, trong tay còn cầm lấy một cái màu đỏ hồ lô rượu  khiến cho châu tròn ngọc sáng tuyệt mỹ Ngọc Dung trong trắng lộ hồng, cho người ta một cỗ chín ung dung lười biếng ý vị, mười điểm mê người.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc thấy nữ tử, lập tức lên tiếng hô.

"Bái kiến chân nhân!"

Lục Diệu Ca thấy tên này váy đỏ nữ tử, lập tức nhận ra hắn thân phận.

Đúng là mình nhi nữ sư tôn, Thiên Diên chân nhân!

"Sư tôn, chân nhân?"

Lục Trường Sinh thấy nữ tử này hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình nhi nữ sư tôn lại có thể là như thế một bộ. Phóng đãng không bị trói buộc bộ dáng.

Khó trách nhi tử nói người sư tôn này không yêu quản sự, thời gian dài không tại tông môn.

Không nói những cái khác, liền đối phương cái này hình ảnh, liền cho hắn mấy phần không đáng tin cậy bộ dáng, không có một điểm Kết Đan chân nhân phong phạm.

Bất quá trong lòng như vậy nghĩ thì nghĩ, hắn vẫn là chắp tay chắp tay nói: "Gặp qua chân nhân!"

"Bái kiến chân nhân!"

Lục Diệu Hoan cũng liền vội vàng hoàn hồn hành lễ nói.

Hơi kinh ngạc tại con trai mình sư tôn lại có thể là như thế cái bộ dáng.

Nàng mặc dù không có gặp qua Kết Đan chân nhân, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ đều thấy không nhiều.

Nhưng trong lòng tiềm thức cho rằng Kết Đan chân nhân đều là tiên phong đạo cốt tuyệt thế cao nhân!

Bây giờ thấy con trai mình sư tôn, trong lòng hình ảnh có chút phá diệt.

Một mặt men say mông lung bộ dáng tư thái không nói, hai đầu nở nang bắp đùi trắng như tuyết ngồi xếp bằng ở giữa, tại mông khố gạt ra một cái mê người đường cong.

Đầu đầy tóc xanh tóc dài tùy ý rối tung, còn có mấy sợi hẳn là bị rượu xối xáo trộn, trước ngực vạt áo cũng có vẻ hơi ngổn ngang, lộ ra tinh mỹ xương quai xanh cùng trong trắng lộ hồng da thịt.

Nhắc tới là một tên cực điểm xa hoa hậu đãi, hành vi phóng túng quý phụ nhân, nàng có thể lý giải.

Nhưng nói đây là một tên Kết Đan chân nhân.

"Sư tôn, cái này cha ta, đây là mẹ ta, đây là ta di nương, ngươi khi đó gặp qua."

"Bọn hắn lần này tới Kim Dương tông thăm hỏi ta."

Lục Thanh Sơn nhìn mình sư tôn, thoải mái giới thiệu nói.

Hắn mặc dù cũng cảm giác mình người sư tôn này không quá đáng tin cậy, không hề giống mặt khác Kết Đan cao nhân.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, hắn đã thành thói quen.

"Gặp qua ba vị đạo hữu."

Thiên Diên chân nhân nghe vậy, xem ở đồ đệ trên mặt mũi, theo hồ lô lớn bên trên hạ xuống, trên mặt lười biếng tùy ý thu lại, lộ ra ung dung uy nghiêm vẻ mặt khí chất, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

Sau đó vẻ mặt hơi kinh ngạc nhìn về phía Lục Diệu Ca, lên tiếng nói ra: "Lục đạo hữu đây là dự định trở về?"

"Hồi chân nhân, ta cùng phu quân, muội muội trước chuyến này đến thăm Thanh Sơn cùng Thanh Trúc, bây giờ gặp bọn họ đều tốt, cũng chuẩn bị đi trở về."

Lục Diệu Ca khuôn mặt thanh lệ dịu dàng, khí chất Nhược Thủy, nhẹ nhàng thi lễ nói: "Những năm này làm phiền chân nhân."

"Thanh Sơn cùng Thanh Trúc nếu bái tại ta danh nghĩa, ta tự nhiên sẽ thật tốt bồi dưỡng, Lục đạo hữu có thể yên tâm."

Thiên Diên chân nhân lên tiếng nói như thế: "Nếu ba vị đạo hữu đến đây, không bằng vào bên trong uống chén trà, nghỉ ngơi một lát lại đi thôi."

"Đã như vậy, vậy liền phiền toái chân nhân."

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca liếc nhau, nhẹ gật đầu nói ra.

Chợt sáu người cùng nhau tiến vào Kim Dương tông, Thiên Diên phong.

Đi vào phong bên trong đại điện về sau, Thiên Diên chân nhân đơn giản nói lên hạ Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc những năm này tình huống, hỏi thăm một chút ba người làm sao tới, dự định làm sao trở về.

Thông qua nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đều có thể đủ cảm giác được, vị này chân nhân mời mình ba người nhàn tự, hoàn toàn là xem ở nhi nữ trên mặt mũi, xuất phát từ khách sáo, cũng không phải thật sự có cái gì trò chuyện.

Đối mặt này loại, ba người đơn giản nhàn phiếm vài câu về sau, liền lên tiếng cáo từ.

Lúc này, Lục Trường Sinh nhớ tới chính mình trong túi trữ vật để đó ba hũ dùng Linh Nhãn Chi Tuyền ủ chế rượu.

Theo túi trữ vật lấy ra, mở miệng nói ra: "Ta xem chân nhân trong ngày thường hẳn là ưa thích uống rượu, đây là Lục mỗ chính mình ủ chế rượu, một chút tấm lòng, còn mời chân nhân nhận lấy."

Ồ

Nhan Diên nghe nói như thế, nhìn trước mắt rượu, hơi kinh ngạc.

Chợt mặt lộ vẻ mỉm cười gật đầu nói: "Đã như vậy, đa tạ Lục đạo hữu tâm ý."

"Các ngươi tại Càn quốc nếu là gặp được phiền toái gì, đều có thể cầm ta lệnh bài tín vật liên hệ Kim Dương tông cứ điểm, hướng ta truyền tin."

Mặc dù cái này loại rượu nàng không phóng tầm mắt bên trong.

Nhưng Lục Trường Sinh hướng mình tỏ thiện ý, nàng đường đường Kết Đan chân nhân, đương nhiên sẽ không chiếm người tiện nghi.

"Đa tạ chân nhân."

Lục Trường Sinh ba người chắp tay nói lời cảm tạ.

Sau đó ba người cùng nhi nữ nói một tiếng, liền rời đi Kim Dương tông, chuẩn bị ngồi Linh hạm hồi trở lại Khương quốc.

"Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca."

Nhan Diên tại Lục Trường Sinh ba người sau khi rời đi, trong miệng tự lẩm bẩm.

Nàng đã từng thấy qua Lục Diệu Ca một mặt.

Mặc dù ấn tượng không khắc sâu, nhưng cũng có chút Hứa Ấn tượng.

Có khả năng rõ ràng nhìn ra, đối phương cùng năm đó có ngày đêm khác biệt.

Không chỉ đột phá Trúc Cơ, dung mạo khí chất bên trên có thể nói biến hóa long trời lở đất, khí chất Nhược Thủy, bao dung vạn vật, yên tĩnh thánh khiết.

Nếu không phải tại loại trường hợp này gặp được, nàng còn thật không thể tin được đây là đã từng gặp một lần Luyện Khí tiểu tu sĩ.

Đến mức Lục Trường Sinh nàng cũng là không có quá rõ ràng cảm giác.

Dù sao lần thứ nhất gặp nhau.

Mặc dù đối phương tướng mạo tuấn mỹ vô cùng, khí chất xuất trần  khiến cho nàng giác quan không sai, nhưng cũng là chỉ thế thôi.

Cũng là cảm giác mình đây đối với đồ nhi cha mẹ đều như thế anh tuấn mỹ mạo, hai người vừa so sánh, so ra mà nói còn kém mấy phần.

Nàng không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, châu tròn ngọc sáng mặt trứng ngỗng lần nữa khôi phục một mặt lười biếng tùy ý tư thái, nhìn về phía một bên Lục Trường Sinh tặng ba hũ rượu.

Cái này loại rượu nàng mặc dù không quá để ý, để vào mắt, nhưng rượu của nàng hồ lô là một kiện dị bảo.

Không chỉ có lấy khác biệt rượu độc lập chứa đựng, còn có ôn dưỡng lên men hiệu quả.

Có thể lệnh rượu càng ngày càng thuần hậu, phẩm giai tăng lên.

"Ba! Ba! Ba!"

Vò rượu che mở ra, lập tức một cỗ hương thuần tuý dày mùi rượu tràn ngập tại cái đại sảnh này bên trong, nhường trong không khí linh khí đều phảng phất nồng đậm mấy phần.

"Đây là, nhị giai linh tửu?"

Nhan Diên nhìn xem trong vò xanh biếc dạt dào óng ánh rượu, trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh tặng rượu còn không sai.

Nàng nhấc lên một vò rượu nước, trực tiếp không có hình tượng chút nào ngửa đầu lớn hớp một cái.

Sau đó chép miệng chép miệng nở nang cánh môi nói: "Quá nhạt quá ngọt, nhưỡng rượu gì, cùng đàn bà uống một dạng, đơn giản lãng phí tài liệu."

"Bất quá cái này người cất rượu kỹ nghệ cũng là hiếm thấy, cái này loại rượu không sai biệt lắm đến nhị giai thượng phẩm, nếu là thật tốt trân tàng lên men, nói không chừng có thể đến chuẩn tam giai."

Lời nói ở giữa, nàng xuất ra chính mình hồ lô rượu, đem trước mắt ba hũ rượu thu lấy.

Có thể đứng hàng chuẩn tam giai rượu đối với nàng mà nói, cũng đủ để được cho là rượu ngon.

Dù sao cao cấp thợ nấu rượu mười điểm hiếm thấy.

Một khi đến nhị giai, mong muốn tiến thêm một bước liền mười điểm gian nan.

Dù cho chính nàng, cũng chỉ là một tên nhị giai đỉnh cấp thợ nấu rượu.

Sau khi làm xong, nàng hài lòng đi xem một chút chính mình hai cái đồ nhi tình huống.

Nàng mặc dù thời gian dài tại bên ngoài, không thế nào quản sự.

Nhưng đối với hai cái đồ đệ vẫn là sẽ tiêu tốn thời gian quản giáo bồi dưỡng.

"Ừm! ? Luyện Khí tám tầng?"

Nhan Diên thấy đứng tại mỏm núi huynh muội hai người, lập tức ý thức được mấy phần không thích hợp.

Chính mình cái này đồ nhi tu vi, thế mà đột phá Luyện Khí tám tầng.

Mặc dù chút tu vi ấy ở trong mắt nàng không đáng chú ý.

Nhưng nàng nhớ rõ ràng, chính mình ra ngoài lúc, tên đồ nhi này vừa mới đột phá Luyện Khí bảy tầng.

Vừa mới qua đi một năm rưỡi, thế mà liền Luyện Khí bảy tầng đột phá Luyện Khí tám tầng rồi?

"Xem ra ta tên đồ nhi này cha mẹ còn rất hào phóng."

Nhan Diên tuyệt mỹ trên mặt lộ ra mấy phần ý cười, thật không có quá để ý.

Muốn cho Luyện Khí bảy tầng tốc độ cao đột phá Luyện Khí tám tầng, rất nhiều đan dược đều có thể đủ làm đến.

Nàng sở dĩ không bằng này, chính là không muốn đốt cháy giai đoạn.

Hi vọng nhường đồ đệ một bước một cái dấu chân chậm rãi đi lên.

Bởi vì tu hành tức tu tâm.

Chỉ có tu vi, tâm cảnh chưa trưởng thành bắt kịp, ngày sau như cũ muốn bị bình cảnh thẻ sống không bằng chết.

Thậm chí khả năng tiền kỳ quá thuận, tâm tính thiếu đi ma luyện, dẫn đến đứng trước bình cảnh thất bại, từ đó không gượng dậy nổi.

Loại tình huống này, chỗ nào cũng có, nàng gặp qua không biết bao nhiêu.

Chợt, nàng tiến lên tiến lên sát hạch huynh muội hai người tình huống tu luyện.

Lục Trường Sinh cùng thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan rời đi Kim Dương tông về sau, liền khống chế linh chu hướng phía 'Cổ Nguyệt tiên thành' .

Bởi vì Kim Dương phường thị đi tới Thanh Loan tiên thành Linh hạm còn phải đợi đợi bốn tháng.

Cho nên bọn hắn đã sớm kế hoạch tốt hành trình, chuẩn bị đi tới Cổ Nguyệt tiên thành ngồi đi tới Thanh Loan tiên thành Linh hạm.

Trên đường đi, Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan trên mặt còn có mấy phần biệt ly không bỏ chi tình.

Nhất là Lục Diệu Ca, trên mặt còn có mấy phần tự trách chi sắc.

Cho rằng lúc trước nếu không phải mình gật đầu đồng ý, nhi nữ cũng sẽ không bái sư xa như vậy.

Đối mặt này loại, Lục Trường Sinh lúc này lên tiếng an ủi.

Biểu thị Thanh Sơn rất hiểu chuyện, không cần đến lo lắng, tương lai chính mình đột phá Kết Đan, muốn thăm hỏi nhi nữ liền thuận tiện.

Một khi trở thành Kết Đan tu sĩ, liền có thể hóa cầu vồng mà bay, ngao du cửu thiên cương phong bên trong.

Đến lúc đó vô luận là chiến lực vẫn là đi đường tốc độ, đều là một loại chất biến, không cần dựa vào ngồi Linh hạm đi đường.

Mà lại khi đó nhi nữ thật nhớ nhà, chính mình cũng có thể tùy thời tiếp nhi nữ về nhà ở lại.

"Phu quân, ta cảm giác vị kia Thiên Diên chân nhân có chút. Có chút quá tại tùy tính, không có một chút chân nhân phong phạm, ta nhìn giống như có chút không quá đáng tin cậy, không quá điều."

"Thanh Sơn cùng Thanh Trúc tại vị này chân nhân dạy bảo dưới, có thể hay không cũng biến thành như vậy. Tùy tính."

Lúc này, Lục Diệu Hoan nhỏ giọng nói ra.

Tuy nói sau lưng phỉ nghị chân nhân không tốt.

Nhưng đối với vị này Thiên Diên chân nhân, nàng quả thực không quá yên tâm, lo lắng dạy hư chính mình nhi nữ.

"Khụ khụ. Nói không chừng như vậy mới thật sự là cao nhân, không câu nệ tại tiểu tiết."

"Rất nhiều lời câu chuyện này bên trong, du lịch hồng trần cao nhân, không chính là như vậy sao."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng ho khan hai tiếng nói ra.

Hắn đối với Kết Đan chân nhân đảo không có gì lọc kính, cảm thấy Kết Đan chân nhân liền nên như thế nào như thế nào.

Giống Hạ Hầu Vô Ngã, vị này Hạ Hầu lão tổ, giả Đan chân nhân, đối mặt tử vong, không như cũ thất kinh.

Giống Hồng Liên, vẫn là Nguyên Anh Chân Quân!

Có thể ở trước mặt mình không có chút nào Chân Quân phong phạm.

Cho nên Lục Trường Sinh cảm thấy Kết Đan chân nhân cũng cứ như vậy, chẳng qua là tu vi cao một chút mà thôi, không cần thiết đem đối phương làm làm cái gì cao nhân thần nữ.

Có mấy phần phóng đãng không bị trói buộc tùy tính cũng như thường.

Bất quá hắn cũng là cảm thấy vị này Thiên Diên chân nhân rõ ràng đứng đắn lúc, như là một tên chín ung dung đoan trang quý phụ nhân, có thể ra tràng lúc, lại có mấy phần không tốt nữ tử phóng đãng không bị trói buộc, cho người một loại cực hạn tương phản cảm giác.

Mọi người đều biết, nữ nhân chỉ có tương phản lúc mới là dụ người nhất.

"Không biết vị này chân nhân linh căn thiên phú như thế nào "

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi suy tư nói.

Nếu là có thể thân càng thêm thân, làm cho đối phương chiếu cố thật tốt chính mình nhi nữ, hắn cái này làm cha cũng nguyện ý hi sinh xuống.

Bất quá nghĩ đến chính mình vẫn là cái Trúc Cơ gà yếu, mong muốn truy Kết Đan chân nhân vẫn là có không nhỏ độ khó.

"Ai, tu luyện một chút, lần này sau khi trở về, đến phải cố gắng tu luyện!"

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, khống chế lấy linh chu hướng phía Cổ Nguyệt tiên thành phương hướng tốc độ cao bay đi.

Hồng Diệp cốc phường thị.

Một chiếc linh chu hạ xuống.

"Mẫu thân, chậm một chút."

Lục Toàn Chân mang theo chính mình mẫu thân, đệ đệ muội muội theo linh chu đi xuống.

Lúc trước hắn thu chính mình cữu cữu chỗ tốt, biết được cữu cữu muốn gặp một lần mẫu thân, mấy cái đệ đệ muội muội.

Nhưng nghĩ tới chính mình cái này cữu cữu vì Ma đạo tu sĩ, hắn cũng không dễ mang đem hắn đi tới Bích Hồ sơn.

Mà lại Khúc Trường Ca chính mình cũng không muốn nhường muội muội biết được chính mình còn sống trên đời.

Hắn lần này trở về, không phải nghĩ huynh muội nhận nhau, đơn thuần chỉ trở lại thăm một chút muội muội tình huống, hi vọng nàng có thể trôi qua rất nhiều.

Cho nên biểu thị nơi xa nhìn một chút, cũng hoặc là thông qua mặt khác thân phận nhìn một chút muội muội liền đầy đủ.

Đối mặt này loại, Lục Toàn Chân một phiên suy tư về sau, liền biểu thị chính mình tìm cái lý do gọi mẹ thân, đệ đệ muội muội tới Hồng Diệp cốc phường thị du ngoạn.

Đến lúc đó, Khúc Trường Ca liền thông qua hắn hảo hữu thân phận cùng một chỗ tới dùng cơm nói chuyện phiếm.

"Nơi này chính là Hồng Diệp cốc phường thị sao?"

Lục Ngọc Chân cùng Lục Hoài Chân nhìn trước mắt phường thị, có chút hiếu kỳ nói ra.

Hai người bọn họ mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng bởi vì không có linh căn, còn không có tới Hồng Diệp cốc phường thị du ngoạn qua.

"Không sai, nơi này chính là tu tiên phường thị."

"Ngọc Chân, Hoài Chân, các ngươi đợi chút nữa coi trọng cái gì cứ việc mua, mẫu thân cho các ngươi trả tiền."

Khúc Chân Chân một bộ phấn màu trắng váy, khuôn mặt dịu dàng động lòng người, ôn nhu nói.

Nàng bây giờ tuổi gần 50, nhưng bởi vì dùng Dưỡng Nhan đan, Trú Nhan đan, tu luyện công pháp vì Dưỡng Sinh công, dung mạo vẫn như cũ, thoạt nhìn chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, hoàn toàn nhìn không ra là bốn đứa bé mẫu thân.

Lúc này cùng bốn đứa bé cùng một chỗ, liền phảng phất một người đại tỷ tỷ.

Bốn người tại Lục Toàn Chân dẫn đầu dưới, tiến vào trong phường thị.

Mà lúc này, phường thị cửa vào cạnh một tòa trên tửu lâu, một bộ màu đen áo bào rộng, như là nho nhã thư sinh Khúc Trường Ca bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía mình muội muội..