Chương 302: Bật hack Lục Toàn Chân, Ngũ Hành quả thụ!

Chương 302: Bật hack Lục Toàn Chân, Ngũ Hành quả thụ!

"Chân Chân."

Trên tửu lâu, Khúc Trường Ca ánh mắt nhìn về phía muội muội Khúc Chân Chân.

Nhìn xem muội muội trên mặt cũng không có quá nhiều tuế nguyệt dấu vết, trên mặt thời khắc tràn đầy mấy phần vui vẻ nụ cười, hắn u hắc thâm thúy đôi mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Qua nhiều năm như vậy, trong lòng của hắn duy nhất lo lắng chính là cô muội muội này.

Hi vọng muội muội mình có thể thật vui vẻ, không buồn không lo An Độ đời này.

Nhưng hắn biết rất khó.

Bởi vì chính mình muội muội bước vào Tu Tiên giới, thành một tên Luyện Khí tiểu tu sĩ.

Cho nên hắn chuyến này trở về, cố ý chuẩn bị rất nhiều thiên tài địa bảo.

Dù cho một con lợn, cũng có thể nện vào Trúc Cơ kỳ.

Chỉ cần mình muội muội cùng muội phu đột phá Trúc Cơ kỳ, hai người sinh sống cũng có nhất định bảo đảm.

Chẳng qua là biết được Bích Hồ sơn, muội muội mình, tiện nghi muội phu sự tình, khiến cho hắn trong nháy mắt không có bồi dưỡng người muội phu này ý nghĩ dục vọng rồi.

Đem chuẩn bị xong đan dược, linh quả, dùng tới bồi dưỡng hắn rất là hài lòng cháu trai Lục Toàn Chân.

Bây giờ thấy muội muội bộ dáng như vậy, hắn biết được cháu trai Lục Toàn Chân rất nhiều lời ngữ cũng không làm giả.

Muội muội mình những năm này xác thực trôi qua còn không sai, không có vì sinh hoạt bôn ba ưu sầu.

Điều này làm hắn đối tiện nghi muội phu khó chịu giảm bớt mấy phần.

Bằng không, hắn hiện tại liền muốn trực tiếp đi tìm tiện nghi muội phu phiền toái!

"Mấy cái này liền là Ngọc Chân, Thải Chân, Hoài Chân sao."

Khúc Trường Ca vừa nhìn về phía cùng muội muội mình nói chuyện mấy tên tuấn nam tịnh nữ.

Thông qua mặt mày đường nét, còn có từ nơi sâu xa mấy phần huyết mạch cảm ứng, hắn có thể xác định mấy cái này chính là mình muội muội mấy cái khác nhi nữ.

Hắn nhớ mang máng, hai mươi năm trước mình tại Thanh Trúc sơn thăm hỏi muội muội lúc, đối phương bên người chỉ có một đứa bé trai cùng tiểu nữ hài, trong ngực ôm cái trẻ mới sinh.

Bất tri bất giác, những hài tử này đều đã lớn rồi.

Nhìn xem mấy hài tử kia, hắn bởi vì yêu ai yêu cả đường đi, trong mắt cũng bộc lộ mấy phần ôn nhu.

Dù sao, hắn đời này đã định trước không có dòng dõi.

Bây giờ mấy hài tử kia, cũng là hắn Khúc gia huyết mạch.

Khúc Trường Ca liền lẳng lặng nhìn xem muội muội mình người một nhà, không có tham dự tiến đến.

Bởi vì hắn không muốn đánh phá muội muội mình bình tĩnh sinh hoạt.

Nếu muội muội cho là mình đã sớm chết,  nào như vậy nhất định lại tăng thêm biệt ly bi thương.

Đúng lúc này, đang cùng nhi nữ nói chuyện Khúc Chân Chân phảng phất lòng có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía Khúc Trường Ca chỗ quán rượu nhìn lại.

Thấy một tên áo đen áo bào rộng nho nhã nam tử đang tựa ở bên cửa sổ một mình uống rượu.

Lục Toàn Chân cũng chú ý tới mình cái này cữu cữu.

Thông qua mấy ngày này tiếp xúc, hắn đại khái hiểu rõ chính mình cái này cữu cữu ý nghĩ, lo lắng bị chính mình mẫu thân nhận ra.

Nhưng hắn vẫn là làm ra một mặt kinh ngạc thần sắc, la lớn: "Triệu đạo hữu!"

"Ấy, Toàn Chân, đây là bằng hữu của ngươi sao?"

Khúc Chân Chân nghe được nhi tử hướng phía phía trên gọi hàng, hơi kinh ngạc nói ra.

"Ừm, mẹ, đây là ta trước đó ra ngoài du lịch lúc quan hệ rất tốt một người bạn, lúc trước hắn giúp ta không ít việc."

Lục Toàn Chân một mặt lạnh nhạt tự nhiên kể ra.

Sau đó hướng phía Khúc Trường Ca truyền âm, nhường cữu cữu cùng một chỗ ăn một bữa cơm cái gì.

Nghe được cháu trai truyền âm, Khúc Trường Ca yên lặng một lát, vẫn là phối hợp cháu trai diễn xuất, làm ra một mặt kinh hỉ, vẻ kinh ngạc.

Chợt xuống lầu hướng phía Lục Toàn Chân chào hỏi, lên tiếng ôn chuyện, mời Khúc Chân Chân đám người cùng nhau dùng cơm.

Quá trình bên trong Khúc Trường Ca cùng Lục Toàn Chân tố kể một ít Tu Tiên giới kiến thức, sự tình, nghe được Khúc Chân Chân, Lục Thải Chân đám người một mặt kỳ lạ.

Bởi vì trước đó tiếp xúc Lục Toàn Chân vết xe đổ, Khúc Trường Ca không có cùng muội muội trò chuyện quá nhiều, lo lắng muội muội đem chính mình nhận ra.

Liền như vậy, Khúc Trường Ca cũng dùng lúc trước nghe Lục Toàn Chân nói Hồng Diệp cốc phường thị, lần này vừa vặn du lịch ở đây, không có việc gì cùng một chỗ gặp mặt uống trà nói chuyện phiếm.

Nửa năm sau.

Hồng Diệp cốc phường thị, trong động phủ.

Oanh

Lục Toàn Chân ngồi xếp bằng bất động, vận chuyển công pháp 《 Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》.

Đột nhiên Khí Hải đan điền bên trong, linh lực sục sôi phun trào.

Một tầng Ngũ Hành linh quang tại hắn cơ thể quanh thân phun trào, đan điền khí hải bên trong một đầu ngũ sắc Tiểu Ngư bơi qua bơi lại, phảng phất tùy thân du thoán mà ra, hóa thành Côn Bằng, Thôn Thiên Thực Địa.

"Luyện Khí chín tầng."

Lục Toàn Chân mở mắt, tuấn tú trên khuôn mặt hiển hiện nụ cười.

Nghĩ đến nửa năm qua này trải qua, cả người hắn lờ mờ một loại như mộng ảo cảm giác.

Thầm nghĩ thầm nghĩ, chính mình vị này cữu cữu đến cùng là hạng gì tồn tại.

Không chỉ có nhiều thiên tài địa bảo như vậy, còn hiểu đến như vậy cao thâm huyền diệu công pháp.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa, vì chính mình hộ pháp, lúc này đang một mặt cười nhạt ý màu đen áo bào rộng nam tử, chắp tay chắp tay nói: "Đa tạ cữu cữu!"

"Ha ha, không sai, bây giờ ngươi linh lực đã toàn bộ chuyển tu vi 'Ngũ Hành Côn Bằng Quyết ' tương lai đột phá Trúc Cơ, bất quá nước chảy thành sông."

Khúc Trường Ca nhìn xem cháu trai, gật đầu cười.

Lời nói ở giữa, hắn từ trong ngực xuất ra cái nhẫn trữ vật nói: "Toàn Chân, cữu cữu chuyến này cũng cần phải trở về, này miếng nhẫn trữ vật ngươi thu, bên trong có ba cái Trúc Cơ đan, năm mai Duyên Thọ đan, một viên Bổ Thiên đan, hai cái Ngũ Hành Linh quả."

"Này Ngũ Hành Linh quả ngươi có khả năng Trúc Cơ lúc dùng, có tăng lên củng cố căn cơ hiệu quả, còn lại Bổ Thiên đan cùng Ngũ Hành Linh quả, liền cho mẫu thân ngươi dùng."

"Nếu như nàng thực sự không nguyện ý dùng, liền cho Thải Chân, hoặc là. Cho ngươi cha đi."

"Đến mức những vật khác chính ngươi nhìn xem an bài liền có thể."

Khúc Trường Ca nhẹ nói ra.

Hắn cũng hiểu biết, muội muội mình tu vi vừa đột phá Luyện Khí sáu tầng cũng không là trong nhà thiếu khuyết tài nguyên.

Một mặt là muội muội linh căn thiên phú không tốt, chỉ có bát phẩm.

Mặt khác phương diện cũng là muội muội đối với tu hành xác thực không có hứng thú.

"Cữu cữu."

Lục Toàn Chân nghe nói như thế, tâm tình có chút trầm trọng.

Mặc dù vừa gặp mặt, hắn đối vị này cữu cữu hoài nghi, đề phòng.

Nhưng nửa năm qua này, cữu cữu chân tâm thật ý, không cầu hồi báo đối đãi chính mình, bây giờ sắp rời đi, quả thật làm cho hắn có chút không bỏ.

"Chiếu cố thật tốt mẫu thân ngươi, thảng nếu có cái gì nhu cầu cấp bách sự tình  có thể thông qua lệnh bài cho ta truyền tin."

"Nhưng cữu cữu vị trí xa xôi, rất lâu mới có thể chạy đến, nếu là ngươi thế nào Thiên chuẩn bị trùng kích Kết Đan, cũng có thể thông tri cữu cữu."

Khúc Trường Ca vỗ vỗ cháu trai bả vai, nhẹ nói ra.

Thông qua nửa năm này tiếp xúc hiểu dạy bảo, hắn đối với người ngoại sinh này hết sức hài lòng, biết được đối phương có một mình đảm đương một phía năng lực.

Có người ngoại sinh này tại, muội muội mình tương lai vẫn như cũ có thể sống rất tốt, sẽ không bị khi phụ.

"Cữu cữu."

Lục Toàn Chân khuôn mặt kiên nghị, khóe mắt hẹp dài, bỗng nhiên ngẩng đầu, trầm giọng nói ra: "Ngươi nếu là có chuyện gì  có thể nói cho ta biết, ta hiện tại mặc dù không có năng lực, nhưng tương lai. Nói không chừng có thể giúp đỡ cữu cữu ngài."

Nửa năm qua này, cữu cữu Khúc Trường Ca chưa bao giờ tố nói quá nhiều chính mình tình huống.

Chỉ nói là chính mình vì Ma đạo tu sĩ, biết quá nhiều phương diện này đối với hắn không tốt.

Đối mặt này loại, Lục Toàn Chân trong lòng mơ hồ suy đoán, chính mình cái này cữu cữu khả năng đứng trước đặc thù nào đó tình cảnh.

Bằng không, chính mình cữu cữu bất quá tan biến ba mươi năm, làm sao có thể có nhiều như vậy trân quý hiếm có đan dược, thiên tài địa bảo.

Tỉ như tăng lên linh căn Bổ Thiên đan.

Có thể đại khái suất tăng lên Trúc Cơ xác suất, bị người xem như đỉnh cấp Kết Đan linh vật Ngũ Hành Linh quả!

Còn có hiếm hoi hiếm thấy Long Lân quả, Duyên Thọ đan, Trúc Cơ đan.

Cùng với vì chính mình ôn dưỡng thần hồn thần tâm dưỡng hồn ngọc, lĩnh hội công pháp cửu nhãn Bồ Đề Tử!

Ở trong đó bất luận cái gì một dạng, thả tại bên ngoài đều có thể đủ nhấc lên gió tanh mưa máu, nhường Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí Kết Đan chân nhân tâm động!

Có thể chính mình cữu cữu, lại như là không cần tiền, toàn diện đưa cho mình.

Loại phương thức này, thậm chí cho hắn một loại tại bàn giao hậu sự cảm giác, nhường tâm tình của hắn rất là trầm trọng.

"Ha ha, này chút cách ngươi còn xa, nếu là ngươi có thể trăm tuổi bên trong đột phá Kết Đan, đồng thời ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, đến lúc đó cữu cữu có khả năng nói cho ngươi."

Khúc Trường Ca vỗ vỗ Lục Toàn Chân bả vai, mặt lộ vẻ nụ cười, một mặt tùy ý tự nhiên nói.

Người ngoại sinh này hết sức thông minh, hai người ở chung lâu như vậy, rõ ràng ý thức được một chút.

Hắn cũng không có hoàn toàn giấu diếm, đem này xem như một loại khích lệ, hi vọng cháu trai có thể thật tốt nỗ lực tu luyện.

"Nhớ kỹ, không có đột phá Kết Đan, tuyệt đối không muốn tu luyện nửa sau thiên 'Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công' ."

"Chờ ngươi đột phá Kết Đan, bảo đảm có thực lực về sau, suy nghĩ thêm tu luyện 'Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công ' hoặc là đến lúc đó cữu cữu dạy ngươi những công pháp khác."

Khúc Trường Ca tiếp tục lên tiếng dặn dò.

"Cữu cữu, Toàn Chân hiểu rõ."

Lục Toàn Chân cung kính thanh âm.

Cữu cữu Khúc Trường Ca dạy hắn hắn công pháp điểm thượng hạ hai thiên.

Thượng thiên vì 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 hạ thiên vì 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》.

Hắn bởi vì tu luyện độ khó, trước mắt chẳng qua là tu luyện 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 bên trong một bài.

Chờ đột phá Trúc Cơ, sẽ chậm rãi lĩnh hội 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》.

Đến mức 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 thì thuộc về ma công.

Một khi toàn bộ tu luyện, chỉnh bản công pháp liền vì 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》.

Đây cũng là cữu cữu Khúc Trường Ca biểu thị chính mình không có cái gì cao thâm Chính đạo công pháp, chỉ có bản này cũng đang cũng Ma công pháp.

Khả năng cân nhắc đến về sau không nhất định có thể trở về, cho nên liền đem trọn bản công pháp đều cho hắn.

"Được, đã như vậy, cữu cữu đi."

"Ngươi ở nhà thật tốt tu luyện, chiếu cố tốt mẫu thân ngươi, còn có đệ đệ muội muội."

Khúc Trường Ca có chút không bỏ ôm lấy chính mình cái này cháu trai, vỗ vỗ hắn phía sau lưng.

Hắn mặc dù nói có việc có khả năng cho mình truyền tin.

Cũng hoặc là Lục Toàn Chân đột phá Kết Đan sau như thế nào, nhưng chính hắn cũng nói không chính xác tương lai sự tình.

"Ta đưa cữu cữu ngài."

Lục Toàn Chân nhẹ gật đầu, nhẹ nói ra.

Cùng cữu cữu cùng nhau đi ra động phủ, sau đó tiễn hắn đi ra Hồng Diệp cốc phường thị.

"Toàn Chân, chiếu cố thật tốt chính mình, nhớ kỹ, bất cứ chuyện gì đều không nên vọng động, cần nghĩ lại sau đó làm, ở cái thế giới này, chỉ có thực lực bản thân, mới là vĩnh hằng!"

Khúc Trường Ca hướng phía cháu trai nói ra.

Này là năm đó hắn sư tôn cho hắn, những năm này hắn khắc sâu hiểu rõ đạo lý trong đó.

Cho nên giờ phút này đem mấy câu nói ấy đưa cho cháu trai.

Lời nói nói xong, thân ảnh liền hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Cữu cữu. Ngươi yên tâm, ta tất nhiên sẽ tại trăm tuổi bên trong đột phá Kết Đan, ngưng kết thượng phẩm Kim Đan!"

Lục Toàn Chân nhìn xem chính mình cữu cữu rời đi phương hướng, hai tay nắm quyền, hai đầu lông mày lộ ra vẻ kiên định.

Hắn biết được trăm tuổi đột phá Kết Đan khó khăn bực nào!

Huống chi ngưng kết trong truyền thuyết cấp cao nhất thượng phẩm Kim Đan!

Chỉ có Tiên môn tuyệt thế thiên tài, Nguyên Anh hạt giống, mới có hi vọng trong vòng trăm năm ngưng kết thượng phẩm Kim Đan!

Tại nửa năm trước, đừng nói thượng phẩm Kim Đan!

Dù cho sáu mươi tuổi trước Trúc Cơ, với hắn mà nói đều có khó khăn!

Mặc dù hắn hiện tại có tứ phẩm linh căn, Trúc Cơ đang ở trước mắt, nhưng mong muốn trăm tuổi bên trong Kết Đan, cũng mười điểm gian nan, xa vời.

Nhưng dù như thế nào, hắn bây giờ trong lòng nhiều một cái nỗ lực phấn đấu mục tiêu, coi đây là mục tiêu nỗ lực tiến lên!

Xanh thẳm trong tầng mây, mây mù lượn lờ, một chiếc to lớn Linh hạm quanh quẩn lấy linh quang trên không trung cấp tốc ngao du lấy.

Linh hạm lầu hai bên trong một gian phòng khách.

Lục Trường Sinh nắm cả hai tên thê tử ôn hương nhuyễn ngọc ngọc thể, thể nghiệm lấy tiến triển cực nhanh vui sướng.

Sau đó!

Hắn nắm cả thê tử ôn hương trơn nhẵn cơ thể, kể ra thân mật lời.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, đột ngột ở giữa, một cỗ pháp lực khí lưu lăng không tràn vào trong cơ thể, hóa thành thể lỏng pháp lực, tiến vào đan điền, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi đột phá Luyện Khí chín tầng, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm! ? Luyện Khí chín tầng! ?"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, cả người hơi sững sờ, có chút mộng bức kinh ngạc.

Làm sao trước đây không lâu nhi tử Lục Toàn Chân theo Luyện Khí sáu tầng đột phá Luyện Khí tám tầng.

Hiện tại lại có đứa bé đột phá Luyện Khí chín tầng! ?

Chuyện gì xảy ra?

Mình tại nhà liền không nỗ lực?

Chính mình ra một chuyến xa nhà, liền kỳ ngộ bật hack đúng không?

Không chỉ như thế, Luyện Khí chín tầng hệ thống thế mà cũng theo phần tử tiền.

Hắn còn tưởng rằng nhi nữ tu vi phương diện, ít nhất phải chờ đột phá Trúc Cơ, mới có mới thành tựu phần tử tiền.

Không nghĩ tới Luyện Khí chín tầng là được.

"Bởi vì Luyện Khí chín tầng liền coi như Luyện Khí tầng cao nhất đến sao, cho nên có phần con tiền?"

Lục Trường Sinh trong lòng tự lẩm bẩm.

Sau đó thần tâm khẽ động, mở ra hệ thống bảng nhìn về phía nhi tử Lục Toàn Chân giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Lục Toàn Chân 】

【  tuổi thọ: 28/ 121 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn 】

【  tu vi: Luyện Khí chín tầng 】

【  mới có thể: Quản lý độ phù hợp (61%) 】

"Quả nhiên là Toàn Chân "

Nhìn xem nhi tử Lục Toàn Chân giao diện thuộc tính, Lục Trường Sinh trong lòng hơi ngừng lại, không biết nhi tử Lục Toàn Chân đã trải qua cái gì.

Hắn không có nhìn nhiều nghĩ nhiều, tiếp tục cùng thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan thân mật cùng nhau, vuốt ve an ủi lưu luyến.

Dù sao, thời khắc thế này vuốt ve an ủi thời khắc, sao có thể chần chừ, phân tâm mặt khác.

Sau một hồi.

"Đoán chừng còn có mấy ngày liền muốn đến Thanh Loan tiên thành."

Lục Trường Sinh cùng thê tử ra khỏi phòng, đi vào boong thuyền hít thở không khí, nhìn xem bên ngoài cuồn cuộn biển mây, lên tiếng nói ra.

"Lần này ra ngoài lâu như vậy, không biết trong nhà như thế nào."

Lục Diệu Ca khuôn mặt linh tú xuất trần, khí chất Nhược Thủy nói.

Lần này ra ngoài đã một năm rưỡi, có thể nói là nàng lần thứ nhất ra khỏi cửa xa như vậy, ra ngoài lâu như vậy, trong lòng không khỏi có chút bận tâm trong nhà tình huống.

"Trong nhà có Tử Tiêu tọa trấn, Thanh Trúc sơn cũng có bá phụ cùng Mộ Bình tại, tự nhiên một mảnh mạnh khỏe, không cần lo lắng."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay trắng, nhẹ nói ra.

Hắn đối với trong nhà tình huống cũng không lo lắng.

Dù sao có Tu Di tọa trấn.

Mà lại Hồng Liên cũng có thể xem như nửa cái Kết Đan tu sĩ.

Hắn hiện tại liền là muốn biết nhi tử Lục Toàn Chân tình huống như thế nào.

Không chỉ linh căn tấn thăng tứ phẩm, còn trong khoảng thời gian ngắn Luyện Khí sáu tầng đột phá đến Luyện Khí chín tầng, đơn giản kinh người!

Dù cho chính mình lúc trước bật hack cũng không có hung ác như thế a.

Nói chuyện phiếm thông khí sau một hồi, ba người về đến phòng.

Lục Trường Sinh lúc này cũng nghĩ đến chính mình lấy được rút thưởng, thầm nghĩ trong lòng: "Hệ thống, rút thưởng!"

Một vệt kim quang tại đỏ nhạt luân bàn bên trên chuyển động.

Chờ năm giây về sau, luân bàn chậm lại, tại Lục Trường Sinh dưới ánh mắt, kim quang đứng ở 'Bảo vật' lên.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được tứ giai linh thực: Ngũ Hành linh quả thụ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái hào quang năm màu chảy xuôi, kết lấy từng mai từng mai trái cây Linh thụ theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy hệ thống thanh âm vang lên.

"Tứ giai linh thực, Ngũ Hành linh quả thụ! ?"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, trong lòng mãnh liệt một chầu.

Nếu không phải Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan vẫn còn, hắn đều có chút kìm nén không được trong lòng mình xúc động.

Tam giai linh thực được xưng là Thiên Địa linh thực!

Như vậy tứ giai linh thực, liền đủ để bị trở thành thiên địa linh căn!

Nhất là này 'Ngũ Hành linh quả thụ' đại danh hắn từng nghe nói.

Này cây kết trái cây tên là Ngũ Hành Linh quả, lại được xưng là 'Kim Đan quả' !

Bởi vì này Ngũ Hành Linh quả, không chỉ có thể tăng lên ba thành Kết Đan xác suất, còn có trợ giúp ngưng kết thượng phẩm Kim Đan hiệu quả, có thể nói trân quý vô cùng!

Thậm chí có nghe đồn, bực này linh quả Kết Anh lúc dùng, đều có thể đủ đưa đến mấy phần trợ giúp!

Lục Trường Sinh trăm triệu không nghĩ tới, chính mình vẫn muốn rút Thiên Địa linh thực, kết quả lần này trực tiếp tới cái tứ giai Linh Quả thụ!

Hơn nữa còn là như vậy trân quý Linh Quả thụ!

Có viên này Ngũ Hành linh quả thụ  có thể nói trong nhà liền có thể ổn định đời đời ra Kết Đan tu sĩ!.