Chương 303: Lúc nào, linh căn tăng lên đơn giản như vậy? (1)

Chương 303: Lúc nào, linh căn tăng lên đơn giản như vậy? (1)

【  linh thực: Ngũ Hành quả thụ 】

【  phẩm giai: Tứ giai 】

【  nói rõ: Ngũ Hành linh quả thụ, trăm năm nở hoa, trăm năm trái cây, trăm năm thành thục, sau khi phục dụng có thể cô đọng pháp lực, củng cố căn cơ, tăng lên trên diện rộng Trúc Cơ, Kết Đan xác suất, cũng có tăng tiến Kết Đan tu vi pháp lực hiệu quả 】

"Nói cách khác, này quả thụ một cái chu kỳ liền cần ba trăm năm, đây cũng quá chậm đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống trong không gian, Ngũ Hành quả thụ giới thiệu, nhịn không được lắc đầu.

Dù cho hắn biết tam giai, tứ giai thiên địa linh quả thụ thành thục cần thật lâu, động thì mấy trăm hơn ngàn năm.

Nhưng nhìn xem chính mình này quả thụ ba trăm năm mới một vòng, vẫn là không nhịn được thở dài.

Dù sao, hắn theo thức tỉnh trí nhớ, bắt đầu tu tiên đến nay cũng mới đi qua ba mươi hai năm.

Còn không có thích ứng chân chính tu tiên không tuế nguyệt.

"Ba trăm năm sau, khi đó ta đều Nguyên Anh đi?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Cảm giác chờ này thân cây lớn kết quả, chính mình đoán chừng đều đột phá Nguyên Anh, chỗ nào còn cần dùng đến này Ngũ Hành Linh quả.

Này Ngũ Hành Linh quả chính mình đã định trước không kịp ăn, chỉ có thể tương lai cho trong nhà thê thiếp nhi nữ dùng.

"Vân Nhi trước đó đem 'Linh Minh bảo thụ' tế luyện thành 'Bản mệnh linh căn' có thể thông qua tự thân pháp lực thúc đẩy sinh trưởng 'Linh minh thuần dịch' ."

"Mặc dù phần lượng không nhiều, nhưng rõ ràng có thể cho nó sớm kết quả."

"Cho nên ta đem này khỏa 'Ngũ Hành quả thụ' cho trong nhà tế luyện thành bản mệnh linh căn, nói không chừng còn có thể sớm thúc đẩy sinh trưởng một hai cái trái cây."

Lục Trường Sinh nghĩ đến thê tử Lục Diệu Vân tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp một chút hiệu quả.

Thiên Địa Trường Sinh Pháp quyển công pháp này mặc dù không có chút nào chiến đấu chi năng.

Nhưng ngoại trừ trường thọ bên ngoài, cũng không phải không còn gì khác.

Người tu luyện có khả năng hi sinh linh thực trưởng thành, chính mình tu luyện tiến độ, tới thúc đẩy sinh trưởng Linh thụ trái cây.

"Bất quá này loại tứ giai thiên địa linh căn, mong muốn gieo trồng nuôi sống sợ là không dễ dàng."

"Ít nhất phải trồng ở tam giai linh mạch bên trên, vẫn phải dốc lòng bồi dưỡng "

Lục Trường Sinh lập tức ý thức được, mình bây giờ muốn cân nhắc không phải Ngũ Hành quả thụ kết quả sự tình.

Mà là chính mình nuôi không nuôi đến sống!

Dù sao, trên lý luận, tứ giai linh thực, ít nhất phải tam giai linh mạch mới có thể nuôi sống.

Mà lại tam giai linh mạch chẳng qua là miễn cưỡng nuôi sống, mong muốn dưỡng tốt lại là một chuyện.

Linh mạch không kém vẻn vẹn ảnh hưởng sinh trưởng, một cái sơ sẩy, còn có thể đem này khỏa Linh thụ cấp dưỡng chết rồi.

"Bích Vân phong hiện tại mới nhị giai thượng phẩm linh mạch, mong muốn tấn thăng tam giai, sợ là đến ngày tháng năm nào."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Linh mạch mong muốn tấn thăng mười điểm khó khăn.

Hắn vì để cho chính mình linh mạch theo nhị giai trung phẩm tấn thăng thượng phẩm, liền tốn hao hai cái Linh Nguyên châu.

Nhưng mà này còn là chính mình linh mạch đã sớm ở vào tại nhị giai trung phẩm hạn mức cao nhất.

Nếu như muốn nhường trước mắt linh mạch tốc độ cao tấn thăng nhị giai cực phẩm, sợ là đến bảy tám miếng Linh Nguyên châu, huống chi tấn thăng tam giai.

Dù cho hắn lại giàu có, cũng không nhưng này sao chơi.

Trừ phi vận khí không tệ, hệ thống rút thưởng lúc, vừa vặn thu hoạch được một hai kiện linh nhãn đồ vật.

"Bất quá, tại Tu Di động thiên bên trong nói không chừng có thể nuôi sống "

Lục Trường Sinh âm thầm suy tư.

Tu Di động thiên bên trong mặc dù không có linh mạch, nhưng Tu Di có khả năng tự động chưởng khống thiên địa, phân phối linh khí, tại động thiên bên trong hình thành tại cùng loại với linh mạch khu vực nhỏ.

Cho nên trồng ở Tu Di động thiên bên trong, nói không chừng có thể nuôi sống này gốc Ngũ Hành quả thụ.

"Bất quá Tu Di bây giờ pháp lực, dựa vào Bích Vân phong linh mạch cùng Linh Nhãn Chi Tuyền, mong muốn dưỡng tốt này khỏa Ngũ Hành quả thụ sợ là cũng rất khó khăn, tiêu hao khá lớn."

"Được rồi, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp đi."

"Cũng không biết Tu Di tại hấp thu Đế Lưu tương về sau, tình huống bây giờ như thế nào, phối hợp linh thực uẩn dưỡng ra tới không có."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Dự định đem viên này Ngũ Hành quả thụ tạm thời trước đặt ở hệ thống không gian  chờ có điều kiện lại phóng xuất gieo xuống bồi dưỡng.

Bích Hồ sơn.

Lục gia đại trạch.

"A, Toàn Chân, ngươi trở về rồi?"

Khúc Chân Chân biết được nhi tử Lục Toàn Chân trở về, thập phần vui vẻ.

Mẹ

Lục Toàn Chân nhìn trước mắt mẫu thân, nghĩ đến vừa đi không lâu cữu cữu, trong lòng hơi hơi trầm trọng.

Hắn hiểu được cữu cữu ý nghĩ.

Vô luận Tiên đạo có hay không có thành tựu, chỉ hy vọng chính mình mẫu thân có thể cả một đời vô ưu vô lự, thật vui vẻ xuống.

Hắn tọa hạ bồi tiếp chính mình mẫu thân nói chuyện phiếm giải lao, nói chút chuyện lý thú.

Sau đó đem cữu cữu cho Bổ Thiên đan xuất ra nói: "Mẫu thân, đây là ta mua cho ngươi lễ vật, có dưỡng nhan mỹ dung, gia tăng tu vi hiệu quả."

"Hì hì, toàn thật có lòng."

Khúc Chân Chân nghe được lời của con, trên mặt lộ ra vui vẻ nụ cười.

Dù sao nhi tử không chỉ biết hô chính mình cái này mẫu thân, trong nhà đệ đệ muội muội ra ngoài du ngoạn.

Hiện tại còn biết được chủ động về nhà thăm chính mình, nàng rất là vui mừng.

Bất quá nhìn xem Mặc Ngọc bình sứ, nàng ôn nhu nói ra: "Toàn Chân, mẫu thân hiện tại cũng không dùng được đan dược gì, ngươi không cần lãng phí linh thạch."

"Nếu như ngươi thật nghĩ nhường mẫu thân vui vẻ lên chút, liền sớm một chút thành thân, không muốn kéo dài nữa, nhường mẫu thân ở nhà ôm tôn nhi, ngươi Vân đệ vào tháng trước thứ bảy hài tử đều mang bầu "

Khúc Chân Chân nói xong nói xong, thanh âm có chút ủy khuất cùng hâm mộ.

Nàng và Lục Diệu Vân quan hệ rất tốt.

Cho nên nhìn thấy Lục Vân mười điểm nghe lời, tại Lục Diệu Vân an bài xuống, đã một vợ bốn thiếp, sáu đứa bé, rất là hâm mộ.

Lục Toàn Chân: "."

Nghe nói như thế, Lục Toàn Chân lập tức đau đầu.

Hắn trong ngày thường trốn tránh chính mình mẫu thân, liền là đối phương vừa thấy mặt liền ưa thích đề cái này.

Mà lại có Lục Vân cái này so sánh, hắn cũng không biết làm sao phản bác.

"Mẫu thân ta biết rồi, viên đan dược này ngươi uống vào đi, ta còn có chút việc, tối nay lại cùng ngươi nói chuyện phiếm."

Lục Toàn Chân đem đan dược sau khi để xuống, lập tức tìm lý do liền rời đi.

"Toàn Chân, Toàn Chân."

Khúc Chân Chân nhìn xem nhi tử trốn rời đi, trên mặt lộ ra mấy phần ủy khuất chi sắc.

Bất quá nhìn trên bàn Mặc Ngọc bình sứ, trong mắt nàng vẫn là lộ ra mấy phần vẻ vui mừng.

Những năm qua nhi tử cũng sẽ đưa chút tiểu lễ vật cho nàng cái này mẫu thân, nhưng rất ít đưa đan dược.

Một mặt là đan dược giá cả lại quý.

Mặt khác phương diện cũng là Bích Hồ sơn không thiếu nàng đan dược gì.

Nàng mỗi tháng thậm chí còn đem chính mình tu luyện số định mức đan dược cho nhi tử Lục Toàn Chân, nữ nhi Lục Thải Chân.

Giống Lục Toàn Chân có cái này tốc độ tu luyện, cũng có nàng cái này mẫu thân một phần công lao.

"Thật xinh đẹp đan dược oa."

Khúc Chân Chân mở ra bình sứ, thấy bên trong Bổ Thiên đan, dịu dàng động lòng người khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng mặc dù đối tu tiên hứng thú không lớn, nhưng nhiều năm như vậy đối tu tiên cũng là không ít.

Biết được loại đan dược này không là phàm phẩm, mười điểm hiếm hoi trân quý.

"Toàn Chân, Toàn Chân!"

Nàng liền vội vàng đứng lên đi gọi lại nhi tử, biểu thị đan dược này quá trân quý, chính mình không cần.

Nhưng nhi tử Lục Toàn Chân đã sớm đi không cái bóng.

"Mẫu thân, ngươi có phải hay không lại thúc giục ca ca hôn sự a, ta xem ca ca khống chế phi kiếm một thoáng liền chạy không còn hình bóng."

Lúc này, một bộ màu vàng nhạt váy liền áo, khuôn mặt đáng yêu nữ nhi Lục Thải Chân cười hì hì đi tới.

"Hừ, ca ca ngươi đều lớn như vậy, chẳng lẽ mẫu thân còn không thể đề một câu nha, ngươi nhìn ngươi Vân ca "

Khúc Chân Chân có chút ủy khuất nói.

"Được rồi được rồi, mẫu thân ngươi đừng nóng giận, đây là ta trước đó mới nuôi ngọc ong sinh ra Linh mật, rất ngọt rất ngọt, tỷ tỷ và đệ đệ đều nói ăn ngon, ngươi thử một chút."

Lục Thải Chân không tiếp cái đề tài này, như là hiến vật quý, xuất ra một cái thùng nuôi ong, nói sang chuyện khác.

Nàng lúc trước đối nuôi ong có mấy phần hứng thú, Lục Trường Sinh tự nhiên theo nàng, cho nàng lấy mấy ổ hoa ong.

Mặc dù nuôi chết rất nhiều ổ, nhưng cha mẹ có tiền cùng không chịu thua thoải mái, bây giờ cũng tính một tên chính thức nuôi ong người.

Bình thường có thể cho nhà sinh điểm mật ong ăn.

"Mẫu thân nếm thử."

Khúc Chân Chân nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, đem nhi tử Lục Toàn Chân sự tình ném sau ót.

Nàng nhiều năm như vậy có thể một mực vui vẻ, theo diệt tộc sự tình bóng mờ đi tới,.