Chương 303: Lúc nào, linh căn tăng lên đơn giản như vậy? (2)

Chương 303: Lúc nào, linh căn tăng lên đơn giản như vậy? (2)

ngoại trừ người bên cạnh, cũng là không kí sự lạc quan tính cách.

"Quả nhiên dễ uống!"

Khúc Chân Chân uống một chén mật ong nước, con mắt cười đến như nguyệt nha.

Sau đó xem tới trong tay Mặc Ngọc bình sứ nói: "Thải Chân, đây là ca ca ngươi tặng đan dược, nói có trú cho mỹ nhan, gia tăng tu vi hiệu quả, mẫu thân không dùng được, ngươi cầm lấy đi dùng đi."

Viên đan dược này thoạt nhìn trân quý, nàng không nỡ bỏ chính mình dùng.

Mà nàng cũng hiểu biết, nhi tử tặng đồ cùng chính mình phu quân một dạng, đưa cơ bản sẽ không thu hồi.

Cho nên liền cho nữ nhi của mình dùng.

Dù sao nữ nhi này theo nàng, trong ngày thường cũng ham chơi, không yêu tu hành, tu vi mới đột phá luyện khí tầng bốn.

"Oa, thật xinh đẹp đan dược."

Lục Diệu thật thấy bình sứ bên trong Bổ Thiên đan, cũng hơi kinh ngạc.

Dù sao viên đan dược này không chỉ óng ánh sáng long lanh, còn phảng phất có được sinh mệnh, sáng bóng lúc sáng lúc tối, như cùng ở tại hô hấp, từng sợi hào quang tự động lưu chuyển.

Nàng lên tiếng từ chối nói: "Mẫu thân, nếu ca ca cho ngươi, ngươi dùng chính là."

"Không có việc gì, mẫu thân không dùng được, ngươi cầm đi đi."

Khúc Chân Chân một mặt yêu thương nói ra.

"Tạ ơn mẫu thân!"

Lục Thải Chân không tiếp tục chối từ cự tuyệt, kéo chính mình mẫu thân thủ đoạn thân mật nói.

"Đúng rồi Thải Chân, ngươi cùng huyền cơ hiện tại thế nào?"

Khúc Chân Chân khẽ vuốt nhi nữ sợi tóc, lên tiếng dò hỏi.

Nàng biết được nhi nữ Lục Thải Chân cùng con trai của Hồng Nghị Hồng Huyền Cơ quan hệ không tệ, rất thân cận.

"Mẫu thân ~ "

Lục Thải Chân nghe nói như thế, lập tức có chút thẹn thùng làm nũng nói.

"Mẫu thân chẳng qua là hỏi một chút nha."

Khúc Chân Chân kéo nữ nhi cánh tay, cũng có chút nũng nịu nói.

Thanh Loan tiên thành.

"Hô, cuối cùng đã tới."

Lục Trường Sinh cùng thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan nhìn lên trước mắt Tiên thành, theo 'Cổ Nguyệt Linh hạm' đi xuống.

Theo Thanh Loan tiên thành hồi trở lại Thanh Vân phường thị Linh hạm, lại phải chờ thêm hai tháng.

Nhưng Lục Trường Sinh vẫn là có ý định ngồi Linh hạm trở về, mà không phải mình khống chế linh chu.

Dù sao không vội mấy tháng này, ngồi Linh hạm an ổn dễ dàng rất nhiều.

Ba người tại nội thành thuê cái sân nhỏ, sau đó đi dạo cho trong nhà thê thiếp hài tử chọn lựa một chút lễ vật.

Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị đại lượng thu mua yêu thú khung xương, yêu thú máu, yêu thú tinh hạch các loại tài liệu.

Bởi vì tới gần Vạn Thú sơn mạch, tán tu đông đảo nguyên nhân, Thanh Loan tiên thành bên này yêu thú tài liệu so địa phương khác cơ bản tiện nghi ba bốn thành.

Mà vô luận chế phù, vẫn là chế tạo thú hình khôi lỗi, cũng hoặc là Hồng Liên nói tắm thuốc, phần lớn nguyên vật liệu đều đến từ yêu thú.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh toàn thân tuôn ra một cỗ nồng đậm huyền diệu rung động.

Ừm

Lục Trường Sinh có chút dừng lại.

Hắn biết được này là linh căn rung động.

Nhưng mình không có hài tử sinh ra, tôn nhi bối, trừ phi thượng phẩm linh căn, không phải không có bực này linh căn hiệu quả tăng thêm.

Hắn tâm thần khẽ động, nhìn về phía hệ thống, có đời cháu gia tăng, nhưng cũng vô linh căn.

"Sẽ không lại là Toàn Chân a?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử Lục Toàn Chân.

Giao diện thuộc tính cũng không biến hóa.

Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, sau đó bắt đầu xem xét nhi nữ giao diện thuộc tính.

Kết quả nhìn không sai biệt lắm một khắc đồng hồ, hắn mới tìm đến là thế nào đứa con linh căn tăng lên.

【  tính danh: Lục Thải Chân 】

【  tuổi thọ: 25/93 】

【  thiên phú: Ngũ phẩm linh căn 】

【  tu vi: Luyện khí tầng bốn 】

【  mới có thể: Nuôi ong độ phù hợp (38%) 】

"Là bởi vì Toàn Chân sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi giao diện thuộc tính, lông mày cau lại, suy đoán cùng nhi tử Lục Toàn Chân có quan hệ.

Dù sao, trước đó không lâu nhi tử Lục Toàn Chân bát phẩm linh căn tấn thăng tứ phẩm, bây giờ nữ nhi Lục Thải Chân cửu phẩm linh căn tấn thăng ngũ phẩm.

"Lúc nào, linh căn tăng lên đơn giản như vậy "

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, có chút không hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Ngoại trừ hi vọng cổ, hắn đến bây giờ còn chưa tiếp xúc đến tăng lên linh căn thiên tài địa bảo.

Chính mình vì tăng lên linh căn, tòng cửu phẩm linh căn tấn thăng đến ngũ phẩm linh căn, trọn vẹn dùng mười hai năm, tấn thăng tứ phẩm, dùng mười bảy năm!

Khả Nhi nữ lại trong khoảng thời gian ngắn liền tăng lên tới ngũ phẩm cùng tứ phẩm.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh về nhà suy nghĩ lại bức thiết mấy phần, mong muốn hiểu rõ nhi nữ tình huống như thế nào.

Bích Hồ sơn.

Một chỗ đình viện, trong phòng luyện công.

"Này này này! ?"

Lục Thải Chân mở mắt, nhìn xem chính mình hai tay, nhận thức lấy vừa mới tốc độ tu luyện, cả người kinh ngạc.

Nàng tại phục dụng mẫu thân cho đan dược về sau, cũng không xuất hiện cái gì tăng cao tu vi.

Chỉ cảm thấy toàn thân một hồi huyền diệu, từ nơi sâu xa, phảng phất linh căn tăng lên.

Sau đó nàng nếm thử tĩnh toạ tu luyện.

Kết quả phát hiện, chính mình tu luyện tốc độ là nguyên bản mấy lần, cả người một mặt kỳ lạ.

"Đây là cái gì đan dược! Lại có thể tăng lên linh căn!"

Lục Thải Chân trong miệng thì thào, ý thức được viên đan dược này không đơn giản, liền vội vàng đứng lên đi tìm chính mình mẫu thân.

Cùng lúc đó, Lục Toàn Chân sang đây xem nhìn mẫu thân mình.

Dù sao Bổ Thiên đan can hệ trọng đại.

Chính mình mẫu thân sau khi phục dụng, nhất định có thể ý thức được không thích hợp, hắn cần nói rõ lí do dặn dò xuống.

"Toàn Chân, ngươi là có chuyện gì sao?"

Khúc Chân Chân nhìn xem nhi tử lại tìm đến mình, vui vẻ hỏi thăm.

Nhi tử cả ngày trốn tránh chính mình, hôm qua tới, hôm nay lại tới, để cho nàng hơi kinh ngạc.

"Mẫu thân, ta cho ngươi đan dược, ngươi còn không có dùng sao?"

Lục Toàn Chân nhìn xem chính mình mẫu thân bộ dáng, suy đoán chính mình mẫu thân còn không có dùng.

"Toàn Chân, viên đan dược kia ngươi từ đâu tới, ta xem hết sức trân quý bộ dáng, cảm thấy không dùng tới, liền cho Thải Chân."

Khúc Chân Chân nói như vậy nói.

"Cho Thải Chân rồi?"

Lục Toàn Chân nghe vậy trong lòng một chầu.

Mặc dù cữu cữu nói qua mẫu thân không muốn  có thể cho muội muội, cũng hoặc là phụ thân.

Nhưng Bổ Thiên đan chỉ còn lại có một viên, thật làm cho hắn làm quyết định, dù như thế nào vẫn là cho mẫu thân Khúc Chân Chân.

Dù sao, đây là cữu cữu tâm ý.

Cũng đúng là như thế, hắn lo lắng cho mình mẫu thân cự tuyệt, cho nên viện cái lý do.

Nhưng không nghĩ tới, trời xui đất khiến mẫu thân đem đan dược cho muội muội.

"Toàn Chân, làm sao vậy?"

Khúc Chân Chân nhìn về phía nhi tử, ý thức được mấy phần không thích hợp.

"Không có gì, ta chẳng qua là hỏi một chút, nếu cho Thải Chân, liền cho Thải Chân, ta vừa vặn có việc cùng nàng nói."

Lục Toàn Chân thần sắc bình tĩnh, mỉm cười, lạnh nhạt tự nhiên nói.

Hắn biết mình muội muội một khi dùng đan dược, sẽ ý thức được hiệu quả không đúng, cần bàn giao dặn dò xuống.

Nhưng mà, hắn vừa đứng dậy, còn chưa đi ra môn, liền thấy muội muội mình vội vã chạy đến.

"Mẫu thân! Mẫu thân!"

"Ấy, ca, ngươi cũng tại đây, ngươi cho mẫu thân đan dược là cái gì đan, ta sau khi ăn xong thế mà cảm giác mình linh căn."

Lục Thải Chân thấy chính mình ca ca, lập tức lên tiếng nói ra.

Ai

Lục Toàn Chân nhìn xem chính mình lỗ mãng muội muội, vỗ đầu một cái, thở dài.

Chợt, tại chính mình mẫu thân cùng muội muội nhìn soi mói, Lục Toàn Chân bất động vẻ mặt nói rõ lí do.

Biểu thị viên đan dược này là chính mình đoạn thời gian trước kỳ ngộ thu hoạch được.

Chính mình sau khi phục dụng linh căn đạt được tăng lên.

Cho nên còn lại này miếng suy nghĩ thật lâu, quyết định cho mẫu thân dùng.

Dạng này mẫu thân có thể thật tốt tu luyện, ngày sau nói không chừng còn có thể đột phá Trúc Cơ, nhiều làm bạn phụ thân, chính mình huynh muội mấy người một chút.

Nhưng cân nhắc đến mẫu thân khẳng định không nỡ bỏ chính mình dùng, cho nên liền viện cái lý do.

"Tăng lên linh căn, Toàn Chân, kỳ thật viên đan dược này có thể cho ngươi cha."

"Cha ngươi linh căn không tốt, nếu là có thể linh căn tăng lên lời, chưa tới tu tiên cũng có thể dễ dàng rất nhiều."

Khúc Chân Chân trên mặt lộ ra mấy phần vẻ tiếc hận.

Nàng đảo không vì mình đáng tiếc, chỉ cảm thấy viên đan dược này càng thích hợp Lục Trường Sinh.

"Mẹ, ca ca."

Lục Thải Chân trán nhẹ rủ xuống, chồng chất lên góc áo, cảm giác mình phạm sai lầm, đem trân quý như vậy đan dược phục dụng.

"Không có việc gì, dùng liền dùng, về sau dùng nhiều điểm tâm nghĩ về mặt tu luyện."

Lục Toàn Chân nhẹ nói ra, cũng không trách tội muội muội.

Dù sao chuyện này là chính hắn không làm tốt.

Hắn nhìn về phía muội muội, vẻ mặt nghiêm túc bàn giao nói: "Thải Chân, linh căn sự tình, quan hệ to lớn, ngàn vạn không thể còn như vậy lỗ mãng nói cho bất luận cái gì người, có biết không."

"Ca, ta biết."

Lục Thải Chân liên tục gật đầu nói.

Nàng tu luyện lâu như vậy, còn chưa nghe nói qua có tăng lên linh căn đan dược, thiên tài địa bảo.

Biết được loại chuyện này dễ dàng rước lấy phiền toái.

Đợi Lục Toàn Chân trấn an đượcmuội muội về sau, Khúc Chân Chân lo lắng nhi tử không vui, lặng lẽ nói ra: "Toàn Chân, mẫu thân nói cho ngươi cái sự tình."

"Kỳ thật cha ngươi có cho mẹ một bản công pháp, gọi là 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》. Ngươi Vân Nương liền là tu luyện môn công pháp này  chờ cha ngươi tìm được linh thực, mẫu thân là có thể tu luyện, cho nên ngươi không cần lo lắng mẫu thân."

Khúc Chân Chân nhỏ giọng nói ra, đem Thiên Địa Trường Sinh Pháp sự tình nói cho nhi tử.

"Thiên Địa Trường Sinh Pháp, thông qua luyện hóa Thiên Địa linh thực tu luyện, không có bình cảnh, tuổi thọ gấp đôi."

Lục Toàn Chân trong lòng một chầu, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình còn có bực này công pháp.

Nhưng hắn biết được Thiên Địa linh thực hiếm hoi.

Cha mình có thể tìm được một gốc Thiên Địa linh thực cho di nương Lục Diệu Vân tu luyện, liền đã mười điểm khó được.

Mong muốn lại tìm được một gốc cho mình mẫu thân tu luyện công pháp, sợ là không dễ dàng.

"Còn có thời gian bốn năm, Tử U bí cảnh liền sẽ mở ra."

"Bây giờ ta Luyện Khí chín tầng, tại đây chút trong lúc đó thật tốt tu luyện thuật pháp, đến lúc đó đi tới Tử U bí cảnh, nói không chừng có thể có thu hoạch, thu hoạch được Thiên Địa linh thực."

Lục Toàn Chân hơi híp mắt lại, trong lòng tự lẩm bẩm.

Tử U bí cảnh ba mươi năm vừa mở.

Lúc trước hắn biết được cái này bí cảnh, liền dự định tại bí cảnh mở ra trước đột phá Luyện Khí bảy tầng, sau đó đi xông vào một lần.

Bây giờ nghe được mẫu thân lời nói, lại có Luyện Khí chín tầng tu vi, cũng có nắm bắt đi tới.

Hai tháng sau.

Lục Trường Sinh mang theo thê thiếp ngồi Linh hạm, đạp vào hồi trở lại Thanh Vân ranh giới đường về.

Lần này hắn còn dự định hỏi một chút Lệ Phi Vũ, muốn hay không theo chính mình cùng một chỗ trở về.

Nhưng biết được đối với phương ngoại ra một mực chưa về, cũng không ở nhà.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái.

Biết được như chính mình suy đoán, Lệ Phi Vũ tâm tính vẫn là bị chính mình ảnh hưởng đến mấy phần, chuẩn bị mấy năm này đánh cược lần cuối.

"Có 'Thế Thân phù ' nghĩ đến Phi Vũ gặp được nguy hiểm  cũng có thể thoát đi."

Lục Trường Sinh đứng tại boong thuyền, trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng khi hắn ngóng nhìn đến cái kia núi non đè lên nhau, liên miên kéo dài Vạn Thú sơn mạch lúc, trong lòng mãnh liệt một chầu, ý thức được cái vấn đề.

Thế Thân phù tại gặp được nguy hiểm tính mạng  có thể hình thành một đạo con rối thế thân cản kiếp, sau đó na di ngàn dặm bên ngoài.

Nhưng cái này na di, thuộc về ngẫu nhiên, cũng không chịu người sử dụng chưởng khống.

Lệ Phi Vũ thời gian dài tại Vạn Thú sơn mạch bên trong chém giết ma luyện, nếu là sử dụng 'Thế Thân phù ' chẳng phải là nói, có khả năng sẽ bị na di đến chỗ sâu.

Mà Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu, đừng nói Luyện Khí tu sĩ, mặc dù Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ đều mười phần nguy hiểm.

"Hẳn là không đến mức "

Lục Trường Sinh lắc đầu, cảm thấy Lệ Phi Vũ nhiều năm như vậy đến đây, không đến mức vừa vận khí tốt kém như vậy..