Chương 304: Lệ Phi Vũ: Đây cũng quá đúng dịp đi! ? (1)

Chương 304: Lệ Phi Vũ: Đây cũng quá đúng dịp đi! ? (1)

Vạn Thú sơn mạch.

Cành lá rậm rạp, râm che trời giữa rừng núi.

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!"

Một tên thân hình cao lớn, thân mang màu đen áo giáp nam tử trung niên như một con báo săn cấp tốc tập kích bất ngờ, thân thể đem không khí xé rách ra một đạo thật dài sóng khí, như nước sông khuấy động, nhấc lên lốp bốp thanh âm.

Rống

Đúng lúc này, phía trước một hồi yêu thú tiếng gào thét vang lên, nhường giữa rừng núi cuồng phong gào thét, trong không khí mang theo cỗ mùi hôi thối.

"Phải chết!"

Lệ Phi Vũ nghe được tiếng gầm gừ này, bước chân dừng lại, lạnh lẽo vẻ mặt lộ ra mấy phần khó coi.

"Lệ Trường Kình, ta nhìn ngươi còn chạy trốn nơi đâu!"

Lúc này, hai vệt độn quang hướng phía Lệ Phi Vũ bắn nhanh tới.

Trong đó một tên thân hình cao lớn, khuôn mặt đỏ tía, chừng năm mươi tuổi lão giả nhìn về phía Lệ Phi Vũ, trên mặt lộ ra sát ý.

"Chu tiền bối, bây giờ có một đầu yêu thú cấp hai đột kích, ngươi như là vì giết ta, bị này con yêu thú quấn lên, nói không chừng cũng sẽ có nguy hiểm."

Lệ Phi Vũ nhìn lão giả, trầm giọng nói ra.

Đối phương giống như hắn, là Thanh Loan tiên thành tán tu.

Hai người tại thú triều lúc kết xuống thù hận.

Cùng là Luyện Khí chín tầng, Lệ Phi Vũ tự nhiên không sợ đối phương, thậm chí nghĩ đến thế nào Thiên Tướng đối phương giải quyết.

Nhưng người nào biết, đối phương tuổi gần sáu mươi, đánh cược lần cuối, thế mà đột phá trúc cơ, bây giờ tại này bên trong dãy núi gặp nhau.

Mặc dù hắn pháp thể song tu, cũng không thể nào là đối phương đối thủ, chỉ có thể dựa vào dãy núi địa hình chạy trốn.

Vốn là còn mấy phần hi vọng chạy trốn, ai biết vận khí thế mà kém như vậy, thế mà tại Vạn Thú sơn mạch bên ngoài gặp được yêu thú cấp hai.

"Mong muốn lão phu thu tay lại  có thể, chỉ cần ngươi đem túi trữ vật giao ra, chúng ta ân oán từ đó xóa bỏ!"

Chu Hạ ánh mắt híp lại, lên tiếng nói ra.

Hắn đối Lệ Phi Vũ động thủ, trừ lúc trước thù hận, cũng là biết được Lệ Phi Vũ tại mưu đồ Trúc Cơ, có không ít tích súc.

Vì đột phá Trúc Cơ, hắn không chỉ tiêu hết hết thảy linh thạch, còn thiếu một bút nợ khổng lồ.

Hiện tại liền một kiện ra dáng linh khí đều không có, tự nhiên không nguyện ý buông tha Lệ Phi Vũ.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Lời nói ở giữa, đại địa run rẩy.

Nhưng gặp, một đầu gấu đen to lớn theo giữa rừng núi tập kích bất ngờ mà ra.

Nó cơ thể khoẻ mạnh, đứng thẳng người lên, đủ vài trượng cao, toàn thân tràn ngập tanh hôi áp bách.

"Không tốt, này là Địa giai trung phẩm yêu thú, Hắc Sát gấu! Ngoài dãy núi vây làm sao lại xuất hiện địa giai huyết mạch yêu thú!"

Ba người thấy con gấu đen này yêu thú, đều là biến sắc.

Tại Vạn Thú sơn mạch bên ngoài, mặc dù có yêu thú cấp hai ẩn hiện, nhưng rất ít xuất hiện địa giai huyết mạch yêu thú.

Thậm chí cao giai huyết mạch yêu thú cũng không nhiều.

Như loại này địa giai huyết mạch yêu thú, chiến lực hơn xa Trúc Cơ, mười điểm khó dây dưa.

Mà lại Vạn Thú sơn mạch động tĩnh một khi náo quá lớn, thậm chí lại sẽ chọc cho tới những yêu thú khác, rất là nguy hiểm.

"Giá hắc sát gấu vì địa giai huyết mạch, trong cơ thể nói không chừng có đặc thù yêu hạch, ta hiện tại hô người đến đây, nói không chừng còn có thể nhỏ kiếm một bút!"

Chu Hạ thấy cảnh này, quyết định thật nhanh, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong cơ thể pháp lực cuồn cuộn phun trào  khiến cho bốn phương tám hướng hình thành từng đạo tường gió hướng phía Lệ Phi Vũ bao phủ mà đi, đưa hắn đường lui phong kín, dùng tới hấp dẫn Hắc Sát gấu chú ý.

Sau đó lập tức hóa thành một đạo độn quang, mang theo chính mình đạo lữ quay người bỏ chạy, chuẩn bị rời đi Vạn Thú sơn mạch.

"Phải chết!"

Lệ Phi Vũ mặt mày hung lệ, vẻ mặt âm trầm khó coi, vội vàng sinh ra hộ thể lồng khí, sau đó vỗ túi trữ vật, đem một tấm Kim Quang tráo phù sử dụng, mong muốn mượn cơ hội chạy trốn.

Rống

Hắc Sát gấu gào thét gào thét một tiếng, giống như một tòa núi nhỏ thân hình khổng lồ mang theo một cỗ nồng đậm khói đen ầm ầm nện xuống.

Đối mặt này đáng sợ uy thế, Lệ Phi Vũ quanh thân kim quang trong nháy mắt phá toái.

Đúng lúc này, hắn mi tâm 'Thế Thân phù' ầm ầm bùng cháy, tuôn ra một cỗ huyền diệu lực lượng, đưa hắn toàn thân bao vây lại.

Bạch

Ngay sau đó một hồi trời đất quay cuồng, chỉ thấy chính mình nguyên bản chỗ thừa tiếp theo cái vẻ mặt đờ đẫn 'Lệ Phi Vũ' .

Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu.

Một mảnh hiểm trở cao phong thung lũng.

Nơi này hội tụ mấy đạo đáng sợ khí tức.

Ở giữa người, là một tên khuôn mặt cực đẹp, góc cạnh rõ ràng, sắc bén phong mang, thân mang giáp trụ vàng xanh, chân đạp Thanh Điểu nữ tử.

Nàng dáng người cao gầy đứng vững, một đôi tròng mắt rực rỡ như sao, hai tay phụ lập ở giữa, như một cây trường thương, đem thiên địa chống đỡ, cho người lăng lệ bá đạo.

Cái này người chính là Khương quốc thứ một tán tu, Thanh Loan tiên thành thành chủ, Thanh Loan chân nhân!

Giờ phút này, Thanh Loan chân nhân đang quan sát trước mắt thung lũng, cùng bên cạnh mấy tên tu sĩ tố nói cái gì.

Tại thung lũng bốn phía, có từng người từng người tu sĩ, Trận Pháp sư, đang thao túng trận kỳ, đối một đường to lớn vách núi làm những gì.

Đúng lúc này.

Ông

Trên không một hồi gợn sóng phun trào, có một bóng người đột nhiên xuất hiện, theo tầng mây bắt đầu rơi xuống.

"Ừm? Không tốt!"

Lệ Phi Vũ cảm giác chung quanh hắc ám tan biến, nhưng thân thể đang không ngừng hạ xuống, chính mình đang đứng ở không trung.

Trong cơ thể hắn linh lực phun trào, vỗ túi trữ vật, đem chính mình bay lượn pháp khí tế ra.

Nhưng mà hắn vừa mới ổn định thân hình, thấy rõ chung quanh tình huống, lập tức ý thức được mấy phần không thích hợp.

Chỉ thấy cách đó không xa đứng thẳng từng đạo bóng người.

Dù cho những bóng người này không có làm sao hiển lộ ra pháp lực linh áp, nhưng chỉ vẻn vẹn ánh mắt nhìn về phía chính mình, liền khiến cho hắn toàn thân cứng đờ, linh lực trì trệ, hô hấp khó khăn.

Nhất là trung ương cái kia một thân màu xanh chiến giáp, chân đạp Thanh Điểu bóng người, khiến cho hắn yết hầu phát khô, trái tim nhịn không được 'Đông đông đông' nhảy dựng lên.

Hắn không có khoảng cách gần mắt thấy qua Thanh Loan chân nhân mặt thật.

Nhưng thấy đối phương tọa hạ tam giai Thanh Loan, hắn liền lập tức biết được thân phận đối phương!

"Đây là địa phương nào, xem bộ dáng là tại Vạn Thú sơn mạch bên trong."

"Thanh Loan chân nhân tại sao lại ở chỗ này, hơn nữa nhìn tình huống giống như là tại bày trận "

Lệ Phi Vũ toàn thân cứng đờ, trong lòng nặng nề, đại não nhanh chóng chuyển động, nghĩ lên trước mắt tình huống này, chính mình nên làm như thế nào.

Dù sao, chính mình không hiểu xuất hiện ở đây, nếu là không có một hợp lý nói rõ lí do, sợ là đừng nghĩ còn sống rời đi.

Hắn thấy Thanh Loan chân nhân một đôi lạnh lẽo sắc bén đôi mắt đẹp nhìn mình, trong lòng run lên, lúc này khom mình hành lễ nói: "Tiểu nhân Lệ Phi Vũ, bái kiến thành chủ đại nhân!"

Vẻn vẹn cái ánh mắt này, liền để Lệ Phi Vũ kinh hồn táng đảm, có một loại nồng đậm nghẹt thở cảm giác.

Cảm giác đối phương ánh mắt nhất động, liền có thể giết chết chính mình.

"Ừm? Ngươi nhận biết bản tọa."

Thanh Loan chân nhân hai tay phụ lập, dáng người cao gầy, thanh âm bình tĩnh hờ hững nói.

"Tiểu nhân ở thú triều lúc, may mắn gặp qua thành chủ đại nhân một mặt!"

Lệ Phi Vũ toàn thân cứng đờ, như mang lưng gai, cung kính chắp tay nói.

"Ngươi tại sao lại tới chỗ này?"

Thanh Loan chân nhân tiếp tục mở miệng.

Làm một tên Kết Đan đại tu sĩ, nàng tại Lệ Phi Vũ xuất hiện trong nháy mắt, liền nhìn rõ đến một cỗ hư không sóng pháp lực.

Cỗ ba động này rất nhạt, nhưng dù như thế nào cũng không phải đối phương một cái Luyện Khí tiểu tu sĩ có khả năng chạm đến, tất nhiên có bí mật.

Nhất là vừa vặn xuất hiện ở đây.

Này

Lệ Phi Vũ giờ này khắc này căn bản không biết giải thích như thế nào.

Cũng không thể nói hảo huynh đệ cho phù lục đem chính mình ngẫu nhiên na di, sau đó lăng không xuất hiện ở đây a?

Lời nói này ra tới đối phương cũng không có khả năng tin tưởng.

Đúng lúc này, hắn xem đến phía dưới vách núi, xung quanh tình cảnh, trong lòng mãnh liệt một chầu, cảm giác có mấy phần không hiểu quen thuộc.

"Đây là. Trường sinh cái kia tấm bản đồ bảo tàng chỗ thượng cổ di tích cửa vào!"

"Thanh Loan chân nhân đây là tại dẫn người phá trận, muốn phá vỡ chỗ này thượng cổ di tích!"

Sống chết trước mắt, Lệ Phi Vũ trong óc như điện quang hỏa thạch phun trào, nhớ tới chính mình vì sao quen thuộc, hiểu rõ Thanh Loan chân nhân vì sao ở đây.

Giờ khắc này, hắn đơn giản không biết nói cái gì.

Đây cũng quá đúng dịp!

Chính mình thế mà tại bảo mệnh phù ngẫu nhiên na di dưới, xuất hiện tại thượng cổ di tích vị trí địa chỉ.

Duy nhất vấn đề chính là, Thanh Loan chân nhân đang đang đào móc thăm dò này phương di tích.

Ừm

Lúc này, bên cạnh có một tên giả Đan chân nhân nhẹ hừ một tiếng.

Trong chốc lát, Lệ Phi Vũ trong cơ thể khí huyết quay cuồng, không.