Chương 304: Lệ Phi Vũ: Đây cũng quá đúng dịp đi! ? (2)

Chương 304: Lệ Phi Vũ: Đây cũng quá đúng dịp đi! ? (2)

thở nổi, cơ hồ muốn từ không trung rơi xuống.

Hắn vội vàng cắn răng gian khó nói: "Hồi bẩm thành chủ đại nhân, tiểu nhân trước kia vô ý theo trong một động phủ thu hoạch được một tấm bản đồ bảo tàng, bên trong liên quan đến một cái thượng cổ di tích."

"Tiểu nhân bây giờ Luyện Khí chín tầng, nhưng chỉ có hạ phẩm linh căn, Trúc Cơ xa vời, cho nên liền muốn thông qua này di tích ra sức đánh cược một lần!"

"Sở dĩ xuất hiện ở đây, chính là toà kia động phủ có một cái hư hư thực thực cổ truyền tống trận cấm chế, tiểu nhân ở đủ kiểu nếm thử về sau, cuối cùng đem cấm chế kích khởi, sau đó liền một hồi trời đất quay cuồng, không hiểu xuất hiện tại này."

Lệ Phi Vũ lời nói ở giữa, cảm giác quanh thân áp lực tiêu tán rất nhiều, biết được chính mình hẳn là đoán được.

Hắn vội vàng nói: "Có thể ở chỗ này gặp phải thành chủ đại nhân chính là là tiểu nhân vinh hạnh, ta nguyện ý đem tàng bảo đồ, liên quan tới thượng cổ di tích tin tức phụng cho thành chủ đại nhân!"

Bây giờ tình huống này, hắn biết được chính mình chỉ có một con đường có khả năng lựa chọn.

Chính là chủ động đem thượng cổ di tích tin tức dâng lên.

Trước mắt Thanh Loan chân nhân, làm Thanh Loan tiên thành chi chủ, Khương quốc thứ một tán tu, có danh tiếng đại nhân vật, làm việc sẽ còn chú trọng một điểm mặt mũi.

Chỉ cần mình chủ động đem di tích dâng lên, cho di tích tin tức có thể đưa đến nhất định giúp trợ, đối phương nói không chừng nguyện ý mang chính mình ra ngoài, thậm chí cho điểm chỗ tốt.

"Ngươi như lời nói là thật, bản tọa không thể thiếu ngươi tốt chỗ."

Thanh Loan chân nhân nói như thế.

Làm Kết Đan chân nhân, nàng có thể nhìn ra Lệ Phi Vũ có nói dối, không có nói thật ra.

Nhưng làm tán tu xuất thân nàng, hết sức rõ ràng đối phương tâm lý.

Cho nên chỉ cần Lệ Phi Vũ nguyện ý đem di tích tin tức nói thật ra, nàng cũng nguyện ý cho đối phương một cái cơ hội.

"Đa tạ thành chủ đại nhân!"

Lệ Phi Vũ vội vàng bái tạ nói, sau đó đem tàng bảo đồ phía trên tin tức nói ra.

Còn tốt hắn là một tên Tu Tiên giả, trí nhớ không phải bình thường.

Lúc trước nhìn qua tàng bảo đồ về sau, liền đem phía trên tình huống nhớ rõ.

Thanh Vân phường thị bên ngoài.

Lục Trường Sinh thả ra linh chu, cùng thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan khống chế linh chu hướng phía Bích Hồ sơn phương hướng bay đi.

Đi qua lâu như vậy lộ trình, cuối cùng muốn về đến nhà.

Giờ khắc này, không chỉ hắn, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan đều có chút nỗi lòng xúc động.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, từ nơi sâu xa tuôn ra một cỗ khó nói lên lời cảm ứng.

Tại vừa mới trong chốc lát, hắn từ nơi sâu xa cảm ứng được, chính mình luyện chế 'Thế Thân phù' bị tiêu hao sử dụng.

Loại tình huống này, đối với bùa chú bình thường mà nói, căn bản không có khả năng tồn tại.

Nhưng này chút 'Thế mệnh phù' đều bị Lục Trường Sinh dùng 'Nuôi phù chi pháp' thời gian dài uẩn dưỡng.

Bên trong có hắn pháp lực, tinh khí thần, cho nên giữa hai bên, có một tia tối tăm liên hệ.

Dẫn đến phù lục bị sử dụng tiêu hao, hắn có mấy phần tâm huyết dâng trào tối tăm cảm ứng.

"Là Phi Vũ sao."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Trực giác nói cho hắn biết, này đạo bị sử dụng Thế Thân phù, đến từ Thanh Loan tiên thành, Vạn Thú sơn mạch phương hướng.

"Đạo phù lục này bị sử dụng, nói rõ Phi Vũ gặp được nguy hiểm tính mạng."

"Hi vọng hắn có thể bình an vô sự, vượt qua kiếp nạn này."

Lục Trường Sinh trong lòng có chút trầm trọng.

Làm vì chính mình cái này thế giới chỉ có hảo hữu, duy nhất hảo huynh đệ.

Dù cho bây giờ rất trẻ măng gặp, hắn hay là hi vọng đối phương có thể thật tốt sống sót, càng ngày càng tốt.

"Trường sinh, làm sao vậy?"

Lục Diệu Ca phát giác được Lục Trường Sinh có chút xuất thần, hướng hắn nhìn lại, thanh âm ôn nhu nói.

Thông qua nhiều năm như vậy ở chung, nàng có ý thức đến chính mình phu quân tình cờ liền sẽ xuất thần, coi là đối phương là tâm sự quá nhiều.

"Không có gì, nghĩ đến lập tức sẽ phải về nhà, nỗi lòng có chút xúc động."

Lục Trường Sinh hướng phía thê tử nhẹ nhàng nói.

Lần này ra ngoài rồi hơn hai năm, có thể nói hắn ra ngoài lâu nhất một chuyến, cũng quả thật có chút bức thiết muốn trở về.

Khống chế linh chu, nửa tháng sau ba người liền trở lại Bích Hồ sơn.

"Bái kiến sơn chủ, bái kiến nữ quân!"

"Phu quân!"

"Cha, di nương, các ngươi trở về rồi?"

Lục gia sơn môn đóng giữ thấy Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, lập tức lên tiếng bái kiến.

Ừm

Lục Trường Sinh ba người nhẹ gật đầu.

Lần này bọn hắn ra ngoài lúc, chỉ có Lăng Tử Tiêu chờ người biết được.

Bất quá hơn hai năm đi qua, trong nhà những hài tử này thê thiếp hẳn là cũng ý thức biết được.

"Ừm, đây là có chuyện gì?"

Khi tiến vào Bích Hồ sơn về sau, Lục Trường Sinh lập tức thấy chính mình xuất hiện một chút biến hóa.

Bích Thủy hồ ven bờ thành lập một tòa tòa sơn trang, phòng ốc.

Tại Hồ Tâm đảo chung quanh cũng thành lập được một tòa tòa trên nước lầu các.

Mà Hồ Tâm đảo thì bị một tầng trận pháp bao phủ.

"Hẳn là Lăng tỷ tỷ bày trận trận pháp, làm ra một chút biến động a?"

Lục Diệu Ca thấy cảnh này, nói như thế.

Trong nhà sự vụ mặc dù có gia chủ Lục Vân phụ trách, nhưng này loại rõ ràng không có khả năng xuất từ Lục Vân tay, chỉ có thể xuất từ Lăng Tử Tiêu.

"Hẳn là như thế."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, cũng không có để ý.

Tính toán đợi hạ hỏi một chút Lăng Tử Tiêu tình huống như thế nào.

Chợt ba người trở lại Bích Vân phong, Lục gia đại trạch.

Biết được Lục Trường Sinh ba người về nhà, trong nhà lập tức một mảnh náo nhiệt.

Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, Lăng Tử Tiêu, còn có Lục Vọng Thư chờ thê thiếp nhi nữ dồn dập đến đây.

"Phu quân, phu quân!"

"Cha, mẫu thân!"

Khúc Chân Chân cùng Lục Vọng Thư nhìn Lục Trường Sinh ba người, lập tức trên sự kích động trước ôm tới.

Bất quá Lục Vọng Thư thấy phụ thân, hừ một câu, ôm hướng Lục Diệu Ca.

Nàng khi còn bé một mực bị Lục Diệu Ca nuôi dưỡng, cho nên bình thường hô Lục Diệu Ca trực tiếp gọi mẹ thân, mười điểm thân cận.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh vui vẻ ôm tiểu kiều thê.

Sau đó lại ôm lấy thê tử Lục Diệu Vân, từng cái ôm qua đi, lên tiếng quan tâm.

"Tiểu Vọng Thư, làm sao vậy, nhìn xem cha còn không vui sao?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía lộ ra một bộ mau tới hống ta bộ dáng Lục Vọng Thư, lên tiếng cười nói.

Nữ nhi chính là lớn thân thể tuổi tác.

Bây giờ hơn hai năm đi qua, lập tức mười lăm tuổi, dáng dấp duyên dáng yêu kiều, hai đầu lông mày có mấy phần thiếu nữ Tiêu Hi Nguyệt bộ dáng, tu vi cũng đến luyện khí tầng bốn.

"Hừ, đi ra ngoài chơi không mang theo ta, còn không cùng ta nói."

Lục Vọng Thư làm ra một mặt ủy khuất chi sắc nói.

"Cha lần này ra ngoài là có chuyện, về sau đi chơi mang ngươi."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nữ nhi đầu nhỏ, nhẹ nhàng nói: "Đến, cha chuẩn bị cho ngươi lễ vật."

"Ngươi biết người ta suy nghĩ nhiều ngươi nha."

Lục Vọng Thư ngẩng lên khuôn mặt, một mặt điềm đạm đáng yêu nói.

Tê

Lục Trường Sinh xem nữ nhi như vậy thần sắc, lập tức một hồi đau lòng, rất là áy náy.

Nói liên tục xin lỗi nói: "Cha sai, lần sau nhất định cùng ngươi nói."

"Còn có lần sau a."

Lục Vọng Thư miệng hơi hơi quyết lên, làm ra một mặt khổ sở nói.

"Không có không có."

Lục Trường Sinh lúc này nói ra, nhìn về phía mặt lộ vẻ nét mặt tươi cười, cười đùa, hâm mộ thê thiếp, nhi nữ, vội vàng hoà giải nói: "Tới tới tới, ta lúc này ra ngoài, cho các ngươi đều chuẩn bị lễ vật."

Lời nói ở giữa, theo túi trữ vật đem từng kiện từng kiện chuẩn bị lễ vật xuất ra.

Thông qua lễ vật hống xong thê thiếp nhi nữ về sau, Lục Trường Sinh thế thì cùng thê thiếp tâm sự việc nhà, quan tâm hạ thê thiếp tình huống, trước khi đi trong nhà sáu cái thai nhi.

Này sáu cái con mới sinh tình huống hắn sớm liền biết được, ba cái có linh căn.

Bên trong một cái ngũ phẩm, một cái lục phẩm, một cái thất phẩm.

Sau đó, tại cùng Lục Diệu Vân nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh biết được trước mắt gia tộc đã chuyển thua thiệt vì doanh.

Mặc dù lợi nhuận không có nhiều, nhưng ít ra lợi nhuận.

Mà lại tại trước đó không lâu, Kim Giáp đậu mẫu lại kết đậu.

Lần này kết chín cái kim giáp Linh đậu.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh trong lòng mừng rỡ.

Trước đó tám cái kim giáp Linh đậu hắn cho nhi tử Lục Tiên Chi ba cái, dùng tới trong ngày thường phụ trợ chế tạo khôi lỗi, chính mình chỉ có năm cái.

Lần này đi tới Càn quốc Kim Dương tông thăm hỏi nhi nữ, cho nhi tử Lục Thanh Sơn một cái, nữ nhi Lục Thanh Trúc hai cái, dẫn đến trong tay chỉ còn lại có hai cái.

Bây giờ Kim Giáp đậu mẫu lại kết đậu, trong tay hắn lại giàu có.

Không chỉ chính mình chế tạo khôi lỗi có thể dễ dàng rất nhiều, Lục Tiên Chi chế tạo khôi lỗi cũng có thể thuận tiện rất nhiều.

Tại hiểu rõ trong nhà đại khái tình huống về sau, Lục Trường Sinh quan tâm hỏi thăm Lăng Tử Tiêu tình huống.

Biết được thân thể của nàng vấn đề đã khôiphục, công pháp chuyển tu thành mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua.

Cũng như suy đoán, long ngâm chi thể nương theo lấy nàng bắt đầu tu luyện, có chậm rãi khôi phục dấu hiệu.

Đoán chừng tiếp qua ba năm năm, long ngâm chi thể liền lại sẽ khôi phục, ảnh hưởng nàng tình huống.

"Tử Tiêu ngươi yên tâm, ta tất nhiên sẽ có biện pháp giải quyết triệt để."

Lục Trường Sinh nghiêm túc nói.

Sau đó, hắn hỏi thăm về Bích Thủy hồ bên kia tình huống như thế nào.

"Lang quân, bây giờ Bích Thủy hồ hạ linh mạch đã tấn thăng nhị giai."

Lăng Tử Tiêu một bộ xanh thẳm váy xoè, khuôn mặt thanh lệ xinh đẹp nho nhã, hướng Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Biểu thị tại chính mình bố trí xong 'Thương Hải trận' về sau, Bích Thủy hồ linh mạch đã tấn thăng nhị giai.

Hồ Tâm đảo liền coi như tại linh mạch khu vực hạch tâm.

Loại tình huống này lại đem Hồ Tâm đảo cho gia tộc khách khanh cung phụng, họ khác học đồ ở lại, rõ ràng tính không ra.

Huống hồ Lục Trường Sinh còn muốn gieo trồng linh thực cho Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp.

Cho nên nàng lợi dụng Hồ Tâm đảo bố trí trận pháp làm lý do, đem Hồ Tâm đảo đằng để trống.

Xuôi theo ven bờ hồ phòng ốc, chính là gia tộc họ khác tu sĩ, học đồ, tạp dịch, ở lại.

Hồ Tâm đảo chung quanh trên nước lầu các, thì làm khách khanh cung phụng ở lại.

Đến mức hạch tâm Hồ Tâm đảo, thì có thể dùng đến trồng trồng thực linh thực, người trong nhà tọa trấn.

"Tử Tiêu, ngươi có lòng."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Quỷ ngục yêu hoa hắn trồng ở Tu Di động thiên bên trong, chính là trong nhà tạm thời không có chỗ.

Bây giờ có Bích Thủy hồ đầu này linh mạch cấp hai, quỷ ngục yêu hoa liền có thể theo Tu Di động thiên gieo trồng đến Hồ Tâm đảo.

Dạng này cũng có thể cho Lục Diệu Hoan dùng tới tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp.

"Tử Tiêu, Hứa Như Âm những năm này biểu hiện như thế nào?"

Lục Trường Sinh tiếp tục dò hỏi.

Vị này Hứa gia Minh Châu tại chính mình bị cầm tù có bảy năm.

Ra ngoài lúc, hắn liền định cho đối phương một đầu sủng thú, bây giờ rút đến linh sủng Thiên Yêu hoàng, cũng dự định nhận lời lúc trước vẽ bánh nướng, đem cái này linh sủng cho đối phương tu luyện thú quyết.

"Hứa Như Âm những năm này vẫn rất nghe lời."

Lăng Tử Tiêu ưu nhã cười nhạt, kể ra Hứa Như Âm những năm này.

Năm thứ nhất cơ bản trong nhà dưỡng thai.

Tại có hài tử về sau, có thể là nhận mệnh, người đối diện bên trong nhiều hơn mấy phần thuộc về.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Tại đem sự tình đại khái trò chuyện xong, hắn nghĩ tới nhi tử Lục Toàn Chân sự tình.

Nhưng biết được Lục Toàn Chân cũng không ở nhà, người tại Hồng Diệp cốc phường thị.

Nữ nhi Lục Thải Chân mặc dù ở nhà, nhưng nữ nhi ngoại trừ linh căn, tu vi không có thay đổi gì, sợ là biết không nhiều.

Chợt, Lục Trường Sinh thông qua Khúc Chân Chân nói bóng nói gió quan tâm hạ nhi tử Lục Toàn Chân sự tình.

Chỉ chốc lát sau Khúc Chân Chân chủ động kể ra nhi tử sự tình.

Đồng thời đem nhi tử cho mình đan dược sự tình nói ra.

Còn một mặt đáng tiếc biểu thị viên đan dược này không thể cho Lục Trường Sinh.

"Không có việc gì, Toàn Chân có bực này cơ duyên là chuyện tốt, huống hồ cho Thải Chân cũng giống vậy."

Lục Trường Sinh ôm tiểu kiều thê mỉm cười cười nói, tính toán đợi nhi tử trở về hỏi lại hỏi tình huống như thế nào.

Nếu như đơn thuần cái gì cơ duyên, hắn cái này làm phụ thân cũng sẽ không quá hỏi nhiều.

Dù sao mỗi người đều có chính mình bí mật, nhi tử cũng lớn như vậy..