Chương 305: Tu Di linh thân, phân phối linh thực! (1)

Chương 305: Tu Di linh thân, phân phối linh thực! (1)

Bích Vân phong đỉnh.

"Tu Di, đây là thành sao?"

Lục Trường Sinh nhìn Tu Di bên cây, còn cao không tới một mét cây giống.

Hai năm rưỡi trước, hắn gieo xuống này đạo cành cây.

Bây giờ, cành cây tại Tu Di uẩn dưỡng dưới, đã hóa thành cây giống.

Thân cành kim quang ngọc hà xen lẫn chảy xuôi, thai nghén nồng đậm sinh cơ.

Chẳng qua là cái này cây giống tại cao lớn trội hơn Tu Di Thụ Vương bên cạnh, lộ ra mười điểm không đáng chú ý.

"Chủ nhân."

Tu Di thanh âm linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu, còn như gió mát mây trắng.

Biểu thị gốc cây này miêu đã uẩn dưỡng thành chính mình phối hợp linh thực, đi đến tam giai Thiên Địa linh thực cấp bậc.

Nhưng không có chính mình đến tiếp sau uẩn dưỡng, đằng sau không có khả năng tiến giai.

"Không có việc gì, như là đã đến tam giai, như vậy liền đầy đủ."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trên mặt lộ ra mấy phần ý cười.

Hắn thấy, chỉ cần có thể dùng tới tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, liền đã đầy đủ.

Đến mức tiến giai trưởng thành, tạm thời không cần cân nhắc.

"Đúng rồi, Tu Di, chính ngươi có thể có cái gì tăng lên?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hướng Tu Di dò hỏi.

Hắn đem hơn phân nửa Đế Lưu tương đều cho đối phương, nghĩ biết được ngoại trừ này gốc phối hợp linh thực, đối phương có hay không thu hoạch được tăng lên.

Hưu

Nhưng thấy một đoàn màu trắng hào quang theo Tu Di cây bên trong bay ra, dưới tàng cây hóa thành một đạo tựa như ảo mộng phai mờ thân ảnh.

Thấy này đạo phai mờ thân ảnh, Lục Trường Sinh không khỏi sững sờ.

Chính mình hỏi có tăng lên hay không, ngươi biến thành muội tử ý tứ gì a! ?

Đối ở trước mắt đạo thân ảnh này, Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời không biết hình dung như thế nào.

Dung mạo tự nhiên là cực đẹp, nhưng này loại đẹp cùng hắn thấy qua phần lớn nữ tử khác biệt.

Liền như là Tu Di thanh âm, mềm mại thuần mỹ, phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, tựa như ảo mộng.

Một đôi Kim Ngọc đôi mắt lập lòe, nhưng lại mảy may không chói mắt, lộ ra một cỗ Liên Mẫn chúng sinh. Phật tính  khiến cho nhân vọng lấy này hai con mắt liền thần tâm yên tĩnh ôn hoà.

Một đầu vàng nhạt như ngọc nồng đậm sợi tóc đơn giản rối tung đến eo, phóng thích ôn nhu oánh quang, chỉ có hai bên trong vắt hoàn mỹ xanh biếc cành lá tô điểm.

Y phục của nàng mười điểm ngắn gọn thanh lịch, không có bất kỳ cái gì đồ trang sức, châu ngọc lưu ly, liền một kiện thật đơn giản Kim Ngọc lưu quang quần lụa mỏng.

Quần lụa mỏng rất dài, tại mép váy chỗ lộ ra mười điểm phai mờ mơ hồ, gần như không thể gặp, như là linh hồn thể tung bay trên không trung, lộ ra thần thánh mộng ảo.

"Chủ nhân."

Tu Di mở miệng, thanh âm như phiếu miểu mây trắng, mười điểm Nhu Uyển, nghe so với trước nhiều hơn mấy phần ôn nhu.

Tê

Lục Trường Sinh xem Tu Di bộ dáng như vậy hô hào chính mình, nhịn không được giật cả mình.

Nguyên bản hắn đơn thuần cảm thấy Tu Di thanh âm thật là dễ nghe, có một cỗ trách trời thương dân, nhu như gió mát Phiếu Miểu Tiên khí.

Nhưng bây giờ đối phương biến ảo thành như thế một đạo thần thánh thánh khiết thân ảnh hô hào chủ nhân của mình, hắn thậm chí cảm giác đến nội tâm của mình, linh hồn đều có chút dơ bẩn ô uế.

Sau đó Tu Di biểu thị mình tại dùng Đế Lưu tương, tu vi có nhất định tăng lên.

Nhưng bởi vì uẩn dưỡng phối hợp linh thực, cũng không tăng lên quá nhiều.

Bất quá linh tính đạt được không nhỏ tăng lên, Nguyên Thần có khả năng huyễn hóa ra này Đạo Linh thân, chính mình cũng so với trước thông minh rất nhiều.

"Thông minh rất nhiều "

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khóe miệng có chút co lại, mảy may không có cảm giác đối phương biến thông minh bao nhiêu.

Bất quá có sao nói vậy, Tu Di cái này thẩm mỹ còn là rất không tệ.

Hắn thậm chí theo dung mạo của đối phương tư thái bên trên thấy mấy phần Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt, Hồng Liên, Hứa Như Âm, Lăng Tử Tiêu Ảnh Tử.

Hoài nghi có phải hay không chúng nữ thời gian dài ở tại Tu Di động thiên bên trong, dẫn đến Tu Di biến ảo linh thân lúc bị ảnh hưởng.

"Ngươi về sau hoá hình cũng là cái bộ dáng này sao?"

Lục Trường Sinh vô ý thức hỏi thăm một câu.

Tuy nói Tu Di làm là chân linh cấp Yêu Thực, mong muốn hoá hình muôn vàn khó khăn.

Nhưng nhìn đối phương bộ dáng này, hắn không biết vì sao trong lòng mơ hồ nhiều hơn mấy phần chờ mong.

"Có khả năng biến ảo, Tu Di nghe chủ nhân."

Tu Di nói như thế.

Nàng lời nói ở giữa mặc dù trước đó nhiều hơn mấy phần ôn nhu cảm xúc, nhưng trên khuôn mặt không có chút nào biểu lộ gợn sóng.

Một mực là như vậy thần thánh thánh khiết bộ dáng.

Một đôi giếng cổ không gợn sóng, trách trời thương dân con mắt màu vàng óng phảng phất muốn nhường tội ác người bỏ xuống đồ đao, sám hối bản thân.

"Được rồi, ngươi bình thường vẫn là đừng biến ảo linh thân."

Lục Trường Sinh thở dài nói ra.

Bị trước mắt Tu Di nhìn chăm chú lấy, có một cỗ thần thánh chi khí đập vào mặt, cho hắn một loại không cho phép kẻ khác khinh nhờn hoang đường

Cảm giác mình tâm tư quá, đơn giản sai lầm.

"Đúng, chủ nhân."

Nghe nói như thế, Tu Di thân ảnh tiêu tán, trở lại Tu Di cây bên trong.

"Sách, liền này còn nói thông minh."

Lục Trường Sinh lắc đầu, theo sau tiến nhập Tu Di động thiên bên trong.

Vừa mới tiến động thiên bên trong, hắn liền thấy một bộ mái tóc dài màu đỏ rực kéo lên, thân mang màu đỏ váy Hứa Như Âm mang theo một cái trẻ nhỏ tại tập tễnh học theo.

Không biết có phải hay không là vừa mới bị Tu Di tẩy lễ nội tâm, thấy cảnh này Lục Trường Sinh trong lòng nổi lên một cỗ nồng đậm tội ác cảm giác.

"Công tử."

Hứa Như Âm thấy Lục Trường Sinh, lập tức tiến lên khom mình hành lễ nói.

Nàng mặc dù trước kia dùng qua Dưỡng Nhan đan, Trú Nhan đan, nhưng chỉ là nhất giai nhị giai.

Tại đây Tu Di động thiên bảy năm, bây giờ lại sinh hạ hài tử, thoạt nhìn thành thục rất nhiều.

Nguyên bản hai đầu lông mày lãnh diễm ngạo khí sớm đã hóa thành mấy phần mềm mại nhu thuận chi sắc.

"Về sau hô phu quân đi."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một tiếng, đỡ dậy nàng vai, nhẹ nói ra.

"Đúng, phu quân."

Hứa Như Âm thân thể mềm mại run lên, hơi ngượng ngùng hô.

"Ừm, hắn tên gọi là gì."

Lục Trường Sinh ngồi xổm người xuống hình, nhìn trước mắt học bước đi trẻ nhỏ.

Đứa bé này cũng không như Hứa Như Âm một đầu màu đỏ, mười điểm như thường.

Nghĩ đến là hắn vì Trúc Cơ đại tu sĩ, gen rõ ràng thắng qua Hứa Như Âm tu luyện công pháp sau biến hóa.

"Chờ công. Phu quân ngươi lấy tên."

Hứa Như Âm ngoan ngoãn nói.

"Đã như vậy, liền gọi là. Lục Trần Sa."

Lục Trường Sinh nhìn xem đứa con trai này, suy tư một lát sau, nhẹ nói ra.

"Cát bụi."

Hứa Như Âm nghe được cái tên này, nghĩ đến bụi trần đất cát, cảm thấy cái tên này hàm nghĩa không tốt, quá tầm thường.

Nhưng Lục Trường Sinh như vậy lấy tên nàng tự nhiên không nói gì phản bác, chỉ có thể gật đầu đáp: "Đa tạ phu quân."

"Ngươi tại Luyện Khí chậm trễ đã lâu như vậy, cũng nên đột phá trúc cơ."

Lục Trường Sinh ôm lấy hài tử, nhẹ nói ra.

Sau đó nhìn về phía hệ thống không gian, thần tâm khẽ động, đem trong hệ thống 'Thiên Yêu hoàng' rút ra.

Lập tức, toàn thân màu vàng kim, phảng phất có hỏa diễm chảy văn bùng cháy chim lớn xuất hiện.

Cái này Thiên Yêu hoàng vẫn còn con non giai đoạn, không sai biệt lắm trưởng thành Khổng Tước lớn nhỏ, thần tuấn bên trong có mấy phần chất phác.

"Công, phu quân."

Hứa Như Âm nghe vậy, nhìn trước mắt Thiên Yêu hoàng, thân thể mềm mại mãnh liệt run lên, hai tay che miệng, nước mắt đều kém chút trào ra.

Này hạnh phúc tới quá nhanh, quá đột nhiên!

Nhiều năm qua nỗ lực, mộng tưởng, chờ mong, kiên trì, tại thời khắc này liền thật đơn giản thực hiện.

Những năm này, nàng mặc dù thần phục với Lục Trường Sinh, nhưng thường xuyên sẽ hối hận chính mình lúc trước cử chỉ lỗ mãng, hỏi thăm chính mình đáng giá sao.

Nhưng nghĩ tới cha mẹ, gia tộc, còn có Lăng Tử Tiêu, Hồng Liên tiền bối một ít lời ngữ dưới, một mực cắn răng kiên trì.

Bây giờ, nàng cuối cùng đợi đến cái ngày này!

Chờ đến bị Lục Trường Sinh công nhận một ngày này!

Giờ khắc này, nội tâm của nàng đối Lục Trường Sinh tuôn ra vô hạn cảm kích.

Bất quá cỗ này cảm kích bên trong, còn có mấy loại phức tạp cảm xúc.

Có hâm mộ sùng bái, có khuất phục kính sợ, cũng có trước kia phục thị Lục Trường Sinh đủ loại khuất nhục.

"Đa tạ phu quân."

Hứa Như Âm khom người chắp tay nói.

Mặc dù Lục Trường Sinh hiện tại để cho nàng có khả năng xưng hô phu quân, nhưng nàng vẫn là đem địa vị mình bày rất rõ ràng.

Biết được lấy đối phương đáng sợ, có thể cho mình, nói không chừng còn có thể lấy về.

"Ừm, những ngày qua ngươi thuận tiện tốt tu luyện, hài tử ta sẽ cho người chiếu cố."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt Hứa Như Âm óng ánh nhu thuận hỏa hồng tóc dài, lên tiếng nói ra.

"Đúng, phu quân."

Hứa Như Âm nghe vậy đáp, nhìn trước mắt Thiên Yêu hoàng.

Thông qua thú quyết, nàng có thể cảm ứng rõ ràng đến, đầu này Thiên Yêu hoàng huyết mạch phẩm giai không phải bình thường Thiên giai, so với trước Hàn Bích Huyền rùa đều mơ hồ cao hơn.

Mà lại, nàng hiện tại.