Chương 305: Tu Di linh thân, phân phối linh thực! (2)

Chương 305: Tu Di linh thân, phân phối linh thực! (2)

hai đầu sủng thú, Hỏa Mãng hổ cùng Thiên Hỏa chồn, đều là hỏa thuộc tính.

Như tiếp tục phù hợp hỏa thuộc tính yêu thú, có thể làm nàng đột phá Trúc Cơ sau bản mệnh linh hỏa 'Thú linh chân hỏa' uy lực càng là một tầng lầu.

Đồng thời  dựa theo sủng thú phối hợp, có hai đầu tẩu thú, nàng cũng cần một đầu phi cầm linh thú.

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh cho nàng Thiên Yêu hoàng, ngoại trừ vẫn còn con non giai đoạn, phương diện khác đơn giản hoàn mỹ phù hợp nàng trước mắt nhu cầu.

"Hắn đến cùng có nhiều ít Thiên giai yêu thú."

Hứa Như Âm nhịn không được vụng trộm nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Cho rằng Lục Trường Sinh là biết mình nhu cầu, cho nên chọn lựa như thế con yêu thú cho mình.

Không chỉ có là nàng.

Nàng mi tâm thức hải, ngự thú cổ phù bên trong Hồng Liên cảm ứng được cái này Thiên Yêu hoàng, cũng tỉnh lại, trong lòng một hồi kinh ngạc.

"Đây cũng là một đầu có Chân Linh Phượng Hoàng huyết mạch Phượng Điểu!"

Hồng Liên mở miệng, nói như vậy nói.

Nàng sở thuộc thế lực Chu Tước cung, nghe đồn hắn sơ đại tổ sư liền cùng Chân Linh Chu Tước có quan hệ!

Cho nên bọn họ này nhất mạch truyền thừa đối với Phượng Hoàng, Chu Tước bực này linh cầm rất có nghiên cứu.

"Chân Linh Phượng Hoàng."

Hứa Như Âm nghe vậy, trong lòng kinh ngạc.

Biết được chỉ cần huyết mạch cùng Phượng Hoàng, Chu Tước bực này Chân Linh dính vào quan hệ đều không phải bình thường.

Tương lai yêu thú có thể kích hoạt trong cơ thể cái kia một tia huyết mạch, liền có thể nhất phi trùng thiên!

Chợt, nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh ôm hài tử rời đi, hít sâu một hơi, ôm lên trước mắt Thiên Yêu hoàng tiến vào Trường Sinh điện.

Bắt đầu dùng 'Thú quyết' tiến hành khế ước, muốn đem đầu này Thiên Yêu hoàng bồi dưỡng làm bản mệnh linh thú!

Có câu nói là tiểu biệt thắng tân hôn.

Bây giờ ra ngoài hơn hai năm, Lục Trường Sinh tự nhiên muốn thật tốt yêu thương trong nhà thê thiếp.

Sau đó mấy ngày, trong đêm đại chiến, vô số giày vò, quá trình chi kích tình, kiều diễm triền miên, không đủ ngoại nhân nói.

Nếu không phải Lục Trường Sinh thân thể cường kiện  bình thường người thật đúng là chịu không nổi.

Chỉ có thể nói cưới vợ nạp thiếp vẫn là cần phải có đầy đủ tư bản.

Tại đem thê thiếp nhóm yêu thương xong, Lục Trường Sinh cũng muốn nên vội vàng hạ chuyện chính.

Đem quỷ ngục yêu hoa cùng Tu Di phối hợp linh thực cho Lục Diệu Hoan cùng Khúc Chân Chân.

Thuận tiện hạ quan tâm trong nhà nhi nữ tình huống, tu hành phương diện.

Cha

Lúc này, Lục Bình An tìm tới Lục Trường Sinh.

Biểu thị chính mình Bách Luyện Bảo Thể Quyết đã đột phá tầng thứ hai, đồng thời nắm giữ 'Bảo Cốt pháp'.

"Luyện Khí sáu tầng, bách luyện bảo thể tầng thứ hai."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, biết được nhi tử là muốn đi ra ngoài lịch luyện.

Thông qua hệ thống, hắn sớm liền biết được nhi tử Lục Bình An đột phá Luyện Khí sáu tầng, Bách Luyện Bảo Thể Quyết cũng đột phá.

Chẳng qua là đang chờ mình trở về  chờ chính mình đồng ý mới đi ra ngoài lịch luyện.

"Du lịch có thể có kế hoạch gì ý nghĩ sao?"

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử hỏi thăm.

"Ta cũng không biết, muốn đi Thanh Vân phường thị nhìn một chút, nếu như lại xa, có thể sẽ muốn đi Cửu Tiêu tiên thành nhìn một chút."

Lục Bình An gãi đầu một cái, nhếch miệng cười nói.

"Thanh Vân phường thị, Cửu Tiêu tiên thành "

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trầm ngâm một lát nhẹ gật đầu, đồng ý nhi tử ra ngoài du lịch.

Con cháu tự có con cháu phúc.

Hài tử lớn như vậy, muốn làm cái gì cũng tùy tiện bọn hắn đi.

Một mực làm đóa hoa nuôi trong nhà rõ ràng không thể được.

Hắn cũng không có bản lãnh đem trong nhà nhi nữ toàn trong nhà bồi dưỡng dâng lên.

Vẫn là đến dựa vào chính bọn hắn hơi nỗ lực, sau đó chính mình nâng lên một thanh.

Nghĩ đến chính mình thật lâu không có đi tới Như Ý quận, Lục Trường Sinh dự định tối nay đi tới Như Ý quận một chuyến, thăm hỏi thê thiếp nhi nữ.

Lúc này lên tiếng nhường Lục Bình An đến lúc đó theo chính mình cùng đi.

"Đúng, cha."

Lục Bình An nghe nói như thế, điểm đáp.

Lục Trường Sinh tại đơn giản giải quyết xong trong nhà nhi nữ tình huống về sau, đem Lục Diệu Hoan cùng Khúc Chân Chân gọi tới.

"Phu quân, làm sao vậy?"

Hai nữ hỏi thăm hướng phía Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Đợi chút nữa các ngươi liền biết."

Lục Trường Sinh cười nói, mang theo hai nữ đi vào Bích Vân phong đỉnh.

"Thật xinh đẹp cây a?"

Hai nữ thấy Tu Di cây, đều không do kinh hô.

Bích Vân phong đỉnh vì Lục gia cấm địa, có Điên Đảo Ngũ Hành Trận che lấp, cho nên bọn họ hai người bình thường đều không có tới này bên trong, chưa từng gặp qua Tu Di Thụ Vương.

"Ha ha, này là nhà chúng ta Trấn Tộc thần thụ."

Lục Trường Sinh cười nói, không có vì hai nữ giới thiệu quá nhiều Tu Di Thụ Vương.

Dù sao đến lúc đó hai nữ tự nhiên sẽ biết được những thứ này.

Hắn chỉ Tu Di bên cây lẻ loi trơ trọi, có chút không bắt mắt màu vàng kim cây giống nói: "Hoan Hoan, Chân Chân, cây này miêu, là một gốc Thiên Địa linh thực."

"A, đây là tam giai linh thực."

Khúc Chân Chân hơi hơi ngồi xổm người xuống hình, nhìn trước mắt phối hợp linh thực, có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Nàng mặc dù không có gặp bao nhiêu tam giai linh thực.

Nhưng cũng hiểu biết tam giai linh thực được xưng là Thiên Địa linh thực, đều rất bất phàm.

Bất quá nghĩ đến Lục Diệu Vân Linh Minh bảo thụ, cảm thấy viên này cây giống giống như cũng rất không tệ đây.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, Lục Diệu Vân Linh Minh bảo thụ quả thật có chút xấu, gốc cây này miêu còn rất đẹp.

Lục Diệu Hoan cũng đánh giá trước mắt cây giống, trong lòng suy đoán Lục Trường Sinh ý tứ.

"Phu quân, này khỏa Linh thụ gọi là gì nha."

Khúc Chân Chân thận trọng đụng vào gốc cây này miêu, lên tiếng dò hỏi.

"Kêu cái gì?"

Lục Trường Sinh lần này bị hỏi khó.

Dù sao cây này miêu thuộc về Tu Di phối hợp linh thực, căn bản không có tên, muốn gọi, cũng là Tu Di cây?

Hắn lên tiếng cười nói: "Cây này còn không có tên đâu, nếu Chân Chân ngươi hỏi, liền ngươi lấy cái tên đi."

"Ta lần này chuẩn bị hai gốc linh thực, dự định ngươi cùng Hoan Hoan một người một cái, dùng tới tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp."

"Hai cái này linh thực bên trong, ta cảm thấy cây này tương đối thích hợp Chân Chân ngươi."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"A, phu quân liền có hai khỏa linh thực."

Khúc Chân Chân nghe nói như thế, mặt lộ vẻ kinh hỉ, nhìn quanh lưu chuyển ở giữa, tràn đầy hâm mộ sùng bái.

Lúc trước biết được Thiên Địa Trường Sinh Pháp, nàng còn không có quá nhiều cảm giác.

Nhưng thấy Lục Diệu Vân biến hóa, muốn nói một điểm không hâm mộ là không thể nào.

Dù sao, chính nàng cũng rõ ràng, chỉ có tu luyện có thành tựu, mới có thể bồi chính mình phu quân, nhi nữ đi thẳng xuống.

Lục Diệu Hoan cũng một mặt kinh ngạc.

Dù sao nàng có thể là biết được Lục Trường Sinh trước đó bồi chính mình cùng tỷ tỷ ra ngoài, chỗ nào đều không có đi.

Làm sao hảo hảo liền có hai gốc Thiên Địa linh thực.

"Không sai, mặt khác một gốc ở bên trong."

Lục Trường Sinh cười nói.

"Bên trong?"

Hai nữ nghe vậy hai mặt nhìn nhau, nhìn bốn phía.

Sau một khắc, các nàng xem đến trước mắt Tu Di trước cây có một đạo cánh cửa vàng óng xuất hiện.

"Đi, đi vào đi."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Ba người tiến vào Tu Di động thiên bên trong.

Oa

"Phu quân, đây là "

Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Hoan nhìn trước mắt tình huống, đều là một mặt kinh ngạc.

"Ta nói vừa mới tại sao không có thấy đại điện, phu quân ngươi cùng Diệu Ca tỷ, Lăng tỷ tỷ các nàng ở chỗ nào đây."

"Nguyên lai cây bên trong còn có lớn như vậy nha."

Khúc Chân Chân một mặt ngạc nhiên đánh giá Tu Di động thiên.

Lục Diệu Hoan đối lập bình tĩnh rất nhiều, không giống Khúc Chân Chân như vậy gào to hô, nhưng cũng một mặt kinh ngạc dò xét bốn phía.

"Cái này là đệ nhị gốc linh thực."

Lục Trường Sinh nắm hai nữ đi vào Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh, chỉ quỷ ngục yêu hoa.

Trong ngày thường quỷ ngục yêu hoa thuộc về trạng thái ngủ say, sáng bóng ảm đạm, chỉ có đóa hoa trên mặt đất.

Lúc này theo Lục Trường Sinh tới, lập tức khẽ đung đưa, nở rộ mê người sáng bóng, cực kỳ mỹ lệ đẹp đẽ.

"Thật xinh đẹp hoa!"

Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Hoan thấy trước mắt quỷ ngục yêu hoa, đều bị vẻ đẹp của nó hấp dẫn.

Dù sao hiện tại trạng thái quỷ ngục yêu hoa xác thực mười điểm mỹ lệ.

"Đóa hoa này bây giờ nhìn lại xinh đẹp, nhưng trên thực tế có chút đáng sợ."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Đáng sợ?"

Hai nữ nghe vậy, không có hiểu ý tứ này.

"Hoan Hoan, Chân Chân."

Lúc này, Lục Diệu Ca nghe được động tĩnh, theo Trường Sinh điện đi ra.

Nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh mang theo hai nữ đi vào Tu Di động thiên, hơi kinh ngạc.

Dù sao Lục Trường Sinh nói qua, Tu Di động thiên sự tình càng ít người biết được càng tốt, cho nên nàng thậm chí đều không có nói cho muội muội.

"Diệu Ca tỷ, tỷ tỷ."

Ba người nhìn về phía Lục Diệu Ca hô.

"Ha ha, ta chuẩn bị đem này gốc quỷ ngục yêu hoa cho Hoan Hoan tới tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp."

Lục Trường Sinh nhìn về phía thê tử Lục Diệu Ca, lên tiếng nói ra.

"Hoan Hoan dùng cái này tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp! ?"

Lục Diệu Canghe nói như thế ngữ lập tức giật mình.

Nàng lúc trước nhìn qua quỷ ngục yêu hoa động thủ, trực tiếp đem một tôn giả Đan chân nhân nuốt ăn, hình ảnh thật sự là đáng sợ.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thế mà dự định đem khủng bố như vậy Yêu Thực cho muội muội tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp.

"Hoan Hoan ngươi xem trước một chút đóa hoa này chân chính bộ dáng suy nghĩ thêm xuống."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói.

Chợt nhường tam nữ hơi thối lui một chút, nhường quỷ ngục yêu hoa hiển lộ chân chính bộ dáng..