Chương 306: Cát Tường thụ, Lê gia tỷ muội! (1)

Chương 306: Cát Tường thụ, Lê gia tỷ muội! (1)

"Tê tê tê —— "

Nhưng thấy Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh, quỷ ngục yêu hoa không ngừng chập chờn, nở rộ mỹ lệ yêu dã mê người sáng bóng.

Hoa chuôi sinh trưởng ở giữa, nương theo lấy từng đạo che kín màu đỏ sậm Kinh Cức sợi rễ theo bên cạnh phá đất mà lên, như từng đầu độc xà  khiến cho trong không khí dần dần tràn ngập một cỗ mùi máu tươi.

Làm quỷ ngục yêu hoa dài đến không sai biệt lắm trượng cao lúc, cái kia nụ hoa chớm nở đóa hoa cũng dần dần nở rộ, phảng phất một ngụm Thâm Uyên hắc động, làm người chấn động cả hồn phách, cất giấu vô tận đáng sợ.

Khúc Chân Chân thấy cảnh này, sớm đã chặt chẽ nắm cả Lục Trường Sinh cánh tay, có chút sợ hãi.

Lục Diệu Hoan so Khúc Chân Chân tốt hơn rất nhiều, đôi mắt đẹp quan sát tỉ mỉ lên trước mắt quỷ ngục yêu hoa.

Nàng biết được có Lục Trường Sinh tại, này quỷ ngục yêu hoa sẽ không đối chính mình động thủ.

"Phu quân, này yêu hoa, là nhị giai Yêu Thực?"

Lục Diệu Hoan lên tiếng dò hỏi.

Nàng có thể từ nơi này gốc Yêu Thực bên trên cảm ứng được một cỗ nồng đậm yêu khí.

"Không sai, này quỷ ngục yêu hoa trước mắt là nhị giai Yêu Thực, đến mức hắn phẩm giai, sớm đã vượt qua Thiên Địa linh thực mức độ."

"Cho nên dùng này gốc 'Yêu Thực' tới tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp sẽ có thay đổi gì, ta cũng không dám xác định, nhưng không có nguy hiểm."

"Nếu là Hoan Hoan ngươi không thích lời, tối nay phu quân lại vì ngươi tìm tới một gốc mặt khác linh thực."

Lục Trường Sinh nắm thê tử thon dài như ngọc tay trắng, nhẹ nhàng nói.

Căn cứ hắn phỏng đoán, dùng quỷ ngục yêu hoa tới tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, hiệu quả chắc chắn tốt tại bình thường Thiên Địa linh thực!

Chẳng qua là dùng Yêu Thực tu luyện gặp phải một vấn đề, đó chính là Yêu Thực bản năng ý thức!

Giống như khế ước yêu thú, luyện hóa cổ trùng, mười điểm phiền toái nguy hiểm.

Một cái Luyện Khí tiểu tu sĩ, mong muốn đem một gốc nhị giai Yêu Thực tế luyện làm bản mệnh linh căn, ma diệt ý nghĩa biết, cơ vốn không có khả năng!

Lục Trường Sinh dám như vậy làm, cũng là Yêu Thực thông qua hệ thống rút thưởng thu hoạch được, không lo lắng Yêu Thực cắn trả.

Bất quá cũng chỉ có hắn cam lòng đem như thế một gốc hiếm có không gì sánh nổi Thiên giai huyết mạch Yêu Thực, cho thê tử tu luyện công pháp.

"Phu quân, ta thích!"

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, lập tức sạch vừa nói nói.

Trước mắt quỷ ngục yêu hoa mặc dù có chút khiếp người, nhưng dưới cái nhìn của nàng còn tốt.

Thậm chí cảm thấy đến có loại biến hóa này, năng lực còn không sai.

Nàng và Khúc Chân Chân sớm liền hiểu Thiên Địa Trường Sinh Pháp, theo Lục Diệu Vân khẩu bên trong biết được rất nhiều liên quan tới quyển công pháp này tình huống.

Biết một khi tế luyện thành, liền vô pháp rời đi linh thực quá xa, đi không ra Bích Hồ sơn.

Tương lai cũng không cách nào tự quyết tu luyện, chỉ có thể thông qua bồi dưỡng linh thực tăng cao tu vi.

Đồng thời thể nội linh lực đều hóa thành 'Thiên Địa Trường Sinh Pháp' thảo Mộc chi lực.

Dẫn đến pháp lực cơ bản không có lực sát thương, thiên hướng về dưỡng sinh, ôn dưỡng thân thể thần hồn.

Tác dụng duy nhất liền là có thể nắm giữ chính mình 'Bản mệnh linh căn ' cũng chính là tế luyện Thiên Địa linh thực.

Cho nên nhìn thấy quỷ ngục yêu hoa, nghĩ đến chính mình đem hắn tế luyện thành bản mệnh linh căn, nắm giữ này gốc Yêu Thực, nói không chừng cũng có nhất định chiến lực.

Ngày sau trong nhà gặp được nguy hiểm  như lúc trước Hạ Hầu Ma Nghiệt đột kích, chính mình cũng có thể giúp đỡ được việc.

Đương nhiên, cũng là quỷ ngục yêu hoa như thường bộ dáng để cho nàng mười điểm ưa thích.

Nếu là trong ngày thường cũng như vậy bộ dáng đáng sợ, nàng liền muốn suy tính một chút.

Tỉ như Lục Diệu Vân Linh Minh bảo thụ, không chỉ Khúc Chân Chân cảm thấy xấu, nàng cũng cảm thấy có chút xấu.

"Phu quân, cái này hoa bên trong là cái gì nha, còn có thể kéo ra sao?"

Lục Diệu Hoan nhìn về phía quỷ ngục yêu hoa như Thâm Uyên, còn chưa toàn bộ kéo ra hoa khẩu, có chút hiếu kỳ hỏi.

"Này hoa gọi là quỷ ngục yêu hoa, như cùng tên chữ, trong này là một tòa lao ngục."

Lục Trường Sinh lên tiếng giới thiệu quỷ ngục yêu hoa năng lực.

Lời nói ở giữa, sẽ có chút sợ hãi Khúc Chân Chân ôm đến trong ngực, để tránh hù đến nàng, sau đó lệnh quỷ ngục yêu hoa hiển lộ cuối cùng bộ phận bộ dáng.

Chỉ thấy nửa nở rộ đóa hoa triệt để nở rộ.

Bên trong nhụy hoa như cùng một cái đầu màu đỏ tươi xúc tu, trải rộng răng nhọn Kinh Cức, chất nhầy như là huyết dịch, tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Dù cho Lục Diệu Hoan nhìn trước mắt nở rộ quỷ ngục yêu hoa cũng không khỏi kinh hãi, cảm thấy hoa này như là yêu ma.

Nếu không phải biết được đây là Lục Trường Sinh chuẩn bị cho mình linh thực, nàng thật không dám như vậy đứng ở trước mặt đối phương.

"Phu quân, ta liền muốn cái này!"

Lục Diệu Hoan không do dự, lên tiếng nói ra.

"Tốt, Hoan Hoan ngươi ưa thích liền tốt."

Lục Trường Sinh nghe được thê tử lời nói, lên tiếng cười nói.

Lời nói ở giữa, trước mắt quỷ ngục yêu hoa lần nữa khôi phục nguyên bản đẹp đẽ mỹ lệ bộ dáng.

Hắn kỳ thật đối thê tử Lục Diệu Hoan đem quỷ ngục yêu hoa tế luyện 'Bản mệnh linh căn' vẫn rất chờ mong.

Dù sao quỷ ngục yêu hoa vì Yêu Thực, cùng bình thường Thiên Địa linh thực khác biệt.

Mà lại Lục Diệu Vân luyện thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp về sau, hắn cùng đối phương song tu, thu hoạch được mấy phần Linh Minh bảo thụ đặc tính hiệu quả.

Liền là song tu về sau, con mắt trở nên thư thái mấy phần, như là dùng linh minh thuần dịch tẩy con mắt một dạng.

Cái này khiến hắn có chút hiếu kỳ, nếu là Lục Diệu Hoan đem quỷ ngục yêu hoa tế luyện vì 'Bản mệnh linh căn ' chính mình có hay không có thể thu hoạch được mấy phần quỷ ngục yêu hoa đặc tính hiệu quả.

Bên cạnh Lục Diệu Ca thấy thế không nói thêm gì.

Này gốc quỷ ngục yêu hoa mặc dù mười điểm đáng sợ, nhưng nàng biết được Lục Trường Sinh sẽ không để cho muội muội gặp nguy hiểm.

"Đã như vậy, này hai gốc linh thực cứ như vậy định."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo hai tên kiều thê mềm mại tay trắng nói.

Nói xong nhìn về phía Lục Diệu Hoan nói: "Đúng rồi Hoan Hoan, quỷ ngục yêu hoa ta dự định nhường Tu Di cấy ghép đến Hồ Tâm đảo "

Quỷ ngục yêu hoa tại Tu Di động thiên cần Tu Di cung cấp không ít linh khí pháp lực.

Bây giờ Hồ Tâm đảo có linh mạch cấp hai, hắn tự nhiên dự định đem quỷ ngục yêu hoa cấy ghép đi qua.

"Ừm, tốt."

Lục Diệu Hoan gật đầu đáp, không có để ý.

Lúc này, Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía trong ngực tiểu kiều thê nói: "Chân Chân, ngươi liền tế luyện phía ngoài. Linh thực, đối cây này tên, ngươi nghĩ kỹ sao."

Ừ

Khúc Chân Chân nghe nói như thế, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư.

Nàng suy tư một lát sau, trán nâng lên hướng phía Lục Trường Sinh giòn tan nói: "Phu quân, muốn không liền gọi Cát Tường thụ, đại biểu cho cát tường hảo vận, hạnh phúc mỹ hảo!"

Nói xong, nàng lại nhìn một chút Lục Diệu Hoan cùng Lục Diệu Ca, nghĩ biết mình cái tên này như thế nào.

"Ừm, không sai, cái tên này tốt, cát tường như ý, vạn sự vừa lòng."

Lục Trường Sinh cười ha hả sờ lên nàng đầu, lên tiếng tán dương.

"Danh tự êm tai."

Lục Diệu Ca cũng mặt lộ vẻ dịu dàng nụ cười, lên tiếng tán dương.

Nghe nói như thế ngữ, Khúc Chân Chân trên mặt lập tức lộ ra vui vẻ nụ cười.

Chợt, Lục Trường Sinh đem Lăng Tử Tiêu gọi tới, chuẩn bị đi tới Hồ Tâm đảo nhìn một chút.

Về nhà nhiều ngày như vậy, hắn còn không có đi Hồ Tâm đảo xem xem tình huống như thế nào đây.

Mấy người đi ra Tu Di động thiên, đi vào Hồ Tâm đảo.

Toàn bộ đảo nhỏ bị một tòa trận pháp ngăn cách, mông lung.

Đây chỉ là giản dị trận pháp, không có cái gì phòng hộ hiệu quả, chẳng qua là ngăn cách bên ngoài điều tra.

Bất quá tiến vào bên trong về sau, Lục Trường Sinh cảm giác nơi này linh khí mặc dù đến nhị giai, nhưng mười điểm miễn cưỡng.

Mơ hồ đan xen nhất giai đến nhị giai bên trong.

"Đây là thiếp thân đem Bích Thủy hồ dưới thủy mạch cùng Bích Vân phong hạ linh mạch tương cấu kết."

Lăng Tử Tiêu lên tiếng nói rõ lí do nói ra.

Trước mắt Bích Hồ sơn, Bích Vân phong bên trên mới là linh khí nhà giàu, không chỉ có lấy Tu Di Thụ Vương.

Còn có nàng, Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Bạch Linh, bốn cái Trúc Cơ tu sĩ, có thể nói mười điểm miễn cưỡng.

Cho nên nàng đem Bích Thủy hồ linh mạch phần lớn linh khí dẫn hướng Bích Vân phong.

"Tử Tiêu, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu nói ra.

Trước đó hắn có nghĩ qua phương diện này vấn đề.

Trong nhà Trúc Cơ càng ngày càng nhiều, còn gieo trồng linh thực, tất nhiên sẽ xuất hiện linh khí không đủ vấn đề.

Bây giờ Bích Thủy hồ tấn thăng nhị giai tạm thời giải quyết vấn đề này.

Nhưng tiếp qua cái mười năm hai mươi năm, trong nhà nhi nữ dần dần Trúc Cơ, chính mình linh mạch nếu như không thể tiến thêm một bước, tấn thăng tam giai, vấn đề này tất nhiên còn sẽ xuất hiện.

Đến lúc đó đoán.