Chương 306: Cát Tường thụ, Lê gia tỷ muội! (2)

Chương 306: Cát Tường thụ, Lê gia tỷ muội! (2)

chừng phải muốn tìm mới linh địa, thành lập phân gia.

"Lăng tỷ tỷ."

"Lăng tỷ tỷ."

Đúng lúc này, một đạo trong đình viện, có hai tên nữ tử đi ra, hướng phía trên không Lăng Tử Tiêu thúy thanh hô.

Các nàng một cái mười sáu mười bảy tuổi, một cái hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, đều dáng dấp mắt ngọc mày ngài, như hoa như ngọc, mười điểm tú mỹ.

Hai người dung mạo tướng mạo còn giống nhau đến bảy tám phần, hẳn là một đôi tỷ muội.

"Ừm? Tinh Nhược, mưa nhỏ, các ngươi tại sao lại ở đây?"

Lục Trường Sinh thấy hai nàng này, hơi sững sờ, hơi kinh ngạc nói.

Hai nàng này hắn nhận biết.

Chính là lúc trước đi tới Cửu Tiêu tiên thành, tạm thời đặt chân Bảo Đan các tỷ muội, Lê Tinh Nhược cùng Lê Tinh Vũ.

Ban đầu hắn kết bạn hai nữ, còn muốn lấy thông qua đối phương tại Cửu Tiêu tiên thành vì chính mình thay mua sắm, thu mua một chút tài liệu.

Nhưng bởi vì có Lăng Tử Tiêu cái tầng quan hệ này, Cửu Tiêu tiên thành mua hộ sự tình, liền giao cho Lăng Tử Tiêu.

Cho nên cũng không có cùng hai nữ có liên hệ gì.

Dù sao, chính mình chỉ là đối phương trong đời khách qua đường.

Hắn cũng không muốn một mực có quá nhiều liên hệ, ảnh hưởng đối phương sinh hoạt.

Không nghĩ tới, giờ này khắc này, hai nữ thế mà đi vào chính mình.

Ừm

A

Lê Tinh Nhược cùng Lê Tinh Vũ nghe được Lục Trường Sinh lời nói, đều là sững sờ.

Sau đó Lê Tinh Nhược nhìn về phía Lục Trường Sinh, mặt lộ vẻ kinh hỉ, có chút không dám xác nhận nói: "Ngươi ngươi là Diệp tiền bối!"

"Diệp tiền bối?"

Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan đều nhìn về phía chính mình phu quân.

Thầm nghĩ đối phương này lại là lúc nào tại bên ngoài chọc tiểu cô nương.

"Khụ khụ, là ta."

Lục Trường Sinh tại từng đôi đôi mắt đẹp dưới, nhẹ nhàng tiếng ho khan, gật đầu đáp.

Sau đó nhìn về phía Lăng Tử Tiêu.

Không cần nghĩ cũng biết, hai nữ lại ở chỗ này cùng Lăng Tử Tiêu có quan hệ.

Hắn suy đoán trước đây ít năm Lăng Tử Tiêu cùng hai nữ hẳn là một mực có thư lui tới, cho nên mới sẽ đem hai nữ gọi tới Bích Hồ sơn.

Thầm nghĩ việc này nhiều ngày như vậy, Lăng Tử Tiêu đều không cùng mình thông khí một tiếng, dẫn đến chính mình cũng có chút trở tay không kịp, rõ ràng cố ý như thế.

Đêm nay định phải thật tốt trừng trị nàng một phiên!

"Lang quân, Tinh Nhược cùng Tinh Vũ là thiếp thân mời tới, trước mắt là chúng ta Bích Hồ sơn khách khanh cung phụng."

"Tinh Nhược phụ trách luyện đan, Tinh Vũ làm gương bảo sư."

Lăng Tử Tiêu một đầu đen nhánh tóc xanh co lại, thân mang xanh thẳm váy, khóe môi nhếch lên cười nhạt ý, ưu nhã lạnh nhạt nói.

"Hoan nghênh các ngươi đi vào Bích Hồ sơn."

Lục Trường Sinh rơi xuống từ trên không, nhìn về phía trước mắt hai tỷ muội người, vẻ mặt ôn hòa, như gió xuân ấm áp nói: "Ta tên thật vì Lục Trường Sinh, Diệp Phàm là ta lúc ấy dùng giả danh."

"Gặp qua Lục sơn chủ."

Hai nữ nhìn trước mắt một bộ thanh y trường bào, khuôn mặt tuấn dật xuất trần Lục Trường Sinh, vẻ mặt có chút câu thúc hô.

"Ha ha, không cần như vậy câu thúc khách khí, ta trước đó có việc ra ngoài, mấy ngày nay mới trở về."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ mỉm cười, khẽ cười một tiếng, thanh âm ôn nhuận nói.

"Các ngươi là làm sao qua được?"

Hắn tiếp tục dò hỏi.

"Chúng ta tại Tiên thành gặp được chút phiền toái, sau đó thu đến Lăng tỷ tỷ mời, liền ngồi Thanh Vân linh hạm tới."

Lê Tinh Nhược lúc này không nữa như vậy câu thúc, đôi mắt đẹp trong veo, nhẹ nói ra.

"Phiền toái."

Lục Trường Sinh nghe vậy trong lòng một chầu, mỉm cười gật đầu nói: "Thì ra là thế, nếu tới, an tâm tại đây bên trong liền có thể, ta còn có chút sự tình, đến lúc đó lại tự."

"Tối nay ta cho các ngươi bày tiệc mời khách, cũng vì lúc trước giấu diếm thân phận hướng các ngươi nói xin lỗi."

Hiện tại thê tử đều tại đằng sau nhìn xem, hắn cũng không dễ cùng hai nữ tại đây một mực nói chuyện phiếm.

Dự định tối nay hỏi thăm hạ Lăng Tử Tiêu đây là có chuyện gì.

"Diệp tiền bối, ngươi quá khách khí."

"Sơn chủ ngài trước vội vàng."

Hai nữ liền vội vàng gật đầu đáp.

Loại tình huống này, các nàng đối mặt Lục Trường Sinh cũng có chút xấu hổ, không biết nói cái gì.

"Tử Tiêu, ngươi vì linh thực quy hoạch địa phương ở đâu?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lăng Tử Tiêu, lên tiếng dò hỏi.

Chợt, Lăng Tử Tiêu mang theo Lục Trường Sinh đám người đi tới một tòa trung ương trang viên.

Mà lúc này, Lục Trường Sinh cũng hướng thê tử giới thiệu sơ lược Lê Tinh Nhược, Lê Tinh Vũ tỷ muội tình huống.

"Ta trước đó ra ngoài đi đến một chuyến Cửu Tiêu tiên thành."

Lục Trường Sinh lên tiếng, nói như thế.

"Không hổ là chúng ta Lục sơn chủ nha, thật sự là đi tới chỗ nào đều bị người ưa thích đây."

Lục Diệu Hoan nhẹ hừ một tiếng, hếch lên môi đỏ, âm dương quái khí nói ra.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng không cãi lại, chẳng qua là cười cười, nắm cả Lục Diệu Hoan uyển chuyển vòng eo, nhẹ nhàng nói: "Hoan Hoan, ngươi chuẩn bị đem quỷ ngục yêu hoa loại ở đâu?"

"Ta đều có thể, phu quân ngươi tới an bài liền tốt."

Lục Diệu Hoan lên tiếng nói ra.

Việc quan hệ nhị giai Yêu Thực, nàng cũng không hiểu.

"Tòa sơn trang này linh khí dồi dào, đều có thể gieo trồng, chủ yếu xem Hoan Hoan ngươi cảm thấy chỗ nào thuận tiện."

Một bên Lăng Tử Tiêu nói như thế.

"Đã như vậy, có muốn không liền trồng ở hậu hoa viên bên này a?"

Lục Diệu Hoan nhìn chung quanh tình huống, cuối cùng chỉ về đằng trước sắc màu rực rỡ, muôn tía nghìn hồng hậu hoa viên nói ra.

Quỷ ngục yêu hoa cũng là hoa, loại trong vườn hoa này, mười điểm thích hợp.

Nếu là cái nào không có mắt dám qua đến gây sự, liền đem hắn hóa thành vườn hoa phân bón hoa.

"Tốt, nếu ta nhà Hoan Hoan nói, như vậy thì nơi này như thế nào?"

Lục Trường Sinh đối vườn hoa chỉ cái vị trí cụ thể.

Xác định về sau, hắn hóa thành một đạo độn quang phóng lên tận trời, bay về phía Bích Vân phong, nhường Tu Di đem quỷ ngục yêu hoa cấy ghép đi qua.

Tuy nói Hồ Tâm đảo cũng ở vào Tu Di có thể phạm vi bao phủ.

Nhưng lớn nhiều tình huống dưới, Tu Di cũng sẽ không đem thần tâm cửa hàng lượt toàn bộ Bích Hồ sơn.

"Đúng, chủ nhân."

Tu Di lên tiếng đáp, thanh âm phiếu miểu nhu hòa.

Nhưng thấy.

"Hô hô hô —— "

Bích Hồ sơn trên đại trận sương mù phun trào, vô số xanh lam linh quang cùng màu vàng nhạt linh quang giao hội chảy xuôi, sau đó một đạo màu vàng nhạt cột sáng rơi vào trên đảo Hồ Tâm.

"Chủ nhân, tốt."

Tu Di thanh âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

Tốt

Lục Trường Sinh lúc này một lần nữa bay về phía Hồ Tâm đảo.

Chỉ thấy trong hậu hoa viên, quỷ ngục yêu hoa đã bình yên gieo xuống.

Bất quá tại một đám muôn hồng nghìn tía bên trong, quỷ ngục yêu hoa vẫn là lộ ra vô cùng dễ thấy.

Làm người liếc mắt liền có thể thấy đóa này mỹ lệ đẹp đẽ xúc động lòng người đóa hoa.

"Hoan Hoan, về sau này gốc quỷ ngục yêu hoa liền giao cho ngươi."

Lục Trường Sinh hướng phía thê tử Lục Diệu Hoan nói ra.

"Đa tạ phu quân."

Lục Diệu Hoan trên mặt lộ ra mấy phần mừng rỡ vẻ chờ mong.

"Chân Chân, ngươi trong ngày thường muốn đi tế luyện Cát Tường thụ, liền trực tiếp hô Tu Di, dạng này Tu Di có khả năng trực tiếp tiếp ngươi đến Bích Vân phong đỉnh, cũng có thể để nó đưa ngươi xuống tới."

Lục Trường Sinh hướng phía Khúc Chân Chân nói như thế.

Mặc dù nói đối phương Luyện Khí sáu tầng  có thể ngự khí bay lượn đi lên.

Nhưng phía trên có Điên Đảo Ngũ Hành Trận, mà lại Khúc Chân Chân một người ngự khí bay lượn có chút sợ độ cao sợ hãi.

Cho nên hắn liền làm cho đối phương trực tiếp hô Tu Di bao đưa đón.

"Ừm ân, đa tạ phu quân."

Khúc Chân Chân kéo Lục Trường Sinh cánh tay, gật đầu đáp.

"Các ngươi tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp quá trình bên trong có nghi vấn gì  có thể đa hướng Vân Nhi thỉnh giáo."

"Nếu là có vấn đề gì, liền trước tiên tìm ta, biết không."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Quỷ ngục yêu hoa có linh trí ý thức, quá trình tu luyện gặp được vấn đề, hắn có khả năng trực tiếp hỏi.

Cát Tường thụ mặc dù không có cách nào trực tiếp hỏi, nhưng cũng dùng thông qua Tu Di biết được tình huống.

"Ừm ân."

"Biết rồi."

Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Hoan gật đầu đáp, trên mặt đều lộ ra mừng rỡ nụ cười.

Đem hai nữ linh thực an bài xong, Lục Trường Sinh mang theo mọi người hồi trở lại Lục gia đại trạch, hướng Lăng Tử Tiêu hỏi thăm Lê Tinh Nhược cùng Lê Tinh Vũ tình huống như thế nào.

Mặt đối với chuyện này, Lăng Tử Tiêu không có giấu diếm, biểu thị sớm mấy năm chính mình cùng hai nữ xác thực có thư lui tới.

Mời hai nữ tới, cũng là biết được hai nữ tại Cửu Tiêu tiên thành tình huống cũng không tốt lắm.

Lê Tinh Nhược mặc dù là một tên đỉnh cấp Luyện Đan sư, nhưng các nàng hai tỷ muội người tại Tiên thành không có bất kỳ cái gì chỗ dựa.

Tình huống như vậy dưới, người mang khoản tiền lớn, còn có muội muội Lê Tinh Vũ cái này xương sườn mềm, dẫn đến Tiên thành không ít tu sĩ đánh tỷ muội các nàng chủ ý.

Ở trong đó cũng bao quát các nàng sau lưng Lê gia.

Tiền kỳ còn tốt, có Lục Trường Sinh cái này nhị giai thượng phẩm Đan sư uy hiếp, Lăng Tử Tiêucho một chút quan hệ nhân mạch.

Nhưng bốn năm trước, một cái giả Đan gia tộc thiếu gia coi trọng hai tỷ muội người.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh trước kia tại Bảo Đan các điểm này tên tuổi, đã sớm hoàn toàn không có, không có chút nào uy hiếp.

Mà Lăng Tử Tiêu cái tầng quan hệ này, hắn hảo hữu cũng không thể là vì này hỗ trợ như thế nào, chẳng qua là đem việc này cáo tri Lăng Tử Tiêu một tiếng.

Cho nên Lăng Tử Tiêu biết được về sau, suy nghĩ một chút, liền mời hai nữ tới Bích Hồ sơn.

"Tinh Nhược mặc dù chỉ là nhất giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, nhưng theo ta được biết, nàng tại tám năm trước cũng đã là đỉnh cấp Luyện Đan sư, bây giờ khoảng cách nhị giai chỉ kém nửa bước."

"Nếu là có lang quân ngươi chỉ bảo dạy bảo, nghĩ đến không bao lâu, liền có thể tấn thăng nhị giai."

Lăng Tử Tiêu nói như thế.

Nói xong, trên mặt nàng lộ ra mấy phần giống như cười mà không phải cười nụ cười nói: "Mà lại thiếp thân lúc trước trong thư có nói ra lang quân tình huống, các nàng nguyện ý tới Bích Hồ sơn, nói rõ đối lang quân vẫn ôm tín nhiệm hảo cảm."

"Chỉ cần lang quân trong ngày thường chiếu cố nhiều hơn, ngày sau lại vì bọn nàng mở lại Bảo Đan các, Tinh nếu các nàng đối lang quân ngươi còn không phải khăng khăng một mực."

"Khụ khụ, nói cái gì đó, ta chẳng qua là đưa các nàng xem như vãn bối đối đãi, ngươi việc này đều không nhắc trước cùng ta nói một tiếng."

Lục Trường Sinh nghe được Lăng Tử Tiêu lời nói, có chút im lặng.

Thầm nghĩ mình tại thê tử đạo lữ trong mắt liền là loại người này sao? Gặp mặt một lần liền muốn nước chảy thành sông.

"Hừ, lang quân không cảm tạ thiếp thân coi như xong, thế mà còn ngược lại quái lên ta tới."

Lăng Tử Tiêu giận Lục Trường Sinh liếc mắt, tức giận nói ra.

"Tốt tốt tốt, là vi phu sai."

Lục Trường Sinh lúc này lên tiếng chịu nhận lỗi.

Vô luận hắn có hay không có ý nghĩ này, Lê Tinh Nhược tuổi còn trẻ, có thể trở thành nhất giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, nói rõ đan đạo thiên phú thượng giai.

Chính mình thật tốt chỉ bảo, đoán chừng không bao lâu liền có thể trở thành nhị giai Luyện Đan sư.

Gia tộc nhiều một tên nhị giai Luyện Đan sư tự nhiên thuộc về chuyện thật tốt.

Dù sao, bình thường Trúc Cơ gia tộc muốn mời một tên nhị giai Luyện Đan sư cung phụng cũng không dễ dàng.

Mà trong nhà hắn trước mắt đan dược chi tiêu cũng không nhỏ.

"Bây giờ ta nhị giai thân phận của Luyện Đan sư, cũng gần như có khả năng đối ngoại thả ra."

Lúc này, Lục Trường Sinh thầm nghĩ đến.

Hắn sớm liền có đối ngoại thả ra chính mình không làm việc đàng hoàng, nghiên cứu luyện đan, khôi lỗi các loại kỹ nghệ tiếng gió thổi.

Bây giờ đã nhiều năm như vậy, hắn cảm giác mình có khả năng lại thêm một cái Luyện Đan đại sư danh tiếng.

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu trò chuyện xong, ở buổi tối đơn giản xếp đặt cái gia yến, mời Lê Tinh Nhược, Lê Tinh Vũ tỷ muội đến đây.

Nhiều năm không thấy, Lục Trường Sinh theo nguyên bản Diệp tiền bối biến thành Bích Hồ sơn chủ, dẫn đến hai nữ vẫn còn có chút câu thúc.

Bất quá có quen biết Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân, bầu không khí hòa hoãn rất nhiều.

Quá trình bên trong Lục Trường Sinh cũng là như là trò chuyện việc nhà, hỏi thăm một chút hai tỷ muội người những năm này tình huống mở ra chủ đề.

Sau đó cùng Lê Tinh Nhược tâm sự phương diện luyện đan sự tình.

Quả nhiên, đang nói chuyện lên một chút Tiên thành tình huống, luyện đan cái đề tài này, hai nữ đối Lục Trường Sinh lập tức thân cận rất nhiều.

Tại ăn uống no đủ về sau, Lục Trường Sinh điểm đến là dừng, đưa hai nữ trở về, biểu thị tối nay chính mình sẽ dạy đạo đối phương luyện đan.

Thông qua trận này đơn giản gia yến, mấy người quan hệ cũng tự nhiên rất nhiều..