Chương 307: Lăng Tử Tiêu: Lang quân, chúng ta muốn đứa bé như thế nào? (1)

Chương 307: Lăng Tử Tiêu: Lang quân, chúng ta muốn đứa bé như thế nào? (1)

Đêm khuya.

Sau đó!

Giường bạch ngọc trên giường, Lăng Tử Tiêu Ngọc Dung ửng đỏ Như Hà, chậm rất lâu, mới đều đặn quá khí đến, một đôi mắt đẹp mị nhãn như mê ly, dáng vẻ muôn vàn ngang Lục Trường Sinh một cái nói: "Lang quân thật đúng là mang thù đây."

Nàng tóc xanh ngổn ngang tùy ý, mấy lọn tóc rủ xuống tại ngực, cao vút trong mây hạt tuyết rõ ràng thụ một phiên tra tấn.

Khiến cho như bạch ngọc trên da thịt có ửng hồng hôn răng chưởng ngấn, cho người mấy phần làm nhục mỹ cảm.

"Làm sao lại thế, vi phu đây là rất lâu không có làm bạn Tử Tiêu."

"Chẳng lẽ vi phu làm đau ngươi rồi?"

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng cọ lấy thê tử tóc xanh tóc hoa, tay cầm vuốt vuốt nàng tuyết trắng như ngọc mượt mà bắp chân, đường cong duyên dáng kiều xảo chân ngọc.

"Lang quân, chúng ta muốn đứa bé như thế nào?"

Lúc này, Lăng Tử Tiêu khẽ vuốt hơi hơi nhô lên bụng dưới, nhẹ giọng dò hỏi.

Bây giờ thân thể dần dần khỏi hẳn, trong nội tâm nàng nổi lên muốn đứa bé suy nghĩ.

Một mặt là Lục Trường Sinh ưa thích hài tử.

Một mặt khác, cũng là nàng tại Bích Hồ sơn nhiều năm như vậy, nhìn xem người người đều có đứa bé, trong lòng không khỏi nổi lên phương diện này suy nghĩ.

Muốn cùng Lục Trường Sinh có một cái thuộc tại con của mình.

Nhất là lần này Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan ra ngoài, nàng một người tại Bích Hồ sơn tọa trấn, không hiểu có mấy phần cô độc.

Cảm thấy to như vậy Bích Hồ sơn, ngoại trừ Lục Trường Sinh, lại không một cái chính mình chân chính thân cận người.

"Nếu Tử Tiêu nguyện ý, vi phu tự nhiên nguyện ý cống hiến sức lực."

Lục Trường Sinh nghe vậy, vui vẻ cười nói.

Đối với Lăng Tử Tiêu, hắn mặc dù hi vọng đối phương cho mình sinh mấy cái, nhưng đối phương thực sự không nguyện ý sinh, hắn cũng sẽ không miễn cưỡng.

Dù sao, qua nhiều năm như vậy, Lăng Tử Tiêu vì Bích Hồ sơn làm sự tình, cá nhân giá trị, xa cao hơn nhiều sinh dục giá trị!

Bất quá nghe được Lăng Tử Tiêu chủ động đưa ra, trong lòng của hắn vẫn là hết sức mừng rỡ.

Hai người đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Chính mình Nhị phẩm linh căn, thân có nhiều loại linh thể!

Lăng Tử Tiêu tam phẩm linh căn, thân có đỉnh cấp linh thể!

Hai người nếu là sinh hạ dòng dõi, thiên phú tuyệt đối sẽ không kém, thậm chí có xác suất sinh hạ linh thể!

Mà lại hắn hệ thống trong không gian còn có một viên 'Dung Linh đan' .

Viên đan dược này có khả năng cam đoan hài tử có linh căn, đồng thời tăng lên linh căn phẩm chất!

Viên đan dược này hắn một mực không dùng, chính là định cho Lăng Tử Tiêu.

"Nếu muốn sinh con, tự nhiên đến cố gắng nhiều hơn."

Lục Trường Sinh lặng lẽ cười một tiếng, nắm chặt hai đầu duyên dáng chân ngọc, vươn mình mà lên.

"Chán ghét, thiếp thân không xong rồi, ngươi tìm Diệu Ca đi. Ngô!"

"Chúng ta cùng đi!"

Ba ngày sau.

Lục Trường Sinh mang theo nhi tử Lục Bình An, chất tử Hồng Huyền Cơ đi tới Như Ý quận.

Nhi tử sắp đi xa nhà, Lục Trường Sinh không có keo kiệt.

Không chỉ cho gia tộc tiêu phối 'Thế Thân phù ' trả lại cho mười cái nhất giai thượng phẩm phù lục, ba tấm đỉnh cấp phù lục.

Đến mức nhị giai khôi lỗi lời, hắn cũng là không có cho.

Chủ yếu là lần này ra ngoài, hắn không có nhàn dư thời gian trong nhà chế tạo nhị giai khôi lỗi.

Mà lại cũng không có khả năng mà tay nữ nhân một bộ nhị giai khôi lỗi, này quá xa xỉ, hắn cũng đảm đương không nổi.

Đi vào Như Ý quận thành, Lục phủ, Lục Trường Sinh thấy rất nhiều xa lạ đứa bé.

"Gia gia!"

"Gia gia!"

"Gia gia!"

Thê thiếp nhi nữ mang theo rất nhiều đứa bé hướng hắn hô.

Lớn nhất hài tử, Lục gia trưởng tôn Lục Huyền Minh đã mười hai tuổi.

Nhưng ngoại trừ cá biệt mấy cái tôn nhi, phần lớn tôn nhi hắn cái này gia gia thấy cũng chưa từng thấy qua.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh trong lòng có chút cảm khái.

Nhỏ tụ về sau, hắn cùng nhi tử Lục Vô Ngu nói chuyện phiếm, hỏi thăm trước mắt thế tục trong nhà tình huống.

Bây giờ gia chủ Lục Vô Ngu bây giờ đã ba mươi có hai, súc lấy sợi râu, thoạt nhìn so với hắn cái này làm cha còn thành thục rất nhiều.

Hắn hướng Lục Trường Sinh biểu thị, thế tục bên này sản nghiệp dần dần ổn định, đã có bộ phận Lục gia tử đệ phân gia ra ngoài.

Bất quá sinh dục cùng luyện võ vì gia tộc tổ huấn, phân gia ra ngoài cũng sẽ chấp hành.

Đồng thời, hết thảy phân gia hằng năm đều sẽ đem sáu tuổi hài tử đưa đến chủ gia tới kiểm trắc linh căn.

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử một mặt cung kính nghiêm túc kể ra, nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

Bởi vì nghe những lời này, hắn trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy ngũ vị tạp trần, tẻ nhạt vô vị, không biết nên nói cái gì.

Chẳng qua là nhường nhi tử có bất cứ chuyện gì đều có thể viết thư tới Bích Hồ sơn.

Tại Như Ý quận ở bảy ngày sau, Lục Trường Sinh liền dẫn chất tử Hồng Huyền Cơ rời đi Như Ý quận.

Hắn chưa có trở về Bích Hồ sơn.

Mà là đi vào Hồng Diệp cốc phường thị, tới xem một chút nhi tử Lục Toàn Chân tình huống.

Lục Trường Sinh đi vào phường thị về sau, không có trực tiếp đến xem nhi tử Lục Toàn Chân.

Đầu tiên là đi vào Hồng Diệp phong nhìn một chút Lục Nguyên Chung, hai người nói chuyện phiếm nhà dưới tộc tình huống, phường thị tình huống.

Chờ đến màn đêm buông xuống, mới khiến cho trong phường thị nhi nữ tới Lục gia đại viện thấy mình.

Cha

"Bái kiến phụ thân!"

Trước mắt cùng sở hữu tám tên Lục gia tử đệ tại Hồng Diệp cốc phường thị kinh doanh sinh ý, thấy đến đại sảnh bên trong một bộ thanh y, dáng người thẳng tắp, hai tay phụ lập Lục Trường Sinh, cùng nhau lên tiếng bái kiến.

Ừm

Lục Trường Sinh quay người quay đầu, nhìn về phía trước mắt này một chút nữ, quan tâm hỏi thăm bọn họ tình huống.

Mặc dù thông qua Lục Diệu Vân, hắn đại khái biết bên này tình huống.

Nhưng nếu người tới, làm vì phụ thân, vẫn là sẽ quan tâm xuống.

Nói chuyện phiếm một lát sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử Lục Toàn Chân, lên tiếng nói: "Những người khác có thể đi trở về, Toàn Chân lưu lại."

"Phụ thân có chuyện gì?"

Lục Toàn Chân một bộ thanh y cẩm bào, dung mạo sạch tuyển.

Đi qua những năm này tu thân dưỡng tính, quản lý sinh ý, lúc trước du lịch trở về lúc sát khí sát khí tiêu tán, nhiều hơn mấy phần nho nhã khí.

"Ta nghe ngươi mẹ nói, ngươi có chút cơ duyên, bây giờ xem ra cơ duyên này không sai, bất tri bất giác đều Luyện Khí chín tầng."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử, mỉm cười nói.

Kỳ thật Lục Toàn Chân tu vi khí tức bị một loại nào đó bảo vật che lấp.

Hắn nếu là không sử dụng Linh Nhãn thuật pháp, thần thức điều tra, như thường vô pháp nhìn ra đối phương tu vi tình huống.

Cho nên nếu không phải hệ thống, hắn trong lúc nhất thời còn thật không biết nhi tử tình huống.

Cái này khiến Lục Trường Sinh ý thức được, nhi tử cơ duyên so chính mình tưởng tượng lớn hơn rất nhiều.

Ừm

Lục Toàn Chân sửng sốt một chút.

Rõ ràng không nghĩ tới tu vi của mình bị phụ thân liếc mắt liền xem thấu.

Cữu cữu Khúc Trường Ca cho hắn dưỡng hồn ngọc không chỉ có ôn dưỡng thần hồn hiệu quả.

Còn có che lấp pháp lực khí tức, thần thức điều tra hiệu quả.

Dựa theo chính mình cữu cữu nói, trừ phi có Kết Đan tu sĩ vận dụng Linh Nhãn thuật pháp xem xét, bằng không không ai có thể nhìn ra chính mình tu vi tình huống.

Nhưng hôm nay, cha mình thế mà liếc mắt liền nhìn ra chính mình Luyện Khí chín tầng tu vi.

Cái này khiến hắn có chút kinh hãi.

"Mỗi người đều có chính mình cơ duyên, vi phụ cũng có được rất nhiều cơ duyên, cho nên ngươi không cần lo lắng."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp ôn hòa nói: "Ta lần này tới, chủ yếu là nhìn một chút ngươi tình huống."

"Dù sao linh căn sự tình quan hệ to lớn, bực này cơ duyên ngươi tất nhiên muốn chú ý cẩn thận, đừng chọc bên trên phiền toái gì."

"Nếu có thật chọc phiền toái gì, nhất định phải sớm một chút cùng vi phụ nói, không muốn đem sự tình giấu ở trong lòng."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười, nói như thế.

"Phụ thân. Hài nhi cơ duyên, cùng cữu cữu có quan hệ."

Lục Toàn Chân ngẩng đầu, nhìn lấy chính mình phụ thân ôn hòa tuấn khuôn mặt đẹp, thấp giọng nói ra.

Mặc dù cữu cữu sự tình hắn cảm thấy không tốt lắm nói ra.

Nhưng nếu phụ thân đã biết được, hắn cũng không có giấu diếm ý nghĩ.

"Cữu cữu?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhướng mày.

Bởi vì chính mình cùng Thanh Trúc sơn quan hệ, cho nên chính mình nhi nữ có rất nhiều cữu cữu bối.

Nhưng lúc này nhi tử trong miệng cữu cữu, rõ ràng không thể nào là Thanh Trúc sơn những người này.

Dù sao này chút 'Cữu cữu ' hiện tại phần lớn không bằng chính mình cái này nhi tử.

"Cữu cữu, Khúc Trường Ca?"

Lục Trường Sinh trong óc đột nhiên hiển hiện một cái cơ hồ bị chính mình quên tên, có chút không dám tin chắc nói.

"Ừm, không sai."

Lục Toàn Chân gật đầu nói.

"Hắn thế mà còn sống, hơn nữa còn đem lớn như vậy cơ duyên cho Toàn Chân?"

Lục Trường Sinh trong lòng một hồi ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn lúc trước biết được chính mình cái này tiện nghi đại cữu ca khả năng tu ma đạo về sau, liền không có làm sao chú ý.

Đã nhiều.