Chương 307: Lăng Tử Tiêu: Lang quân, chúng ta muốn đứa bé như thế nào? (2)

Chương 307: Lăng Tử Tiêu: Lang quân, chúng ta muốn đứa bé như thế nào? (2)

năm như vậy, một mực không có tin tức, hắn đều không khác mấy quên, cho là mình cái này đại cữu ca đã chết.

Không nghĩ tới, đối phương không chỉ sống sót, còn sống được vô cùng tốt, có thể cho con trai mình như vậy đầy trời cơ duyên!

Dù sao, linh căn tăng lên, nhi tử tình huống, mặc dù hắn có hệ thống kề bên người, cũng không nhịn được kinh hãi.

"Cữu cữu ngươi hắn lần này trở về là có chuyện gì sao?"

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm.

Khúc Chân Chân thuộc về giấu không được lời người, có chuyện gì cũng sẽ cùng hắn nói.

Giống Khúc Trường Ca trở về loại chuyện này, Khúc Chân Chân tuyệt đối sẽ không giấu diếm chính mình.

Cho nên cái này đại cữu ca trở về, rất có thể không có cùng Khúc Chân Chân gặp nhau, nhận nhau, chỉ là gặp chính mình cái này nhi tử.

Cái này khiến hắn trong lòng có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

"Cữu cữu chẳng qua là trở lại thăm một chút mẫu thân."

Lục Toàn Chân lên tiếng, đem chính mình cữu cữu Khúc Trường Ca trở về đại khái tình huống nói ra.

Biểu thị cữu cữu trở về chủ yếu thăm hỏi mẫu thân Khúc Chân Chân.

Có thể là không tiện đi tới Bích Hồ sơn, sau đó thông qua thủ đoạn gì đi vào Hồng Diệp cốc phường thị nhìn thấy chính mình, sau đó cho mình một chút lễ gặp mặt.

Cho nên chính mình linh căn tăng lên, tu vi theo Luyện Khí sáu tầng đột phá đến Luyện Khí chín tầng.

"Bổ Thiên đan "

Lục Trường Sinh nghe nhi tử lời nói, biết tăng lên linh căn đan dược tên.

Hắn chưa từng nghe qua cái này đan dược tên.

Suy đoán này hẳn là thuộc về tam giai, thậm chí tứ giai đan dược.

"Phụ thân, cữu cữu mặc dù là Ma đạo tu sĩ, nhưng hài nhi cùng cữu cữu tiếp xúc, cảm giác chính đạo cùng Ma đạo cũng không khác nhau quá nhiều "

"Chính ma phân chia chủ yếu ở chỗ người, mà không phải tu luyện công pháp, giống như hài nhi trước đó ra ngoài du lịch, gặp qua không ít làm nhiều việc ác, tội ác chồng chất người."

Lục Toàn Chân sau khi nói xong, lo lắng cho mình phụ thân đối Ma đạo có ý kiến, lên tiếng vì chính mình cữu cữu nói tốt, kể ra chính mình đối Ma đạo cách nhìn.

Đây cũng là trước mắt hắn đối với chính ma hai đạo cách nhìn.

"Đạo lý là đạo lý này, bất quá chúng ta chỗ Khương quốc thuộc về chính đạo thế lực, cho nên chúng ta vẫn là tận lực muốn cùng Ma đạo phân chia giới hạn."

"Liên quan tới cữu cữu ngươi sự tình, còn có công pháp sự tình, cắt không thể khiến người khác biết được."

"Đến mức quyển công pháp này, ngươi như ưa thích có khả năng, cảm thấy thích hợp bản thân liền tiếp tục tu luyện, nếu là không thích, trong nhà có mặt khác cao thâm công pháp."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói ra.

Hắn đối với Ma đạo không có cái gì thành kiến cái nhìn.

Dù sao, muốn nói đối Ma đạo tiếp xúc, hắn có thể so sánh nhi tử nghiêm trọng nhiều.

Nhi tử chẳng qua là tu luyện nửa bộ cùng Ma đạo có liên quan công pháp mà thôi.

Chính mình có thể là trực tiếp cho đạo lữ tu luyện ma công, Âm Thi trong túi còn nuôi hai cỗ luyện thi đây.

A, tại Ma Môn còn có cái nữ nhi

"Hài nhi biết được."

Lục Toàn Chân hơi kinh ngạc gật đầu đáp.

Không nghĩ tới cha mình như thế khai sáng, thế mà đối Ma đạo không có chút nào thành kiến.

Lúc trước hắn không có chủ động đem cữu cữu Khúc Trường Ca sự tình nói ra, liền là lo lắng Ma đạo vấn đề.

"Phụ thân, cữu cữu cho ta bảo vật bên trong có một viên trái cây tên là Ngũ Hành Linh quả."

"Ta tại thư tịch thấy, này Ngũ Hành Linh quả lại tên 'Kim Đan quả ' đối Trúc Cơ đột phá Kết Đan có trợ giúp lớn, hài nhi trước mắt không dùng được, ngài có khả năng nhận lấy."

Lúc này, Lục Toàn Chân theo chính mình trong cổ treo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một cái hộp ngọc, lên tiếng nói ra.

Hắn biết được, cha mình không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Bằng không thì cũng không có khả năng liếc mắt nhìn ra chính mình tu vi tình huống.

Nhưng nghĩ tới cha mình chẳng qua là hạ phẩm linh căn, chính mình trước đó không có thể đem Bổ Thiên đan cho phụ thân, sở dĩ chủ động đem một viên Ngũ Hành Linh quả xuất ra, hi vọng đối phương có thể đột phá Kết Đan.

"Ngũ Hành Linh quả! ?"

Lục Trường Sinh nghe vậy giật mình.

Đối với Ngũ Hành Linh quả hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Hiện tại hệ thống không gian còn có một khoả Ngũ Hành quả thụ đây.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình vị này tiện nghi đại cữu ca cho nhi tử bảo vật bên trong, thế mà còn có Ngũ Hành Linh quả!

Phải biết, này Ngũ Hành Linh quả có thể nói cấp cao nhất Kết Đan linh vật, có tiền mà không mua được, vô cùng trân quý!

Nhưng lúc này lại bị con trai mình như vậy xuất ra.

"Được, này miếng Ngũ Hành Linh quả vi phụ liền nhận."

Lục Trường Sinh yên lặng một lát, không có chống cự này miếng Ngũ Hành Linh quả dụ hoặc.

Hắn mặc dù là Nhị phẩm linh căn, hoàn mỹ Trúc Cơ, có cực phẩm Ngưng Tinh đan, ba kiện Kết Đan linh vật, Thái Nhất Sinh Thủy quyết phụ trợ, nhưng đối với đột phá Kết Đan cũng chỉ có bảy thành nắm bắt.

Như thế thấp xác xuất thành công, theo Lục Trường Sinh tự nhiên là không được.

Bây giờ có này miếng Ngũ Hành Linh quả, hắn Kết Đan xác suất không nói mười thành, cũng gần như chín thành tám!

Mà lại, này miếng Ngũ Hành Linh quả trân quý nhất địa phương ở chỗ, không chỉ có thể đề cao Kết Đan xác suất, còn có thể tăng lên Kết Đan phẩm chất, ngưng kết Kim Đan xác suất!

Hắn Lục mỗ người tương lai đột phá Kết Đan, tự nhiên đến ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, nhất phẩm Kim Đan!

Nếu là ngưng kết cái gì tứ phẩm chân đan, đơn giản mất mặt.

Thậm chí hắn thấy, Nhị phẩm Kim Đan, tam phẩm Kim Đan đều kém một chút ý tứ.

Hắn tiếp nhận hộp ngọc mở ra mắt nhìn.

Bên trong vì một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngũ hành hào quang lưu chuyển, nồng đậm hương thơm trái cây.

"Đây cũng là trong truyền thuyết Ngũ Hành Linh quả sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem này miếng trái cây, trong lòng thì thào.

Hắn đắp lên hộp ngọc, hít sâu một hơi phun ra, hướng nhi tử nói ra: "Toàn Chân, ngươi bây giờ Luyện Khí chín tầng, cũng có thể chuẩn bị Trúc Cơ hạng mục công việc."

"Trúc Cơ đan cùng Trúc Cơ linh vật phương diện, vi phụ sẽ vì ngươi chuẩn bị kỹ càng."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Nhi tử cho mình này miếng trân quý linh quả, hắn cái này làm phụ thân tự nhiên cũng phải ý tứ xuống.

"Phụ thân, cữu cữu đã chuẩn bị cho ta Trúc Cơ đan cùng Trúc Cơ linh vật."

Lục Toàn Chân mở miệng nói ra.

"A này."

Lục Trường Sinh lập tức có chút không biết nói cái gì.

Hài tử hắn cậu chuẩn bị như thế sung túc, hắn này người làm cha đều trong lúc nhất thời cũng không biết nên cho những thứ gì.

Hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Được, ngươi nếu là có nhu cầu gì, có chuyện gì, đều có thể cùng vi phụ nói."

"Hài nhi biết được."

Lục Toàn Chân trên mặt lộ ra mấy phần ý cười, tiếp tục nói: "Phụ thân, ta dự định sang năm tiếp tục đi ra ngoài lịch luyện, ma luyện một phiên, sau đó lại chuẩn bị Trúc Cơ."

"Lịch luyện."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng một chầu.

Nói thật, nhi tử hiện tại Luyện Khí chín tầng, Trúc Cơ đang ở trước mắt, hắn không quá muốn cho ra ngoài.

Bởi vì nhi tử tình huống này, nhường hắn nghĩ tới Hứa Như Âm.

Đối phương Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, có đại cơ duyên tại thân, ở gia tộc an ổn tu luyện, có thể nói có tốt đẹp tiền đồ, kết quả ra ngoài một chuyến.

"Toàn Chân, ngươi mong muốn ra ngoài du lịch, vi phụ tự nhiên không ngăn trở."

"Nhưng ta hay là hi vọng ngươi trong nhà đột phá Trúc Cơ sau lại đi ra."

Lục Trường Sinh ngồi nghiêng ở chủ vị, ngón tay tại lan can nhẹ nhàng đánh nói: "Phần lớn tu sĩ đi ra ngoài lịch luyện, một mặt là tìm kiếm Trúc Cơ cơ duyên, một mặt là ma luyện tâm cảnh."

"Ngươi trước mắt trung phẩm linh căn, có Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, tu luyện đỉnh cấp công pháp, đột phá Trúc Cơ hoàn toàn không là vấn đề, không cần lại liều lĩnh tràng phiêu lưu này."

"Ngươi bây giờ duy nhất phải suy tính chính là đạo cơ phẩm chất!"

"Cái nhà này bên trong có thể giúp đỡ ngươi mấy phần, mà lại ngươi trên việc tu luyện có vấn đề gì, trong nhà đều có thể đủ giải thích cho ngươi."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Hắn bản mệnh linh khí Thất Diệu tâm đăng có cô đọng pháp lực căn cơ hiệu quả.

Cái hiệu quả này không chỉ có thể chính mình dùng, còn có thể vì hắn người cô đọng pháp lực căn cơ.

Duy nhất vấn đề chính là kỹ thuật có chút khó, tiêu hao muốn so với chính mình nhiều hơn mấy phần.

Nhưng hắn hiện tại tài lực, hoàn toàn có khả năng đem nhi tử căn cơ cô đọng đến tối vi ghim chắc!

"Đúng, phụ thân."

Lục Toàn Chân nghe nói như thế, gật đầu đáp.

Hắn lần này ra ngoài du lịch, cũng là nghĩ lấy đến lúc đó đi tới 'Tử U bí cảnh' .

Dù sao cái này bí cảnh chỉ có Luyện Khí tu sĩ có thể tiến vào.

Hắn bây giờ Luyện Khí chín tầng, có phù lục, nhị giai khôi lỗi kề bên người, tự tin tiến vào bên trong có thể có thu hoạch.

Nói không chừng vận khí tốt, có thể vi nương thân tìm được tu luyện 'Thiên Địa Trường Sinh Pháp' ThiênĐịa linh thực.

Mà lại biết được quyển công pháp này về sau, ngoại trừ mẫu thân, hắn còn muốn vì muội muội Lục Thải Chân chuẩn bị một phần.

Bởi vì hắn biết được muội muội mình tình huống.

Mặc dù phục dụng Bổ Thiên đan, chính mình có Trúc Cơ đan, mong muốn Trúc Cơ vẫn còn có chút khó.

Tương lai nhiều nhất dừng bước tại Trúc Cơ, mong muốn tiến thêm một bước rất khó.

Muốn là chính mình có thể lấy tới nhiều gốc Thiên Địa linh thực, cũng có thể cho muội muội nhiều một con đường.

"Đối với Luyện Khí đột phá Trúc Cơ phương diện, ngươi còn có hiểu rõ?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm, chuẩn bị sớm cho nhi tử nói một chút Trúc Cơ tâm đắc.

"Hài nhi đối với phương diện này cũng không hiểu, nếu là phụ thân có rảnh, liền phiền toái phụ thân rồi."

Mặc dù cữu cữu Khúc Trường Ca đã nói cho hắn qua phương diện này, nhưng xem cha mình như thế chủ động, Lục Toàn Chân vẫn là như thế nói ra.

Dù sao, mỗi cái phụ mẫu cũng có mấy phần bị cần tâm tình.

Mình nếu là cái gì đều không cần phụ thân hỗ trợ, đoán chừng sẽ để cho phụ thân tâm tình có chút thất lạc.

"Liên quan tới Trúc Cơ."

Chợt, Lục Trường Sinh vì nhi tử giảng giải Trúc Cơ phương diện tâm đắc.

Hắn cái này Trúc Cơ tâm đắc không chỉ bắt nguồn từ chính mình, còn tập hợp Thanh Vân tông, Hồng Liên tông môn kinh nghiệm, có thể nói mười điểm kỹ càng.

Lục Toàn Chân mặc dù có theo cữu cữu Khúc Trường Ca trong miệng có hiểu rõ, nhưng sau khi nghe xong vẫn là có chút thu hoạch.

Hắn hướng Lục Trường Sinh chắp tay nói: "Đa tạ phụ thân!"

"Ha ha, không cần khách khí, có chuyện gì tùy thời tìm đến vi phụ liền có thể."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói.

Tại Lục Toàn Chân sau khi rời đi, phòng khách chỉ còn lại có Lục Trường Sinh một người.

Hắn nhìn bên ngoài ngầm hạ tới ánh trăng, trong miệng lẩm bẩm nói: "Khúc Trường Ca "

Thông qua nhi tử lời nói, còn có công pháp, Bổ Thiên đan, Ngũ Hành Linh quả, hắn có thể khắc sâu ý thức được chính mình cái này tiện nghi đại cữu ca khủng bố.

Bởi vì ở trong đó bất luận cái gì một dạng, ít nhất Kết Đan mới có thể tiếp xúc.

Có thể một thoáng xuất ra nhiều như vậy tặng cho người khác, tuyệt đối dính đến Nguyên Anh cấp độ!

Mà lại, hắn có thể đoán được, con trai mình hẳn là còn có mặt khác trân quý bảo vật.

"Nguyên Anh. Chẳng lẽ ta vị này đại cữu ca là cái gì Nguyên Anh Chân Quân chuyển thế? Thông qua những bảo vật này, tới chặt đứt trần duyên ràng buộc?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán.

Ngoại trừ loại khả năng này, hắn thực sự nghĩ không ra những khả năng khác tính..