Chương 308: Khoáng mạch tranh đoạt, Kết Đan thiên tượng!

Chương 308: Khoáng mạch tranh đoạt, Kết Đan thiên tượng!

Tại Hồng Diệp cốc xem xong nhi nữ tình huống về sau, Lục Trường Sinh ngày thứ hai liền rời đi phường thị.

Hắn chưa có trở về Bích Hồ sơn, mà là đi tới Thanh Vân tông.

Dù sao, chính mình ra ngoài lâu như vậy, lần này trở về lẽ ra nên đến xem hạ Tiêu Hi Nguyệt cùng Triệu Thanh Thanh.

Hai ngày sau, Lục Trường Sinh đi vào Thanh Vân tông ngoài sơn môn.

"Tê, nên đưa cho ai truyền tin đâu?"

Lục Trường Sinh xuất ra Tiêu Hi Nguyệt cùng Triệu Thanh Thanh Âm Dương cảm giác tin tức phù, trong lúc nhất thời có chút cứng đờ.

Mặc dù mình cùng hai nữ đều có đạo lữ chi thực.

Nhưng hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ một mực bí mà chưa tuyên, cũng vô đạo lữ tên, dù cho Triệu Thanh Thanh cũng không biết.

Nếu là hiện tại cho Tiêu Hi Nguyệt truyền tin, cũng hoặc là đồng thời cho hai nữ truyền tin, chẳng phải là ra vẻ mình cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ không phải bình thường.

Nhưng nếu là chỉ cho Triệu Thanh Thanh truyền tin, cũng có chút ủy khuất Tiêu Hi Nguyệt.

Dù sao Tiêu Hi Nguyệt tới trước, đồng thời hai người tình cảm càng tốt hơn.

"Ai, quả nhiên có đôi khi đạo lữ quá nhiều cũng là một loại phiền não."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài một tiếng, âm thầm suy nghĩ nói: "Bây giờ vọng thư đều lớn như vậy, ta cùng Hi Nguyệt sự tình, cũng không cần thiết một mực che che giấu giấu a?"

Năm đó hắn chẳng qua là cái Luyện Khí tiểu tu sĩ, Thanh Trúc sơn con rể, không xứng với Tiêu Hi Nguyệt vị này Tiên môn chân truyền.

Chính hắn cũng lo lắng qua không được Tiêu Hi Nguyệt sư tôn một cửa ải kia, thậm chí rước lấy phiền toái.

Nhưng bây giờ, hài tử đều lớn như vậy, Lục Trường Sinh cảm thấy hai người quan hệ không cần thiết tiếp tục ẩn giấu đi.

Có khả năng thoải mái biểu lộ ra.

Tuy nói hai người quan hệ biểu lộ, có thể sẽ cho mình rước lấy một chút phiền toái.

Nhưng hắn thấy, hai người quan hệ một mực như vậy che che giấu giấu, là thật có chút ủy khuất Tiêu Hi Nguyệt.

Mà lại biểu lộ quan hệ không nhất định sẽ chọc cho tới phiền toái, thậm chí sẽ có rất nhiều chỗ tốt.

Dù sao hai người xác định quan hệ, chính mình là Kết Đan chân nhân đồ đệ đạo lữ.

Cái danh này cũng đủ để lệnh rất nhiều người, gia tộc thế lực kiêng kị.

"Ta cùng Hi Nguyệt lưỡng tình tương duyệt, sư tôn của nàng hẳn là không đến mức bổng đánh uyên ương a?"

Lục Trường Sinh biết mình muốn cùng Tiêu Hi Nguyệt xác định quan hệ, duy nhất vấn đề chính là đối phương sư tôn Thải Vân chân nhân.

Loại chuyện này khẳng định phải đi qua đối phương gật đầu đồng ý.

"Vị này Thải Vân chân nhân hẳn là biết được ta tồn tại, lúc trước còn xem ở Hi Nguyệt trên mặt mũi giúp ta giải nạn, nghĩ đến đối ta không có ý kiến gì."

"Bây giờ ta tới cửa cầu hôn, dù cho nàng không đồng ý, cũng không đến mức như thế nào."

Lục Trường Sinh trong lòng suy tư nói.

Bây giờ hắn Lục lão tổ tại Thanh Vân ranh giới cũng có chút danh tiếng.

Ngoại trừ thê thiếp đạo lữ nhi nữ có chút nhiều, mặt khác vô luận là tướng mạo, tu vi, tài năng, đều là cao cấp nhất.

Vị này Thải Vân chân nhân dù cho không đồng ý, nghĩ đến cũng không đến mức như thế nào.

"Tối nay hỏi lại hỏi Hi Nguyệt ý kiến."

Lục Trường Sinh trong lòng hạ quyết tâm về sau, trực tiếp đồng thời cho hai nữ truyền tin, biểu thị chính mình tới Thanh Vân tông.

Nhưng Tiêu Hi Nguyệt đưa tin phù cũng không động tĩnh, biểu thị nàng trước mắt không tại Thanh Vân tông.

"Lại ra ngoài rồi sao."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, trong lòng thì thào.

Thông qua Lăng Tử Tiêu, hắn biết được hai năm này nhiều Tiêu Hi Nguyệt một mực bề bộn nhiều việc, chỉ Bích Hồ sơn một chuyến.

Nhưng đang bận rộn cái gì, Lăng Tử Tiêu liền không biết hiểu.

Dù sao không có chính mình, Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt đều là không quá ưa thích cùng người trao đổi.

Sau nửa canh giờ.

Một đạo lục quang theo bên trong sơn môn bay tới.

"Lục Lang."

Triệu Thanh Thanh một bộ màu xanh biếc váy, dáng người cao gầy, đen nhánh tóc xanh tóc hoa cuộn tóc búi tóc, nghiêng cắm một nhánh hoa mai Ngọc Trâm, nhìn về phía Lục Trường Sinh giữa lông mày tràn đầy mừng rỡ ý cười.

"Thanh Thanh."

Lục Trường Sinh một bộ màu xanh pháp y, khuôn mặt tuấn mỹ, mặt lộ vẻ nụ cười, sạch tiếng hô.

Chợt hai người liền như vậy thân mật tiến vào Thanh Vân tông.

"Người này là ai a, thế mà cùng môn bên trong vị này sư thúc như thế thân cận?"

Một tên thủ sơn đệ tử thấy cảnh này, nhịn không được kinh nghi nói.

Vừa mới Lục Trường Sinh tại bên ngoài chờ đợi, nói rõ không phải Thanh Vân tông đệ tử.

Mà Thanh Vân tông Trúc Cơ đệ tử rất ít gả ra ngoài, cho nên khiến cho hắn hết sức ngạc nhiên.

"Cái này người ngươi cũng không nhận ra, hắn chính là Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh, ta nghe nói a "

Mặt khác tên thủ sơn đệ tử lúc này mở miệng, lên tiếng bát quái nói.

Lục Trường Sinh mặc dù có chút danh tiếng, nhưng rất nhiều người chẳng qua là nghe nói qua cái tên này, không biết một thân.

Đằng sau Lục Trường Sinh cùng Triệu Thanh Thanh kết làm đạo lữ, lại để cho hắn tại Thanh Vân tông bên trong nhiều hơn mấy phần nổi tiếng.

Lục Trường Sinh theo Triệu Thanh Thanh đi vào động phủ của nàng Bách Thảo viên.

Nơi này bố cục cùng nàng trúc Cơ Tiểu Khánh thường có biến hóa không nhỏ.

Trong sân ngoại trừ vài toà lịch sự tao nhã lầu các nhà tranh, phần lớn địa phương đều trồng lấy linh hoa linh thảo  khiến cho không khí mười điểm tươi mát.

Lục Trường Sinh biết được, đây là bởi vì Triệu Thanh Thanh vì cỏ cây chi thể.

Cái này linh thể ngoại trừ am hiểu bồi dưỡng linh thực, thời gian dài ở loại địa phương này tu luyện, đối với tu hành có mấy phần tăng thêm hiệu quả.

"Lục Lang chuyến này vừa đi vừa về Càn quốc, bôn ba rất là mệt nhọc a?"

Tới đến đại sảnh về sau, Triệu Thanh Thanh pha trà đổ nước, nhẹ nói ra.

Nàng biết được Lục Trường Sinh đi tới Càn quốc Kim Dương tông sự tình.

Lúc trước Lục Trường Sinh ngồi Linh hạm vé tàu vẫn là nàng hỗ trợ thay mua sắm, biết được hơn hai năm liền trở về, lộ trình cũng không trì hoãn quá nhiều thời gian.

"Còn tốt, liền là ngồi Linh hạm có chút nhàm chán "

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nâng chung trà lên nước nói ra, vì nàng giảng giải lần này đi tới Càn quốc một chút chứng kiến hết thảy.

Tại đem nước trà uống xong về sau, Lục Trường Sinh liền phụ cận ôm mỹ nhân, đôi mắt tràn đầy thâm tình, thanh âm trầm giọng nói: "Thanh Thanh, ta nhớ ngươi lắm."

"Lục Lang."

Triệu Thanh Thanh nghênh tiếp Lục Trường Sinh như vậy mối tình thắm thiết ánh mắt, trái tim thổn thức, thân thể mềm mại trận trận như nhũn ra, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần xấu hổ vui chi ý.

Nàng mặc dù cùng Lục Trường Sinh kết làm đạo lữ.

Nhưng giữa hai người tình cảm cách nước chảy thành sông còn kém mấy phần, thiếu khuyết lâu ngày sinh tình, cho nên đối như vậy thân cận còn có chút luống cuống khó chịu.

Không đợi nàng nói cái gì, nước nhuận như Thảo Mộc Linh quả cánh môi liền bị ngậm chặt, nói không ra lời, chỉ có thể hai tay vòng lấy hắn cổ, gần như nỉ non nói: "Ta ta cũng nhớ ngươi."

Thật lâu.

"Lục Lang, này. Này còn trắng trời ơi."

Triệu Thanh Thanh phảng phất theo nghẹt thở bên trong thở nổi, hà hơi như lan, ngào ngạt ngát hương.

Trong ngày thường thanh lịch lạnh nhạt Ngọc Dung đỏ hồng một mảnh, tràn đầy ý xấu hổ.

Hiện tại giữa ban ngày, mà lại vừa thấy mặt liền ở đại sảnh như vậy, quả thực để cho nàng có chút ngượng ngùng.

"Sắc trời lập tức liền đen."

Lục Trường Sinh hai tay không an phận nói, nhường Triệu Thanh Thanh thẳng tắp hai chân thon dài hơi hơi run rẩy, thân thể mềm mại mềm mại.

"Đi, đi gian phòng "

Triệu Thanh Thanh màu xanh biếc quần sam ngổn ngang không ngay ngắn, run giọng nói ra.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh lập tức ôm Triệu Thanh Thanh đi vào trong hoa viên một gian thanh lịch trong túp lều.

"Không phải này ngô."

Triệu Thanh Thanh còn muốn nói cái gì, đôi mắt đẹp nổi lên mấy phần mông lung hơi nước, khuôn mặt trở nên càng đỏ, ngượng ngùng khuôn mặt lộ ra mấy phần thuận theo chi sắc.

"A, cái kia Thanh Thanh ngươi chỉ là thế nào cái gian phòng đâu?"

Lục Trường Sinh biết mà còn hỏi.

"Ta ta trong ngày thường hưu. Ngô."

Triệu Thanh Thanh không chỉ thanh âm, thậm chí liền thân thể mềm mại cũng đang run rẩy.

"Há, thì ra là thế, như vậy vi phu ôm ngươi đi qua."

Lục Trường Sinh ôm lấy mỹ nhân thon dài thẳng tắp hai chân, hướng phía chính phòng đi đến.

Một bộ xanh biếc váy tiên tử bị như vậy ôm lấy, dù cho không có người nàng, cũng không khỏi trong lòng run rẩy, cảm thấy xấu hổ vạn phần.

Nhưng nàng lúc này toàn thân mềm mại vô lực, chỉ có thể lựa chọn như đà điểu, trán nhẹ lay động  khiến cho đen nhánh tú lệ búi tóc cởi ra, như thác nước xõa xuống, nửa che Ngọc Dung, ôm chặt tình lang cổ, không dám nói lời nào.

Tại trận trận thiên địa treo ngược ở giữa, nàng hai đầu đường cong duyên dáng mượt mà bắp chân không ngừng lay động, khiến cho một đầu giày thêu trượt xuống mà xuống, lộ ra bị màu trắng tơ chất vớ lưới bao khỏa chân ngọc.

Xuyên thấu qua thật mỏng tơ chất tấm lót trắng  có thể thấy phấn hồng chân ngọc thỉnh thoảng cuộn mình, thỉnh thoảng căng cứng cong lên, như là cái thẹn thùng thiếu nữ.

Màn đêm dần dần buông xuống, gió đêm phơ phất quét  khiến cho hoa viên bên trong, linh hoa linh thảo ào ào rung động, cành lá lượn vòng, không ngừng lay động.

Màn đêm buông xuống đến chỗ sâu lúc, viện nhỏ hạ lên một hồi tí tách tí tách mưa nhỏ, nổi lên mưa rơi quả chuối tây tiếng vang, trong hoa viên linh hoa linh thảo ở trong mưa gió tung bay, che kín nhấp nhô Ngọc Châu.

Cách đó không xa vạc nước chẳng biết lúc nào chứa đầy, dọc theo rìa tràn đầy mà ra, giọt rơi trên mặt đất ướt nhẹp đệm đệm cỏ xanh lên.

Thanh lịch thanh đạm trong phòng.

Triệu Thanh Thanh khuôn mặt đồng đỏ, tóc xanh như suối tán loạn, thân thể mềm mại trắng nõn thấu đỏ, tràn đầy tinh mịn mồ hôi, nằm tại Lục Trường Sinh trong ngực, miệng thơm tinh tế thở, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần thoải mái dễ chịu.

"Thanh Thanh, hai năm này ngươi tại tông môn như thế nào?"

Lục Trường Sinh đem hai năm này tưởng niệm tràn đầy truyền lại về sau, ôm Triệu Thanh Thanh vai, nhẹ giọng hỏi thăm, nhường mỡ đông trơn nhẵn tại giữa năm ngón tay tràn đầy.

"Ta làm Linh Thực sư, trong ngày thường chỉ cần "

Triệu Thanh Thanh mềm mại như tằm, thổ khí như lan, nhẹ giọng kể ra nói.

Nàng làm nhị giai Linh Thực sư, tu luyện Dưỡng Sinh công, không cần bên ngoài làm nhiệm vụ.

Chỉ cần chính nàng nguyện ý  có thể một mực tại tông môn bồi dưỡng linh thực linh dược, không cần bên ngoài làm nhiệm vụ.

Đến mức sư tôn của nàng bên kia, thì thuộc về như thường quan hệ, lẫn nhau cho mấy phần mặt mũi.

Dù sao tại Tu Tiên giới, vẫn là có mấy phần tôn sư trọng đạo quan niệm.

Nếu là huyên náo quá khó nhìn, đối với song phương rất khó coi.

Huống chi sư tôn của nàng năm đó cũng chỉ là hi vọng Triệu Thanh Thanh khuất phục, cũng không làm quá mức.

Sáng sớm hôm sau.

Lục Trường Sinh cùng Triệu Thanh Thanh ra ngoài đi tìm xong bạn Hàn Lâm ôn chuyện, thuận tiện nhìn một chút nhi nữ.

Ban đầu hắn còn muốn thuận tiện nhìn một chút em vợ Hạ Triều Dương.

Nhưng biết được cái này em vợ Luyện Khí chín tầng, tại vì Trúc Cơ nỗ lực, bây giờ phần lớn thời gian tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có hỏi nhiều.

Dự định sau khi trở về cho Hạ Chỉ Nguyệt chi bên trên ba ngàn miếng linh thạch.

Xem như chính mình cái này tỷ phu tài trợ, nho nhỏ đầu tư.

Dù sao Hạ Chỉ Nguyệt cho mình sinh ba thai, một cái tam phẩm linh căn, một cái ngũ phẩm linh căn, một cái lục phẩm linh căn.

Tình huống như vậy dưới, đối cái này em vợ hắn tự nhiên nguyện ý chiếu cố cho.

Huống chi cái này em vợ nhân phẩm vẫn được, tứ phẩm linh căn, người tại Tiên môn, có thể Trúc Cơ, đối với mình cũng coi là tốt sự tình.

Đến mức Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật cái gì, hắn còn không có giàu có đến nước này.

"Hàn đạo hữu bây giờ cũng chuẩn bị trúc cơ a?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Hàn Lâm, lên tiếng dò hỏi.

"Trúc Cơ khó cầu, ta liền không dám hy vọng xa vời."

"Ta dự định sang năm tiếp cái nhiệm vụ đi tới Thanh Vân phường thị nhìn một chút, nếu có cơ duyên có thể thành liền thành, không thành được, liền thuận theo tự nhiên, tại tông môn mưu chút chuyện vụ."

Hàn Lâm mặc dù nhanh 50 tuổi, nhưng thoạt nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi, thân mang một bộ rộng lớn trường bào màu vàng đất, khuôn mặt đen kịt, thường thường không có gì lạ, mặt lộ vẻ giản dị nụ cười nói.

"Nếu là ta nhớ không lầm, Hàn đạo hữu bây giờ mới bốn mươi có chín, cũng tính tráng niên, chỉ phải cố gắng, vẫn là có hi vọng Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Tại lúc trước tham gia Tiên môn sát hạch lúc, hắn cùng Hàn Lâm người thân nhất, cho nên biết được đối phương tuổi tác tình huống.

"Không sai, nhưng Trúc Cơ đan khó tìm, mà lại ta hạ phẩm linh căn, mặc dù có Trúc Cơ đan, mong muốn đột phá Trúc Cơ cũng mười điểm gian nan, hà tất lãng phí số tiền này tài tinh lực."

"Có thể như bây giờ, ta đã hết sức thỏa mãn."

Hàn Lâm nhếch miệng cười nói.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có khuyên nói cái gì.

Dù sao người có chí riêng.

Huống hồ hạ phẩm linh căn tu sĩ, mặc dù có Trúc Cơ đan, cũng chín thành Trúc Cơ thất bại, cuối cùng nỗ lực hơn nửa đời người hóa thành không.

Giống Hàn Lâm làm nhất giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, chỉ cần hắn không đi đọ sức Trúc Cơ, dùng linh tinh tiền tài, cuộc sống có thể nói hết sức thoải mái.

"Đúng rồi, các ngươi biết Tiêu đạo hữu hiện tại tình huống như thế nào sao?"

Lục Trường Sinh tiếp tục mở miệng.

Hắn hôm qua liền muốn hướng Triệu Thanh Thanh hỏi thăm có hay không biết được Tiêu Hi Nguyệt tình huống.

Nhưng tới thấy một nữ nhân, hỏi thăm mặt khác cô gái tình huống, hắn Lục mỗ người còn không đến mức làm ra loại chuyện này.

"Ta đây cũng không biết, ta trong ngày thường phần lớn thời gian đều tại luyện khí, có thể tiếp xúc tin tức có hạn."

Hàn Lâm lắc đầu nói ra.

Hắn thuộc về không để ý đến chuyện bên ngoài.

Huống hồ hắn chẳng qua là cái Luyện Khí tu sĩ, tiếp xúc không đến quá nhiều Trúc Cơ phương diện tin tức.

"Ta nghe nói là tông môn phát hiện một tòa cỡ lớn khoáng mạch, Thải Vân chân nhân tự mình tọa trấn, cho nên Tiêu đạo hữu những năm này cũng một mực tại bên ngoài tọa trấn."

Triệu Thanh Thanh lên tiếng, nói như thế.

Nàng làm Trúc Cơ tu sĩ, trong tông môn vẫn có một ít tin tức con đường.

"Khoáng mạch? Cái gì khoáng mạch cần Kết Đan chân nhân tự mình tọa trấn?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, rất là kinh ngạc nói.

"Cái gì khoáng mạch ta cũng không rõ lắm, nhưng tất nhiên thuộc về hi hữu khoáng mạch, nguyên nhân chủ yếu là này tòa khoáng mạch tại Lạc Vân sơn mạch, khả năng cùng Lạc Hà tông xuất hiện xung đột."

Triệu Thanh Thanh nhẹ nói ra.

"Lạc Vân sơn mạch, thì ra là thế."

Lục Trường Sinh trong lòng bừng tỉnh.

Lạc Vân sơn mạch thuộc về Thanh Vân tông cùng Lạc Hà tông giao giới dãy núi.

Này tòa khoáng mạch xuất hiện tại Lạc Vân sơn mạch, như vậy liền tồn tại một cái thuộc về quyền vấn đề.

Bây giờ chân nhân tự mình tọa trấn, nói rõ hai bên tông môn hẳn là tại tranh đoạt chỗ này khoáng mạch.

Tuy nói Khương quốc Tu Tiên giới mấy đại tiên môn đều thuộc về chính đạo thế lực, trong đó nhất tông gặp được nguy hiểm  những tông môn khác sẽ xuất hiện tương trợ.

Nhưng xuất hiện xung đột lợi ích, như cũ động thủ.

Đơn giản ôn chuyện nói chuyện phiếm về sau, Lục Trường Sinh cùng Hàn Lâm cáo biệt, cùng Triệu Thanh Thanh trước đến xem nhi nữ, quan tâm tình huống.

Có Triệu Thanh Thanh vị này di nương tại, trước mắt hai tên nhi nữ tại Thanh Vân tông trôi qua mười điểm không sai.

Nhất là Lục Tinh Nguyệt, học y dược, Triệu Thanh Thanh còn có thể chỉ bảo một ít.

Xem xong nhi nữ Lục Trường Sinh không có lập tức rời đi, chuẩn bị tại Thanh Vân tông ở vài ngày.

Dù sao người đều đến đây, tự nhiên ở thêm mấy ngày, nhiều làm bạn mấy ngày.

Sau năm ngày.

Linh dược phong, Bách Thảo viên.

Lục Trường Sinh đang nhìn xem Triệu Thanh Thanh bồi dưỡng giới thiệu đủ loại linh hoa linh thảo.

Đúng lúc này.

"Hô hô hô —— "

Nhưng thấy nơi xa tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, mây gió đất trời biến sắc.

Vô số thiên địa linh khí đột nhiên hội tụ, giống như nước thủy triều, hình thành to lớn linh khí vòng xoáy.

Cái này vòng xoáy không ngừng khuếch tán, như là cái phễu vòi rồng xoay quanh, phía trên còn bao la mờ mịt nhàn nhạt hào quang.

"Ừm, đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

"Đây là Thải Vân phong, xem cái này động tĩnh, làm sao có điểm giống là tại đột phá."

Triệu Thanh Thanh cũng nhìn về phía mỏm núi, tu vi cau lại nói.

"Đột phá? Chẳng lẽ là Kết Đan! ?"

Lục Trường Sinh nghe vậy trong lòng giật mình, cũng cảm thấy cái này hình ảnh cùng đột phá Trúc Cơ có chút tương tự.

Nhưng so sánh với Trúc Cơ, cái này động tĩnh lớn đâu chỉ gấp mười lần.

Không chỉ bọn hắn, giờ này khắc này, toàn bộ Thanh Vân tông người đều đã bị kinh động, hướng phía Thải Vân phong nhìn lại.

"Động tĩnh thật là lớn, xảy ra chuyện gì?"

"Là Kết Đan thiên tượng, Thải Vân phong có người đang trùng kích Kết Đan!"

"Thải Vân phong? Chẳng lẽ là Thải Vân chân nhân đệ tử, Thanh Nghi tiên tử đang trùng kích Kết Đan!"

"Nghe đồn nàng lúc trước trọng thương bế quan điều dưỡng, không nghĩ tới thế mà trùng kích Kết Đan!"

"Kết Đan thiên tượng, khủng bố như vậy!"

"Tê, xem Cái thiên tượng này uy thế bộ dáng, hiển nhiên là vượt qua Kết Đan tam quan, bắt đầu một bước cuối cùng, pháp dịch ngưng tinh!"

"Thanh Nghi tiên tử một khi thành công đột phá Kết Đan, như vậy Thải Vân phong chính là một môn song Kết Đan!"

"Không biết vị này Thanh Nghi tiên tử có thể hay không đột phá thành công "

"Thanh Nghi tiên tử kiếm tâm thông minh, nhất phẩm linh căn, tu luyện công pháp vẫn là chúng ta Thanh Vân tông trấn tông công pháp 《 Thanh Vân kiếm quyết 》 tất nhiên có thể Kết Đan thành công, nói không chừng còn có nhìn ngưng kết thượng phẩm Kim Đan!"

"Thượng phẩm Kim Đan, này quá khoa trương, ta cảm thấy có thể kết thành chân đan liền đã hết sức lợi hại!"

Thanh Vân tông bên trong, vô số nhân vọng lấy cái kia thiên không xoay quanh, không ngừng lan tràn linh khí vòng xoáy, nghị luận ầm ĩ..