Chương 309: Đột phá Kết Đan, tơ tình dị động! (1)

Chương 309: Đột phá Kết Đan, tơ tình dị động! (1)

"Hô hô hô —— "

Nương theo lấy Thải Vân phong Thượng Linh luồng khí xoáy cơn xoáy xoay quanh phun trào, không ngừng khuếch tán, linh áp tràn ngập, Thanh Vân tông đại trận hộ sơn tại thời khắc này cũng vận chuyển.

Dù sao, trùng kích Kết Đan, đối với Thanh Vân tông tới nói, cũng thuộc về cao cấp nhất việc lớn!

Tuyệt đối không cho phép bị bóng người vang quấy nhiễu!

Giờ này khắc này, Thanh Vân tông còn có bế quan Kết Đan chân nhân tỉnh lại, tọa trấn tông môn, vì đó hộ đạo.

"Đây cũng là Thanh Vân tông đại trận hộ sơn sao?"

Lục Trường Sinh nhìn hướng lên bầu trời.

Nhưng thấy chỉnh tòa đại trận như là một tôn móc ngược bạch ngọc lưu ly bát, nở rộ hào quang óng ánh, cuồn cuộn vân hà tràn ngập, bên trong tựa như từng đầu màu xanh Du Long bay lượn.

Đại trận mặc dù không có tản mát ra cái gì đáng sợ linh áp, nhưng chỉ vẻn vẹn cảnh tượng như vậy, liền cho người ta một loại thâm bất khả trắc.

Cùng lúc đó, Thải Vân phong hạo động tĩnh lớn, linh khí uy áp tại trong lúc vô hình tiêu tán.

Để cho người ta chỉ có thể nhìn thấy chiếm cứ ở trên không linh khí vòng xoáy.

Cái này linh khí vòng xoáy còn đang điên cuồng bao phủ nhập vào xuất ra đất trời bốn phía linh khí, hình thành hào quang đám mây, không ngừng khuếch tán, không sai biệt lắm đi đến phương viên một dặm, đem trọn cái Thải Vân phong bao phủ.

"Xem điệu bộ này, đại khái suất có thể Kết Đan."

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, trong lòng thầm nghĩ.

Hắn lúc trước hỏi thăm qua Hồng Liên một chút liên quan tới Kết Đan phương diện tri thức.

Biết được Kết Đan cùng Trúc Cơ có mấy phần hiệu quả như nhau.

Trùng kích Trúc Cơ, đầu tiên là Trúc Cơ tam quan, sau đó pháp lực ngưng dịch, nâng lên đạo đài!

Kết Đan cũng là như thế, có Kết Đan tam quan, sau đó pháp dịch ngưng tinh, kết thành chân đan!

Lúc này Thải Vân phong bên trên Kết Đan thiên tượng bình ổn mà hùng hồn, khí tức liên tục tăng lên, lộ ra hậu kình mười phần, nói rõ cái này người căn cơ hùng hồn, đại khái suất có thể Kết Đan thành công.

"Bất quá Tiên môn đệ tử liền là tốt, đột phá cảnh giới không chỉ có lấy thượng giai hoàn cảnh, không cần cân nhắc linh mạch, còn không cần lo lắng bị người quấy rầy."

"Ta mặc dù Kết Đan tài nguyên phương diện chuẩn bị đầy đủ, nhưng còn thiếu khuyết một cái an ổn đột phá hoàn cảnh."

Lục Trường Sinh nhìn xem Thải Vân phong bên trên hào quang, Thanh Vân đại trận, trong lòng thầm nghĩ.

Hắn mặc dù tự tin tương lai mình định có thể đột phá Kết Đan.

Nhưng trước mắt vẫn tồn tại một cái vấn đề lớn.

Linh mạch!

Đột phá Trúc Cơ, cần linh mạch cấp hai cung cấp linh khí.

Kết Đan một dạng!

Ít nhất cần tam giai linh mạch cung cấp linh khí!

Không phải đột phá quá trình bên trong, một khi linh khí không đủ, liền sẽ dẫn đến đột phá lúc hết sạch sức lực, từ đó thất bại.

Bích Hồ sơn trước mắt chẳng qua là nhị giai thượng phẩm linh mạch, căn bản là không có cách cung cấp người trùng kích Kết Đan!

Dù cho có Linh Nhãn Chi Tuyền, được sự giúp đỡ của Tu Di, động thiên bên trong linh khí có thể đi đến nhị giai cực phẩm, thậm chí chuẩn tam giai mức độ, nhưng vẫn như cũ không đủ để cung cấp hắn Kết Đan.

Bởi vì đột phá cần có linh khí thật sự là quá mức khổng lồ.

Đây cũng là vì sao phần lớn tu sĩ cuối cùng đều sẽ gia nhập thế lực.

Chỉ có thế lực lớn, mới có thể cung cấp một cái an ổn linh mạch hoàn cảnh, cung cấp người đột phá.

Tán tu mong muốn một mình đột phá, có thể nói muôn vàn khó khăn!

"Trong nhà có Tu Di tọa trấn, là nhất an ổn, nếu là có thể tại Tu Di động thiên bên trong đột phá, càng là có thể đem Kết Đan thiên tượng che lấp."

"Như không cách nào nhường trong nhà linh mạch tấn thăng, tương lai ta muốn đột phá Kết Đan, chỉ có thể ra ngoài đột phá."

"Mặc dù có khả năng đi tới Tiên thành thuê lại tam giai động phủ, nhưng cuối cùng không bằng trong nhà an ổn."

"Huống hồ ta như đột phá, nhất định là ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, đến lúc đó thiên tượng động tĩnh quá kinh người, rất dễ dàng rước lấy phiền toái."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Ban đầu Kết Đan cách hắn vẫn rất xa, hắn không có cân nhắc quá nhiều.

Nhưng bây giờ thấy Kết Đan thiên tượng, không khỏi nghĩ đến tương lai mình Kết Đan sự tình.

Hô

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, nhẹ phun ra một ngụm khí, nhìn về phía Triệu Thanh Thanh dò hỏi: "Thanh Thanh, ngươi có biết này là người phương nào đột phá?"

Kết Đan thiên tượng phi phàm như thế, nói rõ đột phá người rất không bình thường.

"Ta cũng không rõ ràng, Thải Vân phong, đại khái suất là Thải Vân chân nhân đại đệ tử, cũng chính là Tiêu đạo hữu sư tỷ Thanh Nghi tiên tử."

"Nàng đứng hàng Thanh Vân tông chân truyền, trước kia liền đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, bây giờ này Kết Đan thiên tượng, đại khái suất là nàng đang trùng kích Kết Đan."

Triệu Thanh Thanh một bộ xanh biếc váy, tóc xanh co lại, dung mạo thanh lịch tú lệ.

"Thanh Nghi tiên tử?"

Lục Trường Sinh nghe được cái tên này, trong lòng một chầu.

Trong óc hiển hiện một tên thân mang màu trắng trang phục, dựng thẳng đơn đuôi ngựa, dung mạo đẹp đẽ lập thể, đã có nữ tính nhu hòa, lại tràn ngập thanh lãnh anh khí nữ tử.

Hắn không nghĩ tới, vị này đột phá Kết Đan người, lại có thể là đã từng cùng chính mình từng có gặp mặt một lần Sở Thanh Nghi.

Bất quá ngẫm lại cũng có thể hiểu được, Sở Thanh Nghi trước kia chính là Thanh Vân tông chân truyền, có Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ đỉnh phong tu vi.

Bây giờ mười mấy năm qua đi, đối phương trùng kích Kết Đan cũng tính như thường.

"Lại nói vị này Thanh Nghi tiên tử bây giờ nhiều ít tuổi?"

Lục Trường Sinh có chút hiếu kỳ dò hỏi.

Hắn mặc dù cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ rất tốt, biết được đối phương sư tôn vì Thải Vân chân nhân, sư tỷ vì Sở Thanh Nghi.

Nhưng đối với hai nữ tình huống tin tức cũng không hiểu rõ.

"Cái này ta cũng không rõ ràng."

Triệu Thanh Thanh lắc đầu, lên tiếng nói ra: "Nghe đồn vị này Thanh Nghi tiên tử khi còn nhỏ bị Thải Vân chân nhân thu dưỡng, mang về tông môn, bây giờ tuổi tác cũng không lớn, đoán chừng không đến trăm tuổi."

"Không đến trăm tuổi, xem ra vị này Thanh Nghi tiên tử xác thực thiên phú dị bẩm."

Lục Trường Sinh hơi xúc động nói.

Có thể tại trăm tuổi trước đột phá Kết Đan, liền đủ để được xưng tụng thiên tài!

Dù sao, không phải hết thảy tu sĩ đều giống như hắn, còn chưa tới Trúc Cơ hậu kỳ, liền đem Kết Đan cần thiết tài nguyên tập hợp.

Chín mươi chín phần trăm tu sĩ, trong ngày thường muốn vì chính mình tu luyện tài nguyên nỗ lực, sự vụ phân tâm.

Tại đột phá hậu kỳ, liền muốn vì đột phá cảnh giới tài nguyên làm chuẩn bị.

Dù cho Sở Thanh Nghi thiên phú dị bẩm, có Kết Đan sư tôn, vì Tiên môn đệ tử, mong muốn đột phá Kết Đan, cũng không dễ dàng.

Cần dựa vào chính mình nỗ lực tranh thủ tài nguyên.

Ban đầu Lục Trường Sinh chuẩn bị không sai biệt lắm trở về.

Nhưng bây giờ gặp được đột phá Kết Đan, liền dự định ở thêm một chút thời gian, nhìn một chút bực này Kết Đan thiên tượng.

Mà lại Thanh Vân tông lúc này đại trận toàn lực vận chuyển, mặc dù không đến mức phong sơn, nhưng cũng nghiêm khắc thẩm tra hết thảy ra vào người.

Ba ngày sau.

Thải Vân phong bên trên linh khí hà mây vòng xoáy đột phá phương viên ba dặm.

"Này Kết Đan thiên tượng "

Sáng sớm ngày hôm đó, Lục Trường Sinh cùng Triệu Thanh Thanh ra khỏi phòng, nhìn ra xa Thải Vân phong Kết Đan thiên tượng, hơi kinh ngạc.

Căn cứ hắn theo Hồng Liên trong miệng biết, Kết Đan lúc thiên tượng mặc dù không đến mức trăm phần trăm xác định đột phá người Kết Đan tiến độ, Kết Đan phẩm chất.

Nhưng có thể nhìn ra một cách đại khái.

Tỷ như linh khí hà mây vòng xoáy một mực duy trì tại phương viên hai ba dặm, đại khái suất là hạ phẩm chân đan.

Nếu là đột phá phương viên năm dặm, thì lớn xác suất là trung phẩm chân đan.

Nếu như có thể đột phá phương viên mười dặm, thì lớn xác suất là thượng phẩm Kim Đan!

Sở Thanh Nghi ba ngày thời gian, linh khí hà mây vòng xoáy liền đột nhiên phương viên ba dặm, nói rõ căn cơ mười điểm hùng hồn, chí ít vì trung phẩm chân đan, có hi vọng thượng phẩm Kim Đan!

Đương nhiên, cũng tồn tại qua trình bên trong xảy ra vấn đề, Kết Đan thất bại, hà mây tán loạn.

Nhưng thông qua cái này hà mây tình huống  có thể đại khái đánh giá ra một người căn cơ tình huống.

Theo thời gian chuyển dời, Thải Vân phong bên trên linh khí hà mây vòng xoáy một mực tăng lên lan tràn, kích thước không sai biệt lắm có phương viên bảy tám dặm, hết sức kinh người.

"Này, Thanh Nghi tiên tử chẳng lẽ thật muốn ngưng kết thượng phẩm Kim Đan không thành! ?"

Thanh Vân tông bên trong, có người kinh ngạc nói.

Mặc dù Sở Thanh Nghi vì Thanh Vân chân truyền, Kết Đan chân nhân đệ tử.

Nhưng mong muốn ngưng kết thượng phẩm Kim Đan vẫn là có độ khó rất cao.

"Một khi ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, tương lai chính là Nguyên Anh mầm móng!"

"Đạo lý là như thế, nhưng chúng ta Khương quốc Tu Tiên giới, ngoại trừ Huyền Kiếm Chân Quân, còn không có đệ nhị tôn Nguyên.