Chương 309: Đột phá Kết Đan, tơ tình dị động! (2)

Chương 309: Đột phá Kết Đan, tơ tình dị động! (2)

Anh Chân Quân!"

"Chúng ta Thanh Vân tông cũng không tứ giai linh mạch, mong muốn đột phá Nguyên Anh, nhất định phải ra ngoài tìm kiếm cơ duyên."

Rất nhiều người chú ý Thải Vân phong tình huống, nghĩ nên biết được Sở Thanh Nghi đột phá tình huống.

Dù sao, tông môn nếu là thêm vào một tên Kết Đan tu sĩ, đối với Thanh Vân tông tới nói, thuộc về tuyệt đối đại hỉ sự.

Tất nhiên sẽ tổ chức Kết Đan đại điển thật tốt chúc mừng, cáo tri thiên hạ.

Lại qua bảy tám ngày.

"Hô hô hô —— "

Thải Vân phong bên trên linh khí hà mây vòng xoáy điên cuồng bao phủ, đột phá phương viên chín dặm, chín dặm một, chín dặm ba

Bực này hạo động tĩnh lớn cảnh tượng  khiến cho nguyên bản bị Thanh Vân tông đại trận hộ sơn che giấu linh áp khí tức cũng bắt đầu phát ra.

Khiến cho Thanh Vân tông vây xem tu vi, cũng có thể cảm giác được một cỗ vô hình đáng sợ linh áp.

Nhất là Thải Vân phong đệ tử tu sĩ, giờ này khắc này có loại hô hấp khó khăn, vô cùng lo sợ cảm giác.

"Cảnh tượng bực này."

"Thanh Nghi tiên tử đây là tại trùng kích thượng phẩm Kim Đan!"

"Thế mà thật muốn ngưng kết thượng phẩm Kim Đan!"

"Nếu là ta Thanh Vân tông có thể thêm vào một tôn kim đan chân nhân, đem nội tình tăng nhiều!"

Giờ này khắc này, Thanh Vân tông bên trong tất cả mọi người trong lòng rung động, gắt gao nhìn Thải Vân phong vùng trời.

Dù sao, đây chính là thượng phẩm Kim Đan!

Xích Dương Phong.

Một tòa cung điện hoa lệ.

Cổ kính trên lầu các, một tên chừng ba mươi tuổi, thân mang đạo bào màu xanh, tóc xanh bàn thành búi tóc, cầm trong tay thư quyển mỹ phụ nhìn Thải Vân phong cảnh tượng.

"Trùng kích thượng phẩm Kim Đan."

Nàng như là bạch ngọc thon dài tay cầm nắm thật chặt trong tay thư quyển, vẻ mặt có chút âm trầm khó coi.

Lại qua một ngày.

Thải Vân phong linh khí hà mây vòng xoáy cuối cùng đi đến phương viên mười dặm mức độ.

Nhưng cái này hà đoàn vòng xoáy cũng không ổn định, chập trùng lên xuống, làm cho tất cả mọi người nhìn một màn này, nỗi lòng theo chập trùng.

Cũng không biết qua bao lâu.

Oanh

Thải Vân phong bên trên linh khí hà mây vòng xoáy vặn vẹo đến cực hạn, bùng nổ kinh người vô cùng cuồn cuộn linh áp.

Sau đó linh khí vòng xoáy giống như thủy triều ầm ầm lui tán, chỉ còn lại có trận trận hào quang lượn lờ.

Giữa đất trời, mơ hồ có trận trận Đại Đạo hi âm vang lên, đáp xuống Thải Vân phong đỉnh.

"Đây là đột phá thành công! ?"

"Có hay không ngưng kết thượng phẩm Kim Đan! ?"

"Ta làm sao biết, ta còn là lần đầu tiên quan sát Kết Đan thiên tượng đâu!"

"Xem cái này thiên tượng động tĩnh, có điểm giống cổ thư ghi lại Kim Đan thiên tượng, nhưng lại có chút không giống."

Thanh Vân tông bên trong, vô số người nhìn xem một màn này, nghị luận ầm ĩ.

Nương theo lấy Thải Vân phong Thượng Linh luồng khí xoáy cơn xoáy tiêu tán, Thanh Vân tông đại trận hộ sơn cũng theo toàn lực vận chuyển biến thành vận chuyển bình thường.

Dù sao vô luận là cái gì thế lực lớn trận, toàn lực vận chuyển đều cực kỳ tiêu hao linh khí, khó mà thời gian dài duy trì.

"Đột phá thành công sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, có chút cảm khái.

Hắn mấy ngày này một mực quan tâm cái này động tĩnh, không thể không nói, Kết Đan thiên tượng động tĩnh hết sức kinh người.

So Trúc Cơ lúc động tĩnh, lớn không ngừng gấp trăm lần.

Cũng làm cho hắn hiểu được, mong muốn thông qua linh mạch cấp hai, thủ đoạn khác hội tụ linh khí đột phá Kết Đan, mười điểm gian nan.

Nhất là mong muốn ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, cần có linh khí giản trực thuộc ở lượng lớn.

Thậm chí tam giai linh mạch đều không đủ vững chắc, ảnh hưởng Kết Đan tỷ lệ.

"Kết Đan."

Triệu Thanh Thanh nhìn Thải Vân phong vân hà, nhấp nhẹ môi đỏ, ngắn ngủi thất thần.

Dù cho nàng biết được chính mình vô vọng Kết Đan, cũng không kỳ vọng Kết Đan.

Lúc này thấy như vậy thiên tượng động tĩnh, trong lòng vẫn là không khỏi sinh ra mấy phần hướng tới chi sắc.

Lục Trường Sinh tại Sở Thanh Nghi đột phá Kết Đan về sau, ngày thứ hai liền từ Thanh Vân tông rời đi.

Hắn lần này tới, ban đầu chỉ tính toán ở cái năm sáu ngày, kết quả này đều ở một tháng.

Về đến trong nhà về sau, Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca kể ra lên chuyến này vì sao chậm trễ lâu như vậy.

"Kết Đan."

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, trong mắt đẹp không khỏi lộ ra mấy phần thần trì hướng tới.

Trước kia, nàng đối Kết Đan hoàn toàn không dám hy vọng xa vời, Trúc Cơ liền coi như thành công!

Nhưng bây giờ, tu luyện Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết, ngưng kết hoàn mỹ đạo cơ, có Lục Trường Sinh Thái Nhất Đạo Chủng, không nói có thể hay không đột phá Kết Đan, nhưng nàng chí ít có trùng kích Kết Đan tư cách!

"Kết Đan? Tiêu đạo hữu sư tỷ?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, thì không khỏi vẻ mặt quái dị nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt.

"Lang quân có thể nhận biết vị này Sở chân nhân?"

Nàng nhìn Lục Trường Sinh, lên tiếng dò hỏi.

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

Ngươi này thần sắc hoài nghi, ngữ khí là chuyện gì xảy ra?

"Đã từng cơ duyên xảo hợp gặp qua một lần."

Lục Trường Sinh cũng không có giấu diếm, biểu thị chính mình lúc trước đi tới Cửu Tiêu tiên thành, vừa tới gặp được vị này Thanh Nghi tiên tử, thấy đối phương bị Hạ Hầu gia truy sát.

"Không hổ là Lục Lang."

Lăng Tử Tiêu như có điều suy nghĩ gật đầu nói.

"Tử Tiêu, lời này của ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ là danh nữ tu, gặp qua một lần liền cùng vi phu có quan hệ sao?"

Lục Trường Sinh một mặt quang minh lẫm liệt nói.

Chính mình mặc dù cùng vị này Sở chân nhân có mấy phần tiếp xúc thân mật.

Nhưng thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, chính mình lúc ấy hoàn toàn vì cứu người, không có mặt khác tà niệm!

"Thiếp thân nhưng không có nói như vậy nha."

Lăng Tử Tiêu mặt lộ vẻ ưu nhã cười nhạt, trong sáng trong đôi mắt đẹp tràn đầy vô tội nói.

"Hừ, đùa giỡn với vi phu tới đúng không!"

Lục Trường Sinh làm ra hung dữ chi sắc, trực tiếp đem Lăng Tử Tiêu nở nang nổi bật thân thể mềm mại ôm ngang mà lên.

Lăng Tử Tiêu đều đồng ý sinh em bé sự tình, chính mình lần này ra ngoài chậm trễ lâu như vậy, hắn tự nhiên muốn nhiều hơn nắm chặt.

Sau đó!

"Tử Tiêu, ngoại trừ Linh Nguyên châu, linh nhãn đồ vật bên ngoài, ngươi có biết còn có biện pháp nào có thể làm cho linh mạch tấn thăng?"

Giường bạch ngọc trên giường, Lục Trường Sinh nắm cả cơ thể mềm mại như tằm, Ngọc Dung đỏ mặt Lăng Tử Tiêu, lên tiếng dò hỏi.

"Ngoại trừ linh nhãn đồ vật, cũng chỉ có Thương Hải châu này loại có thể uẩn dưỡng linh mạch pháp bảo."

"Hắn hắn, thiếp thân cũng không rõ ràng lắm, bất quá ta nghe nói Tu Tiên giới có linh mạch bồi dưỡng chi pháp, thông qua thiên tài địa bảo tới bồi dưỡng linh mạch, nhường hắn gia tốc trưởng thành."

"Nhưng đối ở phương diện này ta cũng không hiểu rõ, lang quân có thể hỏi một chút Hồng Liên tiền bối."

Lăng Tử Tiêu khẽ vuốt trắng nõn trơn nhẵn, hơi hơi nhô lên bụng dưới, ôn nhu nói.

Tại quyết định cùng Lục Trường Sinh thai nghén kết tinh về sau, nàng đối với mang thai càng ngày càng chờ mong.

Nhưng nàng cũng hiểu biết, chính mình cùng Lục Trường Sinh đều là Trúc Cơ tu sĩ, mong muốn mang thai không có dễ dàng như vậy.

"Ừm, ta tối nay hỏi một chút Hồng Liên."

Lục Trường Sinh tay cầm tại tuyết trắng như ngọc da thịt đi khắp.

"Lang quân có thể là đang suy nghĩ Kết Đan sự tình?"

Lăng Tử Tiêu ôn nhu dò hỏi.

Hôm nay Lục Trường Sinh nói lên Sở Thanh Nghi Kết Đan sự tình, bây giờ liền hỏi thăm linh mạch bồi dưỡng, hiển nhiên là đang suy nghĩ Kết Đan sự tình.

"Không sai, ta mặc dù cách Kết Đan còn có rất lâu, nhưng cũng nên cân nhắc."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, đem chính mình lo nghĩ nói ra.

"Lang quân đến lúc đó thật muốn Kết Đan  có thể cân nhắc đi tới Thanh Vân tông đột phá."

Lăng Tử Tiêu trắng nõn như hành đầu ngón tay tại Lục Trường Sinh lồng ngực vẽ nên các vòng tròn, nhẹ nói ra.

"Thanh Vân tông?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

"Không sai, lang quân từng tại Thanh Vân tông tham gia qua Tiên môn sát hạch, phía sau trưởng thành một mực tại Thanh Vân trì hạ, bây giờ Bích Hồ sơn còn hằng năm hướng Thanh Vân tông dâng cúng."

"Cho nên lang quân ở trong mắt Thanh Vân tông cũng tính thân thế trong sạch, nửa cái người một nhà, chỉ cần lang quân nguyện ý, nương tựa theo thân phận, kỹ nghệ tiến vào Thanh Vân tông không khó."

Lăng Tử Tiêu rúc vào trong ngực hắn, nhẹ nói ra: "Lang quân lo lắng là quá sớm đột phá Kết Đan, sẽ hay không rước lấy phiền toái, người khác ngấp nghé."

"Lang quân cùng Tiêu đạo hữu quan hệ không phải bình thường, bây giờ sư tôn của nàng, sư tỷ đều là Kết Đan chân nhân, tại Thanh Vân tông chiếm cứ rất mạnh miệng ngữ quyền, chỉ cần hai vị này chân nhân nguyện ý tương trợ, lang quân có thể tự tại Thanh Vân tông an ổn trùng kích Kết Đan."

"Huống hồ, Thanh Vân tông cũng hi vọng tông môn có thể đủ nhiều bên trên một vị Kết Đan chân nhân."

Lăng Tử Tiêu thanh âm êm dịu vô lực, không nhanh không chậm nói.

"Đạo lý là như thế."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Hắn thấy, này miễn cưỡng tính một lựa chọn.

Nhưng mình hạ phẩm linh căn, khôngđến trăm năm liền đột phá Kết Đan, còn ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, tất nhiên sẽ thanh danh truyền xa, bị người chú ý.

Tuy nói chính mình đột phá Kết Đan về sau, thực lực tại Khương quốc liền đủ để được cho là nấc thang thứ nhất.

Nhưng Tu Tiên giới còn có Nguyên Anh Chân Quân!

Ai biết sẽ có hay không có Nguyên Anh Chân Quân ngấp nghé chính mình cơ duyên, không hiểu để mắt tới chính mình.

Dù sao, thật có Nguyên Anh để mắt tới chính mình, vậy thì phiền toái.

Cho nên nếu như có thể lựa chọn, Lục Trường Sinh vẫn là không quá muốn tại bên ngoài, đại chúng tầm mắt hạ đột phá Kết Đan.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh ban đầu muốn đi tìm Hồng Liên hỏi thăm hạ linh mạch bồi dưỡng chi pháp.

Nhưng ngự thú cổ phù tại Hứa Như Âm trong cơ thể.

Bây giờ Hứa Như Âm đang lúc bế quan, khế ước bản mệnh linh thú.

Hắn không có quấy rầy, tính toán đợi Hứa Như Âm sau khi xuất quan hỏi lại hỏi.

Sau đó thời gian bên trong, Lục Trường Sinh liền trong nhà tu luyện, chế phù, luyện đan, tạo em bé.

Cũng làm cho trong nhà tại Hồng Diệp cốc phương thức cửa hàng, bắt đầu bán nhị giai đan dược.

Biểu thị vì chính mình vị này Bích Hồ sơn chủ luyện chế.

Đồng thời tiếp nhận một chút đan dược luyện chế.

Xem như chính thức cáo tri bên ngoài, chính mình trở thành nhị giai luyện đan sư.

Ngày này, luyện đan thất bên trong.

Lục Trường Sinh đang ở chỉ bảo dạy bảo Lê Tinh Nhược luyện đan.

Đột nhiên cảm giác được một cỗ không hiểu rung động, phảng phất trong cơ thể mình một cây dây cung mền tơ kéo đứt.

"Đây là. Tỏa Tình cổ?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, vẻ mặt ngưng lại, tối tăm cảm giác được cỗ này rung động bắt nguồn từ Tỏa Tình cổ tơ tình..