Chương 310: Nam Cung Yêu Yêu: Tiểu Thiền tỷ tỷ, ngươi biết cha ta là ai chăng? (1)

Chương 310: Nam Cung Yêu Yêu: Tiểu Thiền tỷ tỷ, ngươi biết cha ta là ai chăng? (1)

Ngũ Độc giáo, Thiên Chu phong.

Bế quan trong mật thất, một viên thần bí mỹ lệ, như mộng như ảo, thiêu đốt lên hỏa diễm kén lớn lúc sáng lúc tối.

"Phượng Hoàng dục hỏa, Niết Bàn trùng sinh, nháy mắt sinh diệt, rửa sạch duyên hoa!"

Đúng lúc này, một đạo thanh lãnh xúc động lòng người thanh âm hỏa diễm kén lớn bên trong vang lên.

Nương theo lấy đạo thanh âm này vang lên, kén lớn lập tức bắn ra chói mắt hồng quang, đem động phủ chiếu sáng rực khắp.

Ngay sau đó, kén lớn bắt đầu bùng cháy.

Lệnh xích hồng liệt hỏa tràn ngập toàn bộ động phủ.

Một đầu rực rỡ hoa mỹ, tư thái duyên dáng Phượng Hoàng như ẩn như hiện, tựa như tại trong liệt hỏa vũ đạo.

Nó ngẩng đầu trường minh, thanh âm cao vút long trọng, uyển chuyển uyển chuyển, như là long trọng vô cùng hòa âm thú, xúc động lòng người vô cùng.

Răng rắc, răng rắc, một chuỗi phá toái thanh âm rất nhỏ vang lên.

Nhưng gặp, một đạo đường cong hoàn mỹ, dáng người thướt tha xinh đẹp thân ảnh xuất hiện tại trong ngọn lửa.

"Lục Trường Sinh "

Hỏa diễm tiêu tán.

Một tên hai mươi tám hai mươi chín tuổi, khuôn mặt tuyệt mỹ yêu dã, mắt phượng hẹp dài lành lạnh, cơ thể tuyết trắng như ngọc, đường cong lả lướt xúc động lòng người, toàn thân không có một tia trong sáng không một hạt bụi, đẹp kinh tâm động phách nữ tử hiển hiện.

Nàng thanh lãnh U liệt trong mắt đẹp, lộ ra mấy phần vẻ phức tạp.

Thông qua Phượng Hoàng cổ, Phượng Hoàng Niết Bàn đại pháp, nàng cuối cùng dục hỏa trùng sinh, rửa sạch duyên hoa, đem Tỏa Tình cổ hiệu quả thoát khỏi.

Tại thoát khỏi Tỏa Tình cổ về sau, nàng trước tiên xem xét chính mình đối Lục Trường Sinh ấn tượng giác quan.

Nhưng trong đầu hiển hiện đối phương bộ dáng thân ảnh, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết tâm tình gì.

Hận

Cũng không hề tưởng tượng như vậy căm hận, hận không thể giết cho sướng!

Yêu

Bây giờ Tỏa Tình cổ đều thoát khỏi, chính mình làm sao có thể ưa thích cái này người.

Có thể trừ bỏ yêu hận, còn có thể cái gì đâu?

Tham, giận, si, ác, muốn?

Giờ khắc này, Nam Cung Mê Ly chính mình cũng nói không rõ ràng.

Nàng chẳng qua là có thể rõ ràng ý thức được, chính mình vô pháp dùng tâm bình thường nhìn thẳng vào Lục Trường Sinh.

Đối phương đã nghiêm trọng quấy nhiễu nội tâm của nàng, thậm chí trở thành tâm ma của nàng tồn tại.

"Cái này người tuy đáng hận, nhưng cuối cùng đã cứu ta cùng Tiểu Thiền, còn nhường ta có Yêu Yêu."

Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp tràn đầy mông lung ma huyễn sáng bóng, môi đỏ khẽ mở, tự lẩm bẩm.

Mặc dù không có Tỏa Tình cổ ảnh hưởng, yêu ai yêu cả đường đi, nàng đối nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu yêu thích không thay đổi chút nào, thậm chí càng thêm yêu thương.

Dù sao, nữ nhi này lúc trước nàng liền nghĩ sâu tính kỹ rất nhiều, chính mình quyết định muốn sinh ra, mà không phải bị Tỏa Tình cổ ảnh hưởng.

Nghĩ đến nữ nhi, nàng đôi mắt đẹp hiển hiện mấy phần tưởng niệm nhu tình.

Nhưng sau một khắc, nàng mắt phượng híp lại, thanh lãnh U liệt nói: "Cái này người người mang một loại nào đó tuyệt thế Đạo Thể, có thể lệnh chân đan tấn thăng Bất Hủ Kim Đan, bực này vô thượng cơ duyên, tuyệt đối không thể bỏ qua!"

"Huống hồ hắn lúc trước còn đối với bản tọa "

Nam Cung Mê Ly hồi tưởng lại năm đó đối phương nhục nhã, tay thon dài như ngọc chưởng nắm chặt, trên mặt lộ ra mấy phần xấu hổ chi sắc.

Đây là nàng đời này nhất không muốn nhớ lại thời gian, bị nàng xem là vô cùng nhục nhã!

Chính mình đường đường Kết Đan chân nhân, Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, thế mà bị một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ như thế làm nhục, thù này không báo, suy nghĩ không thông!

"Lục Trường Sinh, ngươi cho bản tọa chờ lấy!"

Nam Cung Mê Ly vẻ mặt lạnh lẽo nói.

Giờ này khắc này, nàng tìm tới chính mình vô pháp đối Lục Trường Sinh vô pháp tâm bình thường đối đãi căn nguyên.

Bực này làm nhục, mà lại liên quan đến Kim Đan cơ duyên, tuyệt đối không thể bỏ qua!

Chỉ cần đối phương ngoan ngoãn nghe lời, xem ở lúc trước cứu mạng sự tình, còn có nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu mức  có thể miễn cưỡng tha cho hắn một mạng!

Nếu không, nàng Nam Cung Mê Ly cũng không phải cái gì nhân từ nương tay người!

Hô

Như vậy vén sạch sở suy nghĩ về sau, Nam Cung Mê Ly cảm giác suy nghĩ thông suốt.

Lúc này tay trắng nhẹ giơ lên, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra một bộ giống như lưu quang Tinh Thần, như mộng như ảo màu tím lộng lẫy quần lụa mỏng rối tung.

Cặp kia toàn thân trắng như tuyết, hình dáng ưu mỹ, ngón chân óng ánh  có thể thấy màu xanh nhạt huyết mạch lưu động trên chân ngọc, nhiều một đôi màu tím thủy tinh giày cao gót.

"Cộc cộc cộc —— "

Nàng tư thái thướt tha, Y Quyết bồng bềnh, bước nhanh đi ra mật thất, trước đến xem nữ nhi.

Một năm không thấy, nàng đối với nữ nhi có thể nói mười điểm tưởng niệm.

Thiên Chu phong, một tòa Mặc Ngọc quảng trường chỗ.

Mạnh Tiểu Thiền đang dạy Nam Cung Yêu Yêu tu luyện thuật pháp.

Một năm này, sư tôn Nam Cung Mê Ly bế quan, nàng đem sự vụ an bài xong xuôi, một lòng chiếu cố lấy cô muội muội này.

Mặc dù nói là muội muội, nhưng nàng cũng cơ bản đem Nam Cung Yêu Yêu làm nữ nhi đối đãi.

"Yêu Yêu, hơi mệt chút đi, nghỉ ngơi một lát."

Mạnh Tiểu Thiền nhìn trước mắt phấn điêu ngọc trác, tướng mạo cực kỳ đáng yêu xúc động lòng người tiểu nữ hài nói ra.

Nam Cung Yêu Yêu mặc dù mới mười tuổi, nhưng non nớt khuôn mặt đã hơi có xúc động lòng người phong thái, một cái nhăn mày một nụ cười, như Tử Liên nở rộ.

Một đầu đêm tối kịp eo tóc dài bị Mạnh Tiểu Thiền co lại, ghim hai cái viên thuốc đầu, đáng yêu bên trong nhiều hơn mấy phần nghe lời manh.

"Tiểu Thiền tỷ tỷ, mẹ thân lúc nào xuất quan nha?"

Nam Cung Yêu Yêu đôi mắt mười điểm trong veo, phảng phất có tinh quang chảy xuôi, thanh âm non nớt nói.

"Sư tôn trước đó nói chừng một năm, cũng nhanh."

Mạnh Tiểu Thiền vẫn như cũ thiếu nữ bộ dáng, trên mặt hiển hiện cưng chiều nụ cười, khí chất linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu, tựa như ảo mộng nói.

Bất quá nghe nói như thế, trong nội tâm nàng vẫn không khỏi vì chính mình tình lang lo lắng.

Chính mình sư tôn lần này bế quan, là vì cởi ra Tỏa Tình cổ.

Một khi cởi ra Tỏa Tình cổ, nói không chừng sẽ đối với Lục Trường Sinh động thủ.

Hai người tới một bên nghỉ ngơi.

Bàn bên trên trưng bày mỗi loại trân quý linh quả, bánh ngọt, đồ ngọt.

"Tiểu Thiền tỷ tỷ, ngươi biết cha ta là ai chăng?"

Nam Cung Yêu Yêu tư thái ưu nhã xúc động lòng người ngồi xuống, cầm lấy một viên hoa đào xốp giòn, phấn nộn cánh môi nhẹ cắn một cái, mạn bất kinh tâm nói.

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, tuyệt mỹ khuôn mặt hơi ngưng lại.

Chợt như không có chuyện gì phát sinh, mỉm cười hỏi: "Yêu Yêu hỏi thế nào lên cái này?"

"Ta đọc sách bên trong nói tất cả mọi người có cha mẹ, nhưng ta chỉ có mẫu thân, từ trước tới nay chưa từng gặp qua cha."

Nam Cung Yêu Yêu trên mặt lộ ra mấy phần điềm tĩnh xúc động lòng người nụ cười, ăn hoa đào xốp giòn, một mặt thiên chân vô tà nói.

Này

Mạnh Tiểu Thiền trong lúc nhất thời không biết làm sao hồi trở lại cái này.

Mặc dù Nam Cung Mê Ly đối ngoại tuyên nói, Nam Cung Yêu Yêu là nàng kiếm về, thu dưỡng nữ nhi.

Nhưng liền Nam Cung Yêu Yêu này tướng mạo bộ dáng, còn có Nam Cung Mê Ly trong ngày thường đối cô gái này yêu thương, nói kiếm về ai mà tin a.

Sợ là Nam Cung Yêu Yêu chính mình đều sẽ không tin.

Dù sao, nàng có thể là biết được, chính mình cái này sư muội mười điểm sớm thông minh, hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Rất nhiều chuyện vật không biết được, đơn thuần là những năm này Nam Cung Mê Ly không có giáo, chưa bao giờ có tiếp xúc qua.

"Chẳng lẽ cha ta là trong sách nói người phụ tình, từ bỏ mẫu thân?"

Nam Cung Yêu Yêu méo một chút đầu, cánh môi hơi quyết, một mặt đáng yêu nói.

"Không phải "

Mạnh Tiểu Thiền vô ý thức vì tình lang giải thích.

Nhưng lại không biết như thế nào cùng Nam Cung Yêu Yêu nói rõ lí do.

Dù sao mình sư tôn cùng Lục Trường Sinh sự tình thuộc về che giấu.

Chuyện thế này tuyệt đối không thể có thể khiến người ta biết được, nhất là Nam Cung Yêu Yêu.

Nam Cung Mê Ly căn bản không muốn làm cho nữ nhi biết được Lục Trường Sinh nửa điểm tin tức.

"Vậy thì vì cái gì nha?"

Nam Cung Yêu Yêu vẫn như cũ ăn hoa đào xốp giòn, một mặt đáng yêu nói.

Nhìn xem này nhu thuận bộ dáng khả ái, Mạnh Tiểu Thiền thậm chí có loại không đành lòng lừa gạt ý nghĩ của nàng.

Nhưng sau một khắc trên mặt nàng lộ ra cưng chiều nụ cười, sờ lên đối phương viên thuốc đầu nói: "Yêu Yêu bây giờ còn nhỏ  chờ Yêu Yêu lớn, về sau liền biết rồi."

Thầm nghĩ trong lòng, chính mình cái này muội muội thật đúng là không đơn giản.

Rõ ràng không có tu luyện bất luận cái gì mị thuật, nhưng ngôn hành cử chỉ ở giữa thuận tiện giống như mị thuật, làm cho tâm thần người bị hắn ảnh hưởng.

A

Nam Cung Yêu Yêu đẹp đẽ đáng yêu, còn có mấy phần hài nhi mập cái cằm gối lên bàn bên trên, một mặt nhụt chí, quyết miệng làm nũng nói.

"Hì hì, Yêu Yêu nghe lời."

Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem nàng như vậy bộ dáng khả ái, lại nhịn không.