Chương 310: Nam Cung Yêu Yêu: Tiểu Thiền tỷ tỷ, ngươi biết cha ta là ai chăng? (2)

Chương 310: Nam Cung Yêu Yêu: Tiểu Thiền tỷ tỷ, ngươi biết cha ta là ai chăng? (2)

được đưa tay nhéo nhéo nàng nhu thuận khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trứng, chọc cho Nam Cung Yêu Yêu kiều hừ một tiếng.

"Yêu Yêu, Tiểu Thiền."

Đúng lúc này, một bộ màu tím cung trang váy, chân đạp cao gót Nam Cung Mê Ly xuất hiện ở giữa không trung.

"Mẫu thân!"

Nam Cung Yêu Yêu nhìn người tới, lập tức đứng dậy hô, thanh âm non nớt bên trong tràn đầy vui vẻ.

"Sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền thì khom người chắp tay nói.

Dù cho sư tôn Nam Cung Mê Ly để cho nàng trong âm thầm không cần quá đa lễ dụng cụ, nhưng nàng còn một mực kiên trì như thế.

"Ừm, Tiểu Thiền, những ngày qua vất vả ngươi."

Nam Cung Mê Ly nhìn về phía Mạnh Tiểu Thiền, nhẹ nói ra.

Nàng mặc dù thông qua Phượng Hoàng cổ, Phượng Hoàng Niết Bàn đại pháp, theo Tỏa Tình cổ hiệu quả thoát khỏi.

Nhưng tên đồ đệ này Mạnh Tiểu Thiền còn bị Tỏa Tình cổ gắt gao ảnh hưởng.

Căn cứ nàng phán đoán, chính mình cái này đồ đệ tình chủng đã sâu, so với chính mình nghiêm trọng không biết gấp bao nhiêu lần.

Dù cho có Phượng Hoàng cổ cũng không dễ giải quyết.

Huống hồ Phượng Hoàng cổ mười điểm hiếm hoi, nàng vì hối đoái cái này Phượng Hoàng cổ đều tốn hao rất lớn đại giới.

Mong muốn lại vì Mạnh Tiểu Thiền chuẩn bị một đầu Phượng Hoàng cổ không có khả năng, cũng không có xin lý do.

Thậm chí nàng hoài nghi, chính mình có Phượng Hoàng cổ, Mạnh Tiểu Thiền đều không nhất định nguyện ý cởi ra Tỏa Tình cổ hiệu quả.

"Chỉ cần Tiểu Thiền cùng hắn vĩnh không gặp gỡ liền còn tốt "

Nam Cung Mê Ly thầm nghĩ trong lòng.

Nàng không có suy nghĩ nhiều, nhìn về phía nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu, trên mặt lộ ra mẫu tính hào quang nụ cười, một bước tiến lên, đem nữ nhi ôm vào trong ngực: "Yêu Yêu."

"Mẫu thân, Yêu Yêu rất muốn ngươi."

Nam Cung Yêu Yêu ôm chính mình mẫu thân ôn hương nhuyễn ngọc cơ thể, thanh âm mềm nhũn nói.

"Ừm, mẫu thân cũng muốn Yêu Yêu."

Nam Cung Mê Ly nghe vậy, một trái tim đều rất giống muốn tan.

Giờ khắc này, nàng thần tâm yên tĩnh, trên mặt vũ mị yêu dã đều hóa thành cưng chiều nụ cười, trong mắt tràn đầy mẫu tính vận đợt, mảy may nhìn không ra trong ngày thường trong mắt ngoại nhân xà hạt tàn nhẫn.

Dù cho Mạnh Tiểu Thiền thấy chính mình sư tôn bộ dáng như vậy, trong lòng cũng là cảm khái vô cùng.

Dù sao, nhiều năm như vậy, nàng có thể là rõ ràng chính mình sư tôn là thế nào một người.

"Sư tôn nể mặt Yêu Yêu, nói không chừng có thể sư tôn rõ ràng không muốn để cho Yêu Yêu biết được Lục Lang tồn tại."

Mạnh Tiểu Thiền nghĩ đến chính mình sư tôn đại khái suất giải khai Tỏa Tình cổ, muốn thanh toán cùng Lục Trường Sinh ân oán tranh chấp.

Nhưng lúc này chính mình sư tôn đối Lục Trường Sinh thái độ gì, nàng cũng không rõ ràng.

Nhưng dựa theo nàng đối với mình sư tôn tính tình hiểu, hẳn là hận không thể đem Lục Trường Sinh giết cho sướng.

Thậm chí mọi loại tra tấn  khiến cho sống không bằng chết.

Bích Hồ sơn.

Hồ Tâm đảo.

"Quả nhiên là Nam Cung Mê Ly sao."

Lục Trường Sinh nhìn trong tay không đến tấc dài, toàn thân óng ánh huyết hồng Tỏa Tình cổ, trong lòng tự lẩm bẩm.

Trước kia hắn liền có nghĩ qua vấn đề này, Nam Cung Mê Ly có thể hay không cởi ra Tỏa Tình cổ.

Dù sao, Tỏa Tình cổ chẳng qua là cái Địa Linh cổ.

Nam Cung Mê Ly làm Kết Đan chân nhân, tông môn Ngũ Độc giáo lại am hiểu cổ độc, nếu là biết Tỏa Tình cổ vấn đề, nói không chừng có biện pháp thoát khỏi.

"Không biết việc này có thể hay không ảnh hưởng đến Tiểu Thiền cùng Yêu Yêu."

Lục Trường Sinh chính mình đối Nam Cung Mê Ly ngược lại không sợ.

Đối phương nếu là dám tới Bích Hồ sơn tìm chính mình phiền toái, hắn có thể làm cho đối phương nghi ngờ cái ba thai.

Thậm chí tại bên ngoài hắn đều không sợ Nam Cung Mê Ly.

Chỉ cần phù trận cùng vô gian quỷ đầu vừa ra, mặc dù vô pháp trấn áp đối phương, đối phương cũng không có khả năng lấy chính mình thế nào.

Hắn lo lắng duy nhất liền là Nam Cung Mê Ly biết được Tỏa Tình cổ, có thể hay không đối Mạnh Tiểu Thiền có ý kiến.

Thậm chí đối với mình có ý kiến, từ đó ảnh hưởng đến nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu.

Dù sao hắn cùng Nam Cung Mê Ly chiều sâu tiếp xúc giới hạn tại thể xác, cũng không liên quan đến tâm linh cấp độ.

Còn không xác định đối phương là một cái dạng gì người.

Ít nhất lúc trước thông qua trời biết lâu, hắn nhìn phía trên Nam Cung Mê Ly tin tức, biết được đối phương không phải người tốt lành gì.

"Ai, sắc đẹp lầm người a."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài.

Hắn lúc trước cứu Nam Cung Mê Ly, tuy nói là xem ở Mạnh Tiểu Thiền trên mặt mũi, hi vọng đối phương có thể giải quyết Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể.

Nhưng không thể phủ nhận đối Nam Cung Mê Ly động mấy phần tâm tư.

Nhất là biết được Tỏa Tình cổ tình huống sau.

"Hi vọng sẽ không quá ảnh hưởng đến Tiểu Thiền cùng Yêu Yêu đi."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi nói.

Trong lòng đối với thực lực tu vi lại bức thiết mấy phần.

Lúc này hắn phải có Kết Đan tu vi, liền có thể trực tiếp đi tới Tấn quốc một chuyến, nghĩ biện pháp đem nữ nhi, hoặc là Mạnh Tiểu Thiền tiếp trở về.

Nhưng bây giờ, mặc dù hắn có các loại thủ đoạn, không sợ Kết Đan, nhưng cũng không dám tùy tiện mạo hiểm.

Là đêm.

Lục Trường Sinh thông qua tửu sắc đem trong lòng phiền não quên mất, hung hăng trút xuống.

Trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Những ngày qua, Lục Trường Sinh hóa phiền não vì phấn đấu  khiến cho trong nhà ba tên tiểu thiếp thành công mang thai.

Nhưng Lăng Tử Tiêu lại từ đầu đến cuối không có mang thai.

Chỉ có thể nói hai tên Trúc Cơ tu sĩ mong muốn mang thai, cuối cùng khó hơn rất nhiều.

Lúc trước theo Thanh Vân tông trở về, Lục Trường Sinh có nhường trong nhà quan tâm Lạc Vân sơn mạch tin tức.

Quả nhiên biết được Lạc Vân sơn mạch, Thanh Vân tông cùng Lạc Hà tông tại tranh đoạt khoáng mạch thuộc về quyền.

Thậm chí hai bên có náo ra một chút xung đột động tĩnh.

Nhưng cái này xung đột động tĩnh cũng không lớn.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh không khỏi vì Tiêu Hi Nguyệt có chút bận tâm.

Dù sao, căn cứ Triệu Thanh Thanh lời nói, Tiêu Hi Nguyệt chính là theo chính mình sư tôn tại đây Lạc Vân sơn mạch tọa trấn.

Mà theo Bích Hồ sơn Lục gia tại Hồng Diệp cốc phường thị đan dược phô bán nhị giai đan dược, sơn chủ Lục Trường Sinh tấn thăng nhị giai Luyện Đan sư sự tình cũng dần dần truyền ra, rước lấy oanh động không nhỏ.

Lệnh xung quanh gia tộc thế lực, giống Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ, Ngô Công lĩnh, Tiểu Kính Sơn, Dư Sơn Hứa gia chờ các gia tộc dồn dập phái người đến đây chúc mừng.

Dù sao, nhị giai thân phận của Luyện Đan sư so nhị giai Phù sư cao hơn mấy phần.

Hoàn toàn không thua gì Trúc Cơ đại tu sĩ!

Nhất là Lục Trường Sinh thân là Bích Hồ sơn chủ, nhị giai phù đạo đại sư, bây giờ lại trở thành nhị giai Luyện Đan sư, có thể nói kinh người vô cùng.

Người sáng suốt đều nhìn ra được, Lục Trường Sinh có thể tại hơn mười năm ở giữa trở thành nhị giai Luyện Đan sư, nói không chừng tương lai có hi vọng trở thành nhị giai đỉnh cấp Luyện Đan sư.

Một khi trở thành nhị giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, vô luận tại Tu Tiên giới chỗ nào, đều đủ để trở thành thượng khách.

Thậm chí có khả năng đi tới Tiên môn, đảm nhiệm khách khanh cung phụng!

Cũng không biết từ chỗ nào truyền ra, Lục Trường Sinh nhiều một cái 'Đan phù song tuyệt' tên tuổi.

Bất quá theo Lục Trường Sinh những năm này đủ loại hành vi sự tích, Bích Hồ sơn cũng càng ngày càng bị gia tộc khác thế lực kiêng kị.

Lại là nhị giai Phù sư, nhị giai Trận Pháp sư, cùng Tiên môn đệ tử kết làm đạo lữ.

Bây giờ lại thêm một cái nhị giai Luyện Đan sư tên tuổi.

Ai nấy đều thấy được, Bích Hồ sơn tình huống trước mắt, có thể nói phát triển không ngừng, tương lai có hi vọng, tràn ngập tiềm lực!

Này lệnh Thanh Vân ranh giới một chút Trúc Cơ gia tộc thế lực, thậm chí giả đan thế lực đều có một cỗ cảm giác nguy hiểm.

Bởi vì vì gia tộc thực lực một khi quật khởi, có nhiều tên Trúc Cơ, liền phải đối mặt một vấn đề!

Gia tộc linh mạch không đáng kể, không đủ để cung cấp nuôi dưỡng quá nhiều Trúc Cơ tu sĩ, cần thành lập phân gia, thậm chí mới gia tộc linh địa!

Trước mắt Thanh Vân ranh giới hướng tới ổn định, nhị giai linh địa cơ bản có chủ.

Lục Trường Sinh lúc trước thu hoạch được Bích Hồ sơn mặc dù sư xuất nổi danh.

Nhưng ai cũng lo lắng cho mình sẽ trở thành vì một cái khác Bích Hồ sơn.

Loại tình huống này, Lục Vân người gia chủ này có ý thức đến, thông qua mẫu thân Lục Diệu Vân cáo tri Lục Trường Sinh.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân đại khái phân tích xuống.

Chính mình trước mắt sinh ý vẫn là dùng Hồng Diệp cốc phường thị làm chủ.

Xung quanh mặc dù có phóng xạ, nhưng chủ yếu vẫn là quan hệ hợp tác, cũng sẽ không nhận ảnh hưởng gì quấy nhiễu.

Chỉ khi nào mong muốn sinh ý khai thác, đi ra vùng này, đoán chừng liền gặp được rất nhiều khốn ngăn.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có quá để ý, chẳng qua là nhường trong nhà an ổn làm tốt trước mắt sự tình liền tốt.

Dù sao chínhmình cũng không phải thật dựa vào sinh ý kiếm chút ít này mỏng tiền tài.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, gia tộc có thể an ổn phát dục, đợi chính mình nhi nữ từng cái trưởng thành, chính mình đột phá Kết Đan, những vấn đề này đều không phải là sự tình!

Có câu nói là công phu không phụ lòng người, tại Lục Trường Sinh chăm chỉ nỗ lực dưới, một tháng sau, Lăng Tử Tiêu cuối cùng mang bầu!.