Chương 311: Long phượng thai, tam giai âm luật! (1)

Chương 311: Long phượng thai, tam giai âm luật! (1)

"Mang bầu, ta nhìn một chút!"

Lục Trường Sinh biết được Lăng Tử Tiêu mang thai, thập phần vui vẻ.

Đem đầu kề sát ở nàng trên bụng, cảm thụ bên trong dựng dục tân sinh mệnh.

Tuy nói làm Trúc Cơ tu sĩ, hắn có khả năng thông qua thần thức xem xét có hay không có thai dục sinh mệnh khí tức.

Nhưng đối với đứa bé này, hắn có thể nói chờ mong đã lâu, cho nên thông qua loại phương thức này biểu đạt chính mình yêu thích.

"Đều làm cha bao nhiêu lần, còn bộ dáng như vậy."

Lăng Tử Tiêu hướng Lục Trường Sinh quái giận một cái nói, mặt lộ vẻ nụ cười, trong lòng vui vẻ.

Nàng đối với đứa bé này buông xuống, cũng mười điểm mừng rỡ, chờ mong.

Bất quá tại vui vẻ chờ mong lúc, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần ưu sầu.

Dù cho nàng và Lục Trường Sinh đều là Tu Tiên giả, Trúc Cơ tu sĩ, nhưng cũng không dám bảo đảm sinh hạ dòng dõi nhất định có được linh căn!

Chỉ có thể nói đại khái suất có được linh căn.

Nghĩ đến Bích Hồ sơn những năm này đem rất nhiều không có linh căn hài tử mang đến thế tục, Hồ Sơn trấn, nàng hai đầu lông mày không khỏi nổi lên mấy phần sầu lo, lo được lo mất.

"Đây chính là Tử Tiêu con của ngươi, tự nhiên không giống nhau."

Lục Trường Sinh nắm tay của vợ chưởng, vừa cười vừa nói.

Thầm nghĩ nếu là đứa bé này có thể kế thừa Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể, như vậy hắn Lão Lục Gia liền có thể tăng thêm một cái không kém gì Nam Cung Yêu Yêu thiên tài!

Bất quá nghĩ đến nếu là sinh cô gái, kế thừa long ngâm chi thể, vậy thì có chút nhức đầu.

"Ừm, làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh bén nhạy phát giác được đạo lữ trong mắt mấy phần sầu lo, quan tâm đến.

"Không có gì, chẳng qua là đột nhiên có chút bận tâm "

Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu, nhỏ giọng nói ra.

Lục Trường Sinh thấy trong ngày thường làm việc quả quyết, bất cứ chuyện gì nắm chắc thắng lợi trong tay, xử lý ngay ngắn rõ ràng Lăng Tử Tiêu vì thế lo lắng, không khỏi nhịn không được cười lên.

Thầm nghĩ mỗi nữ tử làm mẫu thân về sau, đều sẽ xuất hiện nhất định biến hóa.

"Ha ha, việc này ta đã sớm cân nhắc đến."

"Đây là ta trước kia lấy được một viên thuốc, tên là 'Dung Linh đan' ."

"Mang thai sau ba tháng dùng  có thể cam đoan thai nhi tất nhiên có được linh căn, đồng thời có thể tăng lên thai nhi thiên phú tư chất."

"Có viên đan dược này, Tử Tiêu ngươi liền không cần lo lắng."

Lục Trường Sinh theo hệ thống trong không gian đem Dung Linh đan xuất ra, đưa cho Lăng Tử Tiêu, nhẹ nhàng nói.

"Dung Linh đan! ? Nhất định có được linh căn, đồng thời tăng lên thiên phú tư chất!"

Lăng Tử Tiêu nhìn trước mắt đan dược, trong lòng kinh ngạc, kinh hỉ.

Nàng mặc dù chưa từng nghe nói qua tên Dung Linh đan.

Nhưng thông qua này đơn giản ngay thẳng hiệu quả, liền biết được kỳ trân quý.

Bực này đan dược, ít nhất là tam giai, thậm chí tứ giai đan dược!

"Đa tạ lang quân."

Nàng hướng phía Lục Trường Sinh cảm động nói ra.

"Cám ơn cái gì, đây chính là con của chúng ta nha."

Lục Trường Sinh nắm ở nàng nở nang vòng eo, nhẹ nhàng nói.

Sau đó hai người tại ngồi xuống một bên nói chuyện phiếm, kể ra lập nghiệp bên trong một chút tình huống.

Nói xong nói xong, Lăng Tử Tiêu lại quan tâm lên hài tử giới tính, hài tử tương lai tên.

Bởi vì cái này thai nhi vừa mới thai nghén, nàng cũng không cách nào biết được là nam hay là nữ, cần qua chút thời gian mới có thể biết được.

Lục Trường Sinh thầm nghĩ thật sự là người đàn bà chữa ngốc ba năm.

Trong ngày thường thông minh lanh lợi Lăng Tử Tiêu mang thai sau đều như vậy.

Chợt dựa vào đối phương, thương lượng tên của hài tử.

Cuối cùng xác định nam hài, liền gọi Lục Lăng Tiêu, lời của cô gái, liền gọi là Lục Lăng Hòa.

Đúng lúc này, Lục Diệu Ca đi ra động phủ.

Nàng một bộ trắng thuần váy, khuôn mặt thanh lệ, dáng người yểu điệu.

Thấy một mặt vui vẻ ôn nhu Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu, khí chất Nhược Thủy nói: "Trường sinh, Lăng tỷ tỷ, đây là có gì việc vui sao?"

"Ha ha, Tử Tiêu mang thai, cho nên chúng ta đang cấp hài tử lấy tên."

Lục Trường Sinh đứng dậy dắt qua Lục Diệu Ca, lên tiếng cười nói.

"Chúc mừng Lăng tỷ tỷ."

Lục Diệu Ca biết được Lăng Tử Tiêu chuẩn bị mang thai sự tình, lúc này nghe được đối phương mang bầu, lập tức ra tiếng chúc mừng.

Lời nói ở giữa, không khỏi tưởng niệm lên nữ nhi Lục Thanh Trúc, đồng thời nổi lên một cái ý niệm trong đầu.

Chính mình muốn hay không lại cùng Lục Trường Sinh muốn đứa bé.

Dù sao, trong nhà phần lớn thê thiếp đều ba bốn thai, nhiều nhất còn có bảy thai.

Chính mình phu quân như thế ưa thích hài tử, chính mình lại chỉ đản hạ một đứa bé.

Huống hồ, nàng và Lục Trường Sinh tu luyện công pháp Thái Nhất Sinh Thủy quyết thành đạo lữ công pháp.

Quyển công pháp này bên trong, không chỉ có trợ ở hai người tu luyện, đột phá cảnh giới.

Đợi công pháp tiểu thành, song song Trúc Cơ về sau, đối sinh hạ dòng dõi cũng có mấy phần trợ giúp.

Đêm khuya.

Trường Sinh điện, ngắn gọn thanh lịch trong động phủ.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca vận chuyển công pháp song tu.

Nương theo hai người công pháp chậm rãi vận chuyển, Âm Dương giao hội, một luồng Vạn Vật Mẫu Khí sinh ra.

Chợt, Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền bên trong, âm dương nhị khí biến thành Âm Dương ngư xuất hiện, đem này sợi Vạn Vật Mẫu Khí thôn phệ.

Làm Âm Dương ngư đem này sợi Vạn Vật Mẫu Khí không sai biệt lắm tiêu hóa về sau, liền vào vào Lục Diệu Ca trong cơ thể, ôn dưỡng đạo cơ.

Hoàn mỹ đạo cơ còn muốn thuế biến, so Lục Trường Sinh tưởng tượng còn khó hơn.

Hoặc là nói, Tiêu Hi Nguyệt đạo cơ thuế biến, cho Lục Trường Sinh một loại ảo giác.

Coi là đạo cơ mong muốn thuế biến rất đơn giản.

Đã nhiều năm như vậy, Lục Diệu Ca Thượng Thiện Nhược Thủy đạo cơ tại âm dương nhị khí, Vạn Vật Mẫu Khí tẩm bổ dưới, mặc dù cô đọng hùng hồn không ít, nhưng một mực chưa từng xuất hiện thuế biến dấu hiệu.

Đương nhiên, ở trong đó cũng là có nguyên nhân.

Lúc trước hắn phần lớn âm dương nhị khí đều dùng tới vì Lăng Tử Tiêu chữa thương, chữa trị đạo cơ.

"Trường sinh."

Lục Diệu Ca thanh lệ như tiên Ngọc Dung tràn đầy đỏ ửng, uyển như tiên tử trích bụi, nhiễm lên thất tình lục dục.

"Làm sao vậy, Diệu Ca tỷ?"

Lục Trường Sinh nhẹ vỗ về thê tử như dương chi bạch ngọc cơ thể, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Chúng ta lại muốn đứa bé đi."

Lục Diệu Ca nhấp nhẹ môi đỏ, ôn nhu nói.

"Hài tử."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

Sinh em bé loại chuyện này, chỉ cần thê tử nguyện ý, hắn tự nhiên vui lòng.

Nhưng nghĩ tới nữ nhi Lục Thanh Trúc lớn như vậy, một mực tại bên ngoài, tính tình còn có chút yếu đuối mẫn cảm, hắn nhẹ nói ra: "Tự nhiên có khả năng."

"Bất quá việc này không vội  chờ ngươi đột phá Trúc Cơ trung kỳ, khi đó Tiểu Trúc Nhi cũng gần như về nhà, cùng nàng tỷ tỷ này nói một tiếng."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Hắn nói như vậy, một phương diện cố kỵ nữ nhi.

Mặt khác phương diện, cũng là nghĩ nhìn một chút hệ thống có thể hay không lại rút đến cái gì dưỡng thai phương diện thiên tài địa bảo, cũng hoặc là bí thuật.

Dù sao, hắn cùng Lục Diệu Ca nhiều năm như vậy tình cảm, cũng có mấy phần yêu chuộng tư tâm.

Hi vọng đối phương đản hạ một thiên tài dòng dõi.

Dạng này vô luận đối với mình, vẫn là Lục Diệu Ca đều tốt.

"Ừm, tốt ~ "

Lục Diệu Ca nghe vậy, mặt lộ vẻ dịu dàng nở nụ cười nói.

Nàng trước đó cũng có cân nhắc qua nữ nhi vấn đề.

Dù sao nữ nhi lớn tuổi như vậy, một mực tại bên ngoài, trở về có thêm một cái đệ đệ muội muội, nói không chừng sẽ có mấy phần không thoải mái.

Mà lại nàng và Lục Trường Sinh tu vi càng cao, tương lai sinh hạ dòng dõi thiên phú càng càng tốt.

Một tháng sau.

Trường Sinh điện.

"Cái gì, song bào thai! ?"

Lục Trường Sinh kiểm tra Lăng Tử Tiêu thân thể, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Nhiều năm như vậy, trong nhà mặc dù sinh hạ qua hai đôi song bào thai.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Lăng Tử Tiêu thế mà mang thai song bào thai.

Cái này khiến hắn có chút mừng rỡ.

Ừm

Lăng Tử Tiêu nhẹ giọng đáp, thanh lệ xinh đẹp nho nhã khuôn mặt hiển hiện nhàn nhạt đỏ ửng, trên mặt tràn ngập ngọt ngào cùng mừng rỡ.

"Không uổng phí vi phu những ngày qua nỗ lực!"

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ mừng rỡ đắc ý nói.

Cảm giác mình cùng Lăng Tử Tiêu dùng nhiều phí nhiều thời gian như vậy cũng đáng được.

Bất quá sau một khắc, hắn lại ý thức được cái vấn đề.

Này song bào thai, chẳng phải là nói chính mình cho Lăng Tử Tiêu Dung Linh đan, dược hiệu sẽ chia đều cho hai cái thai nhi bên trên, từ đó làm cho hiệu quả yếu bớt?

Lời như vậy, phải chăng còn có thai nhi nhất định có được linh căn hiệu quả?

Lăng Tử Tiêu trắng Lục Trường Sinh liếc mắt, cảm thấy hắn không có chính hình, nhẹ nói ra: "Hẳn là long phượng thai, một nam một nữ."

"Như vậy, có khả năng nam hài làm ca ca, nữ hài vì muội muội."

Nàng nguyên vốn là dự định muốn cái một trai một gái, bây giờ trực tiếp hoàn thành.

"Tốt, đều theo Tử Tiêu ngươi, dạng này trước đó lấy tên cũng đều cần dùng đến."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

Hắn không có tiếp tục suy nghĩ đan dược.