Chương 311: Long phượng thai, tam giai âm luật! (2)

Chương 311: Long phượng thai, tam giai âm luật! (2)

hiệu quả cái gì, chẳng qua là nhường Lăng Tử Tiêu nhiều chú ý thân thể.

Sau đó tiến đến quan tâm mặt khác thê thiếp nhi nữ tình huống, nhìn một chút Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Hoan Thiên Địa Trường Sinh Pháp tiến độ tu luyện.

Có Lục Diệu Vân chỉ bảo dạy bảo, hai người vừa mới bắt đầu giai đoạn cũng không có vấn đề gì.

Bất quá căn cứ hai nữ phản hồi, Khúc Chân Chân Cát Tường thụ càng tế luyện cẩn thận, cho nên hiệu suất đối lập sẽ nhanh hơn mấy phần.

Lạc Vân sơn mạch.

Tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh, đình đài lầu các bên trên, đứng thẳng một tên người mặc màu sắc rực rỡ cung thường, ung dung cao quý, phong hoa tuyệt đại tuyệt mỹ mỹ nhân.

Nàng đứng chắp tay, nhìn về phương xa, một bộ váy cùng sợi tóc tại gió mát thổi hạ bay phất phới, tràn ngập một cỗ uy nghiêm.

"Sư tôn, tông môn gửi thư!"

Lúc này, một bộ xanh nhạt váy, khuôn mặt thanh lãnh cao ngạo Tiêu Hi Nguyệt đi vào mỏm núi, xuất ra một cái ngọc giản, hướng phía Vân Uyển Thường cung kính thanh âm.

"Cái gì thư tín?"

Vân Uyển Thường quay đầu nói ra, uy nghiêm lạnh lẽo tuyệt mỹ Ngọc Dung lộ ra mấy phần ôn hòa chi sắc.

"Đây là tông môn mật tín, nhất định phải sư tôn ngài thân khải."

Tiêu Hi Nguyệt nói như thế.

"Há, ta nhìn một chút?"

Vân Uyển Thường nghe vậy, nhấc tay khẽ vẫy.

Tiêu Hi Nguyệt trong tay ngọc giản lập tức hóa thành một đạo hồng quang rơi vào nàng xanh nhạt trong tay ngọc.

"Tốt tốt tốt!"

Thấy bên trong ngọc giản tin tức, Vân Uyển Thường tuyệt mỹ dung nhan lộ ra vẻ vui mừng.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt thấy chính mình sư tôn lộ ra như vậy thần sắc, có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Chính mình sư tôn thân là Chấp Pháp điện điện chủ, bây giờ tại bên ngoài nhiệm vụ, vẫn luôn tràn ngập uy nghiêm, giờ phút này thế mà lộ ra như vậy vui mừng.

"Sư tỷ của ngươi thành công đột phá Kết Đan!"

"Ít ngày nữa tông môn liền muốn vì sư tỷ của ngươi xử lý Kết Đan đại điển, vi sư cần phải ở chỗ này tọa trấn, vô pháp trở về."

Vân Uyển Thường lên tiếng, nói như thế: "Hi Nguyệt, ngươi ngay trong ngày hồi trở lại tông, hướng sư tỷ của ngươi chúc, nói rõ tình huống, đồng thời giúp nàng xử lý một vài sự vụ."

"Cái gì, sư tỷ đột phá Kết Đan! ?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, thanh lãnh cao ngạo Ngọc Dung lộ ra mấy phần xúc động lòng người chi sắc.

Dù sao, cái này có thể là Kết Đan!

Vô số tu sĩ tha thiết ước mơ cảnh giới!

Một khi Kết Đan, chính là bước vào tu sĩ cấp cao cấp độ, từ đó mệnh ta do ta không do trời!

Dù cho tại Thanh Vân tông, Kết Đan chân nhân, cũng thuộc về cao tầng, có cực kỳ mạnh miệng ngữ quyền!

Nghĩ đến chính mình nhập môn lúc, sư tỷ Sở Thanh Nghi vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, thời gian dài tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, bây giờ liền đột phá Kết Đan.

Nàng hành tung giật mình, không khỏi nghĩ đến tương lai của mình, thái thượng vong tình quyết.

"Đúng, sư tôn!"

Nàng không có suy nghĩ nhiều, chắp tay đáp.

"Sư tôn, không biết sư tỷ Kết Đan mấy phẩm?"

Tiêu Hi Nguyệt có chút hiếu kỳ dò hỏi.

Nàng biết được chính mình sư tỷ thiên phú dị bẩm, bị sư tôn ký thác kỳ vọng, có chí thượng phẩm Kim Đan.

"Sư tỷ của ngươi còn đang bế quan củng cố tu vi, cho nên trong thư cũng không kể ra, chỉ nói sư tỷ của ngươi đột phá Kết Đan lúc, linh khí vân hà vòng xoáy đi đến mười dặm, có hi vọng thượng phẩm Kim Đan."

Vân Uyển Thường lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa, nàng tay trắng nhẹ giơ lên, một miếng ngọc giản xuất hiện, ném Tiêu Hi Nguyệt, nói: "Trở về về sau, ngươi đem mai ngọc giản này giao cho sư tỷ của ngươi."

"Đúng, sư tôn!"

Tiêu Hi Nguyệt tiếp nhận ngọc giản, gật đầu đáp.

Sau đó hướng mình sư tôn cáo biệt, rời đi Lạc Vân sơn mạch, hồi trở lại Thanh Vân tông.

Bích Hồ sơn.

Lục gia đại trạch.

"Chậc chậc chậc, Kết Đan đại điển, rộng mời Khương quốc tu sĩ."

Lục Trường Sinh xem trong tay thư mời, sách vừa nói nói.

Cái này thư mời đến từ Thanh Vân tông.

Nửa năm trước, Thanh Vân tông Thanh Nghi tiên tử Sở Thanh Nghi đột phá Kết Đan.

Tình huống như vậy dưới, Thanh Vân tông tự nhiên sẽ vì đó tổ chức Kết Đan đại điển!

Dù sao, bực này đại điển, cũng có thể lệnh Thanh Vân tông thanh danh uy vọng bay lên một cái cấp độ.

Cho nên Thanh Vân trì hạ hết thảy Trúc Cơ gia tộc, thế lực, đều có thu đến thư mời, đến lúc đó có khả năng tham gia cái này đại điển.

"Vân Nhi, ngươi tối nay hỏi thăm Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ bên kia chuẩn bị đưa lễ vật gì, nhà chúng ta lại nhìn tình huống chuẩn bị lễ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử Lục Vân nói ra.

Tham gia này loại đại điển, tự nhiên muốn chuẩn bị một phần hậu lễ.

Hắn không nghĩ đặc lập độc hành, đưa cỡ nào trân quý hi hữu vật phẩm.

Đại khái so Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ cao hơn một chút là được.

"Đúng, phụ thân."

Lục Vân nghe được cha mình lời nói, gật đầu đáp.

"Vân Nhi, mặc dù ngươi vì gia chủ, trong ngày thường có thật nhiều sự vụ, nhưng tu hành phương diện cũng tận lượng không nên quá chậm trễ."

Lục Trường Sinh mắt nhìn nhi tử Lục Vân, nhẹ nói ra.

Đứa con trai này có thất phẩm linh căn, nhưng bây giờ tu vi chỉ có luyện khí tầng năm, quả thật có chút lạc hậu.

Bất quá hắn cũng hiểu biết, một mặt là Lục Vân đem thời gian thả ở gia tộc sự vụ lên.

Mặt khác phương diện, là đứa con trai này có một vợ năm thiếp, tám đứa bé.

"Hài nhi hiểu rõ."

Lục Vân nghe vậy, lúc này cung kính đáp.

Ừm

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai, không nói thêm gì.

Tu luyện loại chuyện này, miễn cưỡng không tới.

Đoán chừng Lục Vân chính mình cũng là hiểu rõ, hắn thiên phú dù cho nỗ lực cũng vô vọng Trúc Cơ, không bằng đem tinh thần đặt ở phương diện khác.

Sau đó, Lục Trường Sinh đi vào khôi lỗi nhà máy tuần tra xem xét, thăm hỏi nhi tử Lục Tiên Chi.

Bây giờ Lục gia tam đại nhà máy, khôi lỗi nhà máy, cất rượu nhà máy, chế phù nhà máy, chỉ có khôi lỗi nhà máy sinh ý phát triển không ngừng, rất có tiền đồ.

Giống cất rượu phương diện lợi nhuận, nhưng chỉ có thể kiếm một ít tiền, tiền đồ có hạn.

Hoặc là nói, dù cho Lục Trường Sinh có nhị giai cất rượu kỹ nghệ, nhưng không tiêu tốn rất nhiều thời gian tới khảo thí thị trường, vô pháp sản xuất bạo khoản rượu, cũng rất khó mở ra thị trường.

Đến mức chế phù nhà máy, thu nhập liền càng ít.

Chỉ có thể nói chính mình cũng tính phù đạo gia tộc, người người hiểu được một tay chế phù chi thuật.

Đi qua hắn những năm này dạy bảo, nhi tử Lục Tiên Chi cũng đi đến thượng phẩm Khôi Lỗi sư trình độ.

Cái thiên phú này hết sức bình thường.

So với một chút chiêu mộ khôi lỗi học đồ, thậm chí mặt khác mấy đứa con đều không được.

Nhưng cũng may hắn làm việc cần cù, các phương diện cũng không tệ.

Có hắn tới chưởng quản kim giáp Linh đậu, hạch tâm dung trận, minh văn kỹ nghệ, Lục Trường Sinh hết sức yên tâm.

"Phụ thân, trước mắt nhà máy đã có thể chế tạo 'Chiến Thú khôi lỗi số bốn ' nhưng công nghệ còn chưa đủ ổn định, tăng thêm nguyên vật liệu giá cả, nếu là quy mô lớn sinh sản, khó mà lợi nhuận, cho nên chỉ có thể dùng để khai thác thị trường, kiếm lấy danh tiếng."

"Hài nhi chuẩn bị đấu giá hội lúc, dùng tới thử nước, sau đó lại tiểu phần lượng đưa lên thị trường."

Lục Tiên Chi hướng Lục Trường Sinh hồi báo nhà máy tình huống.

"Ừm  có thể, này chút chính ngươi nhìn xem xử lý liền tốt."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Hắn mặc dù hiểu khôi lỗi một đạo, đối với sinh ý có đại khái hiểu rõ, nhưng xưa nay sẽ không nhúng tay.

Cơ bản buông tay cho trong nhà nhi nữ tới làm.

Tại dò xét xong khôi lỗi nhà máy về sau, hắn đi xem một chút nữ nhi bảo bối Lục Vọng Thư, dạy nàng tu luyện, chế phù, sau đó lại theo nàng câu cá.

Đi qua nhiều năm như vậy câu cá, hắn Lục mỗ người ngoại trừ vận khí kém chút, câu cá cũng có một tay.

Tuy nói bất công, nhưng Lục Trường Sinh làm bạn xong bảo bối này nữ nhi về sau, cũng sẽ đem trong nhà nhi nữ cơ bản đều quan tâm xuống.

Đương nhiên, giống Lục Thanh Huyền, Lục Tinh Dương, Lục Tinh Thần, Lục Thanh Nghiên những thiên phú này tốt chút nhi nữ, hắn đối lập sẽ quan tâm kỹ càng mấy phần.

Dù sao, gia tộc chân chính muốn quật khởi, vẫn là phải có nhóm đầu tiên lực lượng trung kiên.

Mà những thiên phú này tốt nhi tử, cũng càng tốt bồi dưỡng.

Đến mức nhi tử Lục Toàn Chân, phần lớn thời gian còn tại Hồng Diệp phường thị.

Đối đứa con trai này, hắn làm cha thật sự là thiếu khuyết cảm giác thành tựu.

Cũng là nữ nhi Lục Thải Chân cùng Hồng Nghị nhi tử Hồng Huyền Cơ chuẩn bị định ra.

Đối với chuyện này, Lục Trường Sinh cũng là không chút nào để ý.

Dù sao, thế tục bên kia, không chỉ nhi tử Lục Vô Ngu cưới Lệ Phi Vũ nữ nhi Lệ Tuyết Nhi, hai nhà còn có kết hôn.

Hồng Huyền Cơ làm người làm việc phương diện cũng không tệ.

Duy nhất vấn đề, liền là Lục Trường Sinh cảm thấy đứa cháu này đối nữ nhi của mình cũng không phải là như vậy một tấm chân tình.

Khả năng ôm lấy mấy phần thông qua kết thân, từ đó lại một bước trèo lên chính mình.

Nhưng nữ nhi của mình nguyện ý, đối phương bình thườngđối nữ nhi của mình thật tốt, hắn đã không còn gì để nói.

【  chúc mừng kí chủ bảy mươi vóc dáng tự đột phá võ đạo Tiên Thiên, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Sinh sôi dòng dõi xác suất tăng lên 5% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Ngày này, Lục Trường Sinh đang ở vẽ phù lục, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại trong óc vang lên.

"Võ đạo phương diện còn không sai, ngay ngắn rõ ràng."

Lục Trường Sinh nghe được hệ thống nhắc nhở âm, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười.

"Không biết lần này có thể rút đến cái gì?"

Hắn mở ra hệ thống rút thưởng bàn, lúc này nói ra: "Hệ thống, rút thưởng!"

Lập tức, một vệt kim quang tại đỏ nhạt luân bàn bên trên chuyển động.

Một lát sau, kim quang đứng ở kỹ nghệ lên.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam giai âm luật kỹ nghệ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái âm luật ký hiệu bộ dáng chùm sáng theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy hệ thống thanh âm vang lên.

"Tam giai! ? Âm luật! ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này ban thưởng, không khỏi sững sờ, sau đó cả người mộng bức im lặng.

Tin tức tốt, kỹ nghệ bên trong có khả năng rút đến tam giai kỹ nghệ!

Tin tức xấu, cái này kỹ nghệ là âm luật!

Đối với cái này, Lục Trường Sinh có chút không biết nói cái gì.

Dù sao, này hơi tới cái có ích điểm, không nói trận pháp, luyện khí.

Cho dù là linh thực, y dược, ngự thú, cổ trùng, kiếm thuật cũng so này âm luật mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Nếu là nhị giai âm luật, Lục Trường Sinh còn không có khó như vậy qua.

Dù sao, chính mình cũng không phải lần đầu tiên rút không có ích lợi gì kỹ nghệ.

"Ai, âm luật liền âm luật đi, mặc dù không có tác dụng gì, nhưng thật muốn nói lời, cũng có chút dùng."

"Nói không chừng dù cho còn có thể dựa vào lấy một tay âm luật, tù binh một cái nào đó yêu thích âm luật văn nghệ nữ tu phương tâm đây."

Lục Trường Sinh thở dài, tự an ủi mình.

Chợt thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian âm luật kỹ nghệ.

【  tam giai âm luật kỹ nghệ: Sử dụng về sau, có thể trực tiếp thu hoạch được tam giai mãn cấp âm luật kỹ nghệ cùng cơ sở khúc phổ. 】.