Chương 312: Hi Nguyệt, ta đi hướng ngươi sư tôn cầu hôn như thế nào? (1)

Chương 312: Hi Nguyệt, ta đi hướng ngươi sư tôn cầu hôn như thế nào? (1)

"Sử dụng!"

Lục Trường Sinh đem hệ thống trong không gian tam giai âm luật sử dụng.

Lập tức, rất nhiều liên quan tới âm luật tri thức tiến vào trong óc hắn.

《 Âm Đạo sơ giải 》

《 nhất giai âm luật bách khoa toàn thư 》

《 nhị giai âm luật bách khoa toàn thư 》

《 tam giai âm luật bách khoa toàn thư 》

《 phẩm địch, thổi tiêu, đánh đàn 》

《 đại âm hi thanh, phong nhã không khúc 》

Sau một hồi.

"Này tam giai âm luật có ít đồ a! ?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt hốt hoảng, phảng phất giống như cách một thế hệ mở mắt, ánh mắt lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ, vẻ kinh ngạc.

Trước lúc này, hắn mặc dù biết được âm luật một đạo, nhưng hiểu rõ cũng không nhiều.

Vẻn vẹn biết được Khương quốc có cái tông môn tên là 'Huyễn Âm môn' .

Hắn tông môn chính là dùng âm luật ca múa nổi tiếng.

Cùng với rất nhiều phường thị hoa lâu bên trong cao cấp nghệ nhân, đều hiểu được chút âm luật ca múa.

Có thể thông qua âm luật ca múa, vì Tu Tiên giả gột rửa tâm linh, bình tâm tĩnh thần.

Cao thâm người thậm chí có trợ giúp đột phá tâm chướng, bình cảnh.

Nhưng bây giờ thu hoạch được tam giai kỹ nghệ về sau, Lục Trường Sinh mới biết hiểu, những thủ đoạn này, vẻn vẹn âm luật một phần nhỏ.

Hắn lấy được kỹ nghệ, mặc dù chỉ là cơ sở hạng, nhưng thắng ở toàn diện!

Âm luật ngoại trừ làm người bình tâm tĩnh thần, xua tan tâm ma chướng ngại, còn có thật nhiều phương diện khác thuật pháp.

Tỷ như đem âm luật thuật pháp dung hợp phong hệ thuật pháp bên trong, đối người công kích.

Thần thức công kích dung nhập trong âm luật, ảnh hưởng quấy nhiễu mê hoặc người khác.

Cũng hoặc là đối người thi triển huyễn thuật, mị thuật các loại thủ đoạn lúc, thông qua âm luật phụ trợ quấy nhiễu.

"Nghe nói Huyễn Âm môn chủ tu chính là âm luật công pháp, am hiểu thanh nhạc ca múa, phụ tu huyễn thuật, mị thuật."

"Nhìn như vậy đến, các nàng tông môn đệ tử trong ngày thường đấu pháp liền là đem âm luật cùng huyễn thuật, mị thuật đem kết hợp."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ nói.

"Ấy, ta có Tiên Tư quyết, Đào Hoa cổ, còn người mang Vô Cấu Thiên Hương Thể, hoàn toàn là tu luyện mị công đỉnh cấp người kế tục a."

"Nếu là ta đổi tu mị công, âm công, chẳng phải là tiền đồ vô hạn."

Lúc này, Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, cảm thấy nghĩ đến chính mình cái này tình huống, có thể nói mười điểm thích hợp đi Huyễn Âm môn này loại đường đi.

Đầu tiên dung mạo tướng mạo khí chất tại đây bên trong.

Thứ hai Vô Cấu Thiên Hương Thể đối mị thuật phương diện có trên phạm vi lớn tăng thêm.

Bất quá nghĩ đến như cái nam mị ma, thông qua mị thuật cùng người đối địch, Lục Trường Sinh liền một hồi ác hàn, trực tiếp đem ý nghĩ này vứt bỏ.

So với này loại tà môn ma đạo, hắn còn là ưa thích đao thật thương thật, dùng lực áp người.

"Bất quá cũng là có thể nghĩ biện pháp đem âm luật cùng ta phù trận đem kết hợp."

"Một bên thổi tiêu đánh đàn, một bên đem muôn vàn phù lục tế ra, thông qua phù lục oanh sát, âm luật quấy nhiễu."

Lục Trường Sinh suy tư lên mặt khác cái hướng đi.

Hắn thấy, dạng này liền suất nhiều.

Bất quá muốn làm đến trình độ như vậy, không chỉ muốn đối phù đạo cùng âm đạo đều hết sức quen thuộc.

Còn đối người thi pháp tâm thần có chưởng khống lấy yêu cầu.

Bằng không một cái sơ sẩy, liền có thể có thể phạm sai lầm.

"Đùa nghịch thời điểm có khả năng chơi đùa, chân chính chiến đấu thôi được rồi."

Lục Trường Sinh lắc đầu, phủ quyết suy nghĩ.

Hắn mặc dù tự tin có thể làm đến nhất tâm nhị dụng.

Nhưng hắn tu luyện cũng không phải là âm đạo công pháp, thi triển âm luật phương diện thuật pháp uy lực có hạn.

Cùng hắn thông qua âm luật quấy nhiễu người khác, không bằng một lòng phù trận trấn địch, cũng hoặc là cầm trong tay pháp kiếm, pháp bảo đối địch.

Ban đêm.

Lục gia đại trạch.

Lục Trường Sinh ăn cơm xong về sau, xuất ra một nhánh sáo trúc trong tay vuốt vuốt.

Sau đó đem sáo trúc đặt ở bên môi, nhẹ nhàng thổi lên.

Ô

Tiếng địch hoang đường, êm tai xúc động lòng người  khiến cho khắp nơi thê thiếp nhi nữ dồn dập nhìn về phía chính mình phu quân, phụ thân, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Li

Bị Lục Diệu Vân nuôi tại hậu viện Thanh Ngọc loan điểu nghe được tiếng địch này, không khỏi uỵch uỵch bay lên, tại viện trên không phiêu nhiên nhảy múa, tiên khí mười phần.

Lục Trường Sinh ban đầu cũng liền nghĩ khoe khoang xuống.

Nhưng tại thời khắc này, nội tâm không khỏi hoàn toàn yên tĩnh.

Toàn thân có loại không nói ra được thấu triệt, phảng phất Linh cùng thịt đang thăng hoa.

Một khúc qua đi.

"Khó trách nói này âm luật có trợ giúp đào dã tình thao, đột phá tâm chướng bình cảnh, dù cho đối với mình đều có mấy phần trợ giúp."

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi giật mình.

"Êm tai!"

"Phu quân còn hiểu nhạc khúc! ?"

"Phu quân, này từ khúc kêu cái gì?"

Lúc này, bên cạnh Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân thấy cảnh này, đều là đôi mắt đẹp nhìn quanh lưu chuyển, ngạc nhiên nghi ngờ nói ra.

Nhất là Lục Diệu Hoan cùng Khúc Chân Chân, mỹ diệu trung lưu tràn đầy tràn đầy hâm mộ yêu thích.

"Oa, cha thật là lợi hại!"

"Cha, ta còn muốn nghe!"

"Cha, ta muốn học cái này, ta muốn học cái này!"

Mấy tiểu tử kia thì dồn dập hô to, nhất là Lục Vọng Thư, trực tiếp chạy đến chính mình cha bên cạnh, đôi mắt lập lòe, biểu thị mong muốn học tập.

"Ha ha, trong lúc rảnh rỗi, hơi suy nghĩ chút, có trợ giúp đào dã tình thao."

Lục Trường Sinh nhìn về phía thê tử, tâm tình vui vẻ, tràn đầy nụ cười nói ra.

Sau đó sờ lên nữ nhi bảo bối đầu, nhìn về phía một đám nhi nữ nói: "Tốt tốt tốt, lại đến một khúc, các ngươi muốn là ưa thích, cha có khả năng dạy các ngươi."

Đối với nhi nữ nghĩ học âm luật hắn vẫn là hết sức vui lòng.

Nhất là giống nữ nhi Lục Vọng Thư này loại, cả ngày không làm việc đàng hoàng!

Chợt Lục Trường Sinh tiếp tục thổi.

Không có khúc pháp, hoàn toàn là tâm tình thể hiện, tùy tính biểu đạt.

Tại tam giai kỹ nghệ hạ tự thành làn điệu, tràn ngập hắn tâm tình bây giờ vui vẻ, tinh thần thỏa mãn, lượn lờ ích tai.

Dù sao, hắn theo đuổi sinh hoạt chính là như thế.

Hoa tiền nguyệt hạ, phong hoa tuyết nguyệt.

Gia đình mỹ mãn, vui vẻ hòa thuận, tự nhiên tự tại, Tiên Đạo Trường Thanh.

Một khúc sau khi kết thúc, lại rước lấy thê thiếp nhi nữ đôi mắt sùng bái hâm mộ, luôn miệng khen hay  khiến cho Lục Trường Sinh tâm tình một hồi vui vẻ, cảm thấy này kỹ nghệ cũng khá.

Sau đó hắn tại ngồi xuống một bên, dạy bảo nhi nữ thanh nhạc.

Đối với Tu Tiên giả mà nói, chỉ cần đem khúc phổ lạc ấn đến trong ngọc giản, mong muốn vào tay rất nhanh.

Khó khăn là một chút âm luật thuật pháp, muốn đem pháp lực dung nhập trong âm luật.

Nhưng Lục Trường Sinh vẫn là dùng tối vi mộc mạc dạy bảo phương pháp, tự thân đi làm, lộ ra có cảm giác thành công.

Nửa tháng sau, Hứa Như Âm xuất quan.

Nàng thành công đem Thiên Yêu hoàng khế ước làm bản mệnh linh thú!

Vốn chỉ là con non Thiên Yêu hoàng tại cùng nàng hoàn toàn khế ước về sau, mặc dù thực lực không có rõ ràng tăng lên, nhưng phảng phất thành dài hơn nhiều.

"Phu quân."

Hứa Như Âm trước tiên tới bái kiến Lục Trường Sinh.

Nàng một bộ hỏa hồng váy, dáng người cao gầy nổi bật, mái tóc dài màu đỏ rực tựa như nhiều hơn mấy phần đạm hào quang màu vàng óng  khiến cho cả người khí chất đều nhiều hơn mấy phần cao quý thần thánh.

Lục Trường Sinh nhìn qua thú quyết, biết được tu luyện quyển công pháp này, sẽ căn cứ khế ước yêu thú xuất hiện một chút biến hóa.

"Ừm, không sai."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Hứa Như Âm, nhẹ nhàng gật đầu nói.

Có Hồng Liên toàn trình chăm sóc, đối phương trong quá trình tu luyện không có khả năng ngoài ý muốn nổi lên tình huống.

"Ngươi chuẩn bị khi nào đột phá Trúc Cơ?"

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm.

"Thiếp thân nghe phu quân."

Hứa Như Âm nghe vậy, môi đỏ nhấp nhẹ nói.

"Ngươi đột phá Trúc Cơ, có thể cần Trúc Cơ đan?"

Lục Trường Sinh nói như thế.

Đối phương nếu là cần Trúc Cơ đan đột phá, hắn liền trực tiếp nhường Hứa Như Âm hồi trở lại Hứa gia đột phá, tránh khỏi lãng phí Trúc Cơ đan.

Dù sao, đem Thiên Yêu hoàng cho Hứa Như Âm về sau, hắn liền không có tiếp tục cầm tù ý nghĩ của đối phương.

Một phương diện, đối phương không sai biệt lắm quy tâm.

Mặt khác phương diện, cũng là hắn đáp ứng ban đầu qua Hồng Liên.

Chỉ cần Hứa Như Âm ngoan ngoãn nghe lời, biểu hiện tốt một chút, liền buông tha đối phương, thậm chí cho nàng chỗ tốt.

Bây giờ đối phương đã làm đến, hắn đương nhiên sẽ không lật lọng.

Huống hồ, hắn cũng không có khả năng một mực đem Hứa Như Âm nhốt tại Tu Di động thiên.

Không chỉ không làm được, cũng quá mức tại lãng phí.

Căn cứ hắn biết, Ngô Công lĩnh Trịnh gia những năm này một mực không có tử đệ đột phá Trúc Cơ, đã triệt để bị Dư Thủy Hứa gia chưởng khống, không có đoạt lại linh địa khả năng.

Năm đó Dư Thủy Hứa gia thu Ngô Công lĩnh Trịnh gia vì phụ thuộc, chính là coi trọng Ngô Công lĩnh chỗ này linh địa.

Một mặt là Ngô Công lĩnh thừa thãi linh trùng, phù hợp ngự thú Hứa gia sản nghiệp.

Mặt khác phương diện, thì là Dư Thủy Hứa gia kế hoạch.