Chương 312: Hi Nguyệt, ta đi hướng ngươi sư tôn cầu hôn như thế nào? (2)

Chương 312: Hi Nguyệt, ta đi hướng ngươi sư tôn cầu hôn như thế nào? (2)

trong bố cục, đợi Hứa Như Âm cũng hoặc là mặt khác tên gia tộc tử đệ đột phá Trúc Cơ, lợi dụng Ngô Công lĩnh làm cứ điểm, hướng phía bên này khai thác sinh ý.

Cho nên, Lục Trường Sinh dự định đem Hứa Như Âm trả về, cũng làm làm chôn xuống một viên hạt giống.

"Bây giờ có Thiên Yêu hoàng, thiếp thân không cần Trúc Cơ đan."

Hứa Như Âm thấp giọng nói ra.

Nàng tu luyện thú quyết công pháp cao thâm, một thân linh lực sớm đã rèn luyện đến cực hạn.

Bây giờ lại đem Thiên Yêu hoàng khế ước làm bản mệnh linh thú, tự tin không cần Trúc Cơ đan liền có thể đột phá.

"Được, đã như vậy, ngươi liền tại đây bên trong trùng kích Trúc Cơ."

"Dạng này đột phá trúc cơ lại hồi trở lại Hứa gia, cũng tốt nói rõ lí do một chút."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Về nhà! ?"

Hứa Như Âm nghe nói như thế, trong lòng đột nhiên một chầu, bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Lục Trường Sinh, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vui sướng, không thể tin.

Nàng vốn cho rằng chính mình còn muốn mấy chục năm sau mới có thể rời đi nơi này.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh lại còn nói đột phá Trúc Cơ về sau, liền có thể trở về.

Tại Tu Di động thiên nhanh tám năm, nàng muốn nói không nhớ nhà không có khả năng.

Dù sao, lâu như vậy không có trở về, trong nhà phụ mẫu gia gia tất nhiên thập phần lo lắng.

"Tự nhiên, ta lúc đầu nói qua, chỉ muốn tốt cho ngươi lời dễ nghe, tự nhiên sẽ buông tha ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn đối phương trong mắt không dám tin, nhéo nhéo đối phương khuôn mặt, khẽ cười nói.

"Đa tạ phu quân!"

Giờ khắc này, Hứa Như Âm trong lòng tràn ngập vô tận cảm kích, cả người đều cảm động khóc.

"Ha ha, tốt, những ngày qua ngươi tốt nhất điều trị trạng thái, sau đó chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh thấy thế, khẽ vuốt đối phương óng ánh nhu thuận sợi tóc, nhẹ nhàng nói.

Theo sau tiếp tục nói: "Đúng rồi, ta lời nói muốn cùng Hồng Liên nói."

"Hồng Liên tiền bối."

Hứa Như Âm lúc này kêu gọi Hồng Liên.

Lập tức, một đạo hai ngón lớn nhỏ, vẽ khắc lấy kỳ thú hoa văn cổ phù theo nàng mi tâm bay ra.

Cổ phù quang thải lưu chuyển, vô số thật nhỏ xích hồng điểm sáng hiển hiện, hóa thành một tên đầu đội châu quan, thân mặc màu đỏ thêu viền vàng hoa lệ cung trang, khuôn mặt hoàn mỹ, thân hình phai mờ thần thánh thân ảnh.

"Công tử."

Hồng Liên nhu hòa ưu nhã thanh âm vang lên.

"Hồng Liên, ngươi nhưng có biết cái gì linh mạch bồi dưỡng chi pháp."

"Ngoại trừ Linh Nguyên châu, linh nhãn đồ vật, còn có cái gì có thể làm cho linh mạch tốc độ cao trưởng thành, tấn thăng?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Hồng Liên, lên tiếng dò hỏi.

"Linh mạch bồi dưỡng chi pháp?"

Hồng Liên nghe vậy, nhẹ nói ra: "Ta đã từng chỗ Chu Tước cung quả thật có tăng tốc linh mạch trưởng thành bồi dưỡng chi pháp."

"Nhưng loại phương pháp này cần tiêu hao đại lượng trân quý tài nguyên."

"Đồng thời cần phải có thầy phong thủy cùng tầm long sư mới có thể bố trí."

Hồng Liên mở miệng nói ra, biểu thị chính mình biết được những thiên tài địa bảo kia có thể dùng tới gia tốc linh mạch trưởng thành.

Nhưng những vật này không giống Linh Nguyên châu, linh nhãn đồ vật đơn giản như vậy, cần thầy phong thủy cùng tầm long sư mới có thể bố trí.

Bằng không, không chỉ khó mà dung nhập linh mạch bên trong, thậm chí khả năng ảnh hưởng linh mạch nguyên bản tình huống.

Nàng mặc dù hiểu được nhiều loại kỹ nghệ, nhưng cũng không nắm giữ này hai môn kỹ nghệ.

"Thầy phong thủy, tầm long sư "

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Hai cái này nghề nghiệp, hắn chỉ nghe qua tầm long sư.

Biết được có như thế một nhóm người tinh thông khám mạch chi thuật, tìm kiếm linh mạch, linh nhãn đồ vật.

Nhưng thầy phong thủy cũng chưa nghe nói qua.

"Không sai."

Hồng Liên lên tiếng, vì Lục Trường Sinh giới thiệu hai cái này nghề nghiệp.

Thầy phong thủy có khả năng chải vuốt địa mạch, cải biến phong thuỷ cách cục, gia tốc linh mạch trưởng thành.

Cao giai thầy phong thủy thậm chí có thể thông qua phong thuỷ cách cục, ảnh hưởng đến trong cõi u minh thiên địa khí vận.

Thế nhưng môn này kỹ nghệ mười điểm thưa thớt, chỉ có số người cực ít mới có thể vào môn.

Tầm long sư ngoại trừ thăm dò linh mạch, linh nhãn đồ vật, còn có thể lấy ra linh mạch bản nguyên, từ đó uẩn dưỡng mặt khác linh mạch.

"Bồi dưỡng linh mạch có cái đơn giản nhất phương pháp, chính là dùng linh thạch tới uẩn dưỡng linh mạch, nhất là cực phẩm linh thạch."

"Bực này linh thạch không chỉ ở trong chứa dồi dào linh khí, còn có khả năng liên tục không ngừng từ thiên địa ở giữa hấp thu linh khí, ảnh hưởng xung quanh hoàn cảnh."

"Bất quá công tử mong muốn đem linh mạch cấp hai bồi dưỡng đến tam giai linh mạch, hắn tiêu hao tài nguyên, vượt xa bồi dưỡng một tên Kết Đan tu sĩ."

Hồng Liên tiếp tục nói, biểu thị mong muốn nhường linh mạch tốc độ cao trưởng thành, tấn thăng, mười điểm khó khăn.

Giống rất nhiều thế gia Tiên môn, đều dựa vào tích lũy tháng ngày, một chút đem linh mạch bồi dưỡng dâng lên.

Hô

Lục Trường Sinh nghe vậy, thở dài một hơi, có chút đau đầu.

Cảm giác mình trừ phi rút đến đại lượng linh nhãn đồ vật, cũng hoặc là phong thuỷ, tầm long kỹ nghệ.

Không phải mong muốn tại Kết Đan trước, đem gia tộc linh mạch bồi dưỡng đến tam giai căn bản không có khả năng.

Thậm chí rút đến kỹ nghệ, trong nhà cái này tài lực, mong muốn bồi dưỡng đến tam giai cũng không dễ dàng.

"Được, ta biết rồi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi thăm Hồng Liên phương diện khác một chút tình huống.

Trước kia, Lăng Tử Tiêu liền là hắn bách khoa toàn thư.

Nhưng bây giờ, Hồng Liên ở phương diện này thay thế Lăng Tử Tiêu.

Nửa tháng về sau, Hứa Như Âm liền bắt đầu trùng kích Trúc Cơ.

Có Hồng Liên tại, Lục Trường Sinh cũng không lo lắng.

Bất quá cân nhắc đến vững chắc, hắn vẫn là đem chính mình cái viên kia Trúc Cơ đan đưa cho Hứa Như Âm.

Để cho nàng Trúc Cơ quá trình gặp được vấn đề, liền đem này miếng Trúc Cơ đan phục dụng.

Ngày này, Lục Trường Sinh thông qua Âm Dương cảm giác tin tức phù, biết được Tiêu Hi Nguyệt đi vào Bích Hồ sơn, lúc này tiến đến gặp nhau.

Hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt lần này phân biệt có thể nhiều năm rồi.

"Hi Nguyệt, ngươi là Lạc Vân sơn mạch làm xong rồi hả?"

Lục Trường Sinh thấy trước mắt một bộ xanh nhạt váy, khuôn mặt thanh lãnh cao quý Tiêu Hi Nguyệt, mặt lộ vẻ nụ cười nói.

"Sư tỷ đột phá Kết Đan, cho nên ta lần này trở về chúc, chủ trì đại điển, biết được trường sinh ngươi trở về, cho nên tới xem một chút."

Tiêu Hi Nguyệt ánh mắt lộ ra mấy phần nhu hòa, nhẹ nói ra.

Nàng lần này chủ muốn đi qua nhìn một chút Lục Trường Sinh, thăm hỏi hạ nữ nhi.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh gật đầu đáp, biết được Lạc Vân sơn mạch sự tình không có nhanh như vậy kết thúc.

Hắn tiến lên ôm Tiêu Hi Nguyệt tinh tế vòng eo, nhìn nàng Cửu Thiên Minh Nguyệt tuyệt mỹ khuôn mặt, thanh âm trầm giọng nói: "Hi Nguyệt, ta nhớ ngươi lắm."

Như vậy tràn ngập nhu tình yêu ý ngữ, liền nhường Tiêu Hi Nguyệt thân thể mềm mại khẽ run.

Nguyên bản bên miệng một ít lời ngữ, lập tức nuốt trở vào, chẳng qua là trong quỳnh tị phát ra một tiếng ngán hừ.

Lục Trường Sinh ôm thật chặt nàng, tại hắn bên tai kể ra tưởng niệm lời tâm tình.

Giờ khắc này, hắn cũng cảm nhận được Tiêu Hi Nguyệt vừa vặn chú ý nước chảy, rả rích dài không dứt tưởng niệm.

Sau đó, hai người lẫn nhau tố lấy tưởng niệm.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh thật sâu ôm lấy vị này Hi Nguyệt tiên tử.

Tiên tử tóc mây tán loạn, mấy sợi tóc dính tại cái kia không còn thanh lãnh tuyệt mỹ gương mặt bên trên, một đôi sáng ngời đôi mắt đẹp nửa mở nửa khép, sóng mắt lưu chuyển.

"Hi Nguyệt, ta đi Thanh Vân tông, hướng ngươi sư tôn cầu hôn như thế nào?"

Lục Trường Sinh nhẹ giọng kể ra chính mình đối Tiêu Hi Nguyệt tưởng niệm.

A

Tiêu Hi Nguyệt thân thể mềm mại mềm mại như tằm, trán lẳng lặng chôn ở Lục Trường Sinh trong ngực, không nhúc nhích, nhận thức lấy tưởng niệm dư âm.

Nghe được Lục Trường Sinh lời nói, trái tim lập tức tuôn ra một cỗ vui vẻ, ngượng ngùng, hoảng hốt, rung động chờ vô số cảm xúc.

Nàng lần này trở về trên đường, ở sâu trong nội tâm vẫn đang làm đấu tranh.

Biết được mình nếu là một mực trầm luân tại chút tình cảm này, tương lai tất nhiên vô vọng Kết Đan.

Nhưng để cho nàng từ bỏ chút tình cảm này, lại khó mà làm đến.

Cho nên chuẩn bị cùng Lục Trường Sinh định tiếp theo cái kỳ hạn, đợi chính mình đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, liền bắt đầu bế tử quan.

Nhưng không nghĩ tới, vừa thấy được Lục Trường Sinh, hết thảy chuẩn bị lời nói đều không nói ra miệng.

Đồng thời bị Lục Trường Sinh câu nói này đánh tâm hoảng ý loạn.

"Trường sinh, ngươi làm sao đột nhiên nói lên cái này."

Tiêu Hi Nguyệt có chút luống cuống nói.

"Ta cảm thấy quá mức ủy khuất Hi Nguyệt ngươi "

"Cho nên ta muốn cùng ngươi danh chính ngôn thuận tại cùng một chỗ, huống hồ vọng thư cũng lớn như vậy, Hi Nguyệt ngươi tổng không thể một mực tránh người ngoài, ta muốn nói cho tất cả mọi người, ngươi là ta Lục gia chủ mẫu."

Lục Trường Sinh nhìn Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Tuy nói hắn đối Tiêu Hi Nguyệt ngay từ đầu thuộc về thấy sắc khởi ý, hai người lẫn nhaunghi ngờ mục đích.

Nhưng nhiều năm như vậy, hai người sớm đã có lấy thâm hậu tình cảm.

Lúc trước hắn thành lập Bích Hồ sơn Lục gia lúc, cho hết thảy thê thiếp bổ bên trên một cái hôn lễ, có theo Tiêu Hi Nguyệt hai đầu lông mày phát giác được mấy phần hướng tới.

Đối phương muốn cùng hắn danh chính ngôn thuận cùng một chỗ, tổ chức một trận long trọng điển lễ!

Cho nên hắn lúc ấy nhận lời đối phương, tất nhiên sẽ đạt được đối phương sư tôn tán thành, đi tới Thanh Vân tông cầu hôn, tổ chức một trận thịnh đại điển lễ!

Hiện tại nhận không có tán thành hắn không biết.

Nhưng hắn cho là mình tình huống, có tư cách tiến đến cầu hôn.

Đến mức có được hay không không nói, nhưng chính mình cái này thái độ nhất định phải có!

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt nhấp nhẹ trơn bóng cánh môi, vẻ mặt kinh ngạc.

"Làm sao vậy, Hi Nguyệt ngươi có phải là có tâm sự gì hay không?"

Lục Trường Sinh nắm cả nàng tiên tử ngọc thể, ấm giọng hỏi thăm.

Hắn vừa rồi liền nhạy cảm phát giác Tiêu Hi Nguyệt lần này có lời gì ngữ muốn nói, cho nên sớm đem lời nói này nói ra.

"Không có gì." Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu nói.

"Ngươi ta đều vợ chồng, chẳng lẽ còn có lời gì ngữ ngượng ngùng nói sao?"

Lục Trường Sinh một mặt thản nhiên tự nhiên nói.

"Lần này sư tỷ đột phá, để cho ta "

Tiêu Hi Nguyệt yên lặng một lát sau, nhẹ giọng đem ý nghĩ của mình nói ra.

Nàng không đành lòng lừa gạt Lục Trường Sinh, cũng không nguyện ý lừa gạt Lục Trường Sinh.

"."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài, không nghĩ tới Tiêu Hi Nguyệt còn tại vặn ba vấn đề này.

Hoặc là nói, Tiêu Hi Nguyệt trước đó chẳng qua là đem vấn đề này một mực giấu ở trong lòng, cố ý không đi nghĩ.

Lần này nàng sư tỷ Sở Thanh Nghi đột phá Kết Đan  khiến cho Tiêu Hi Nguyệt lại bắt đầu nhìn thẳng vào lên vấn đề này.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh có thể lý giải.

Dù sao, nếu là đạo tâm không kiên, đối tu tiên không có đầy đủ truy cầu, Tiêu Hi Nguyệt lúc trước cũng sẽ không lựa chọn tu luyện thái thượng vong tình quyết.

"Hi Nguyệt, ngươi tin tưởng ta, tại ngươi Kết Đan trước, ta tất nhiên sẽ tìm tới song toàn pháp."

Lục Trường Sinh nắm nàng tay ngọc, tiếp tục vẻ mặt nghiêm túc kiên định nói ra.

Dù cho hắn hiện ở trong lòng không có nắm chắc, nhưng như trước vẫn là câu nói này, cho đối phương đầy đủ cảm giác an toàn.

Xem Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt còn có mấy phần xoắn xuýt vặn ba, Lục Trường Sinh nói sang chuyện khác: "Hi Nguyệt, ta vừa mới nói lời, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Thải Vân chân nhân hẳn là biết được ta tồn tại."

"Lúc trước ta đi tới Thanh Vân tông, bị Mạnh Tiên Cô làm khó dễ, vẫn là ngươi sư tôn xuất thủ tương trợ."

"Này phải nói rõ, chân nhân miễn cưỡng tán thành ta đi?"

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười nói ra: "Lần này sư tỷ của ngươi Thanh Nghi tiên tử tổ chức Kết Đan đại điển, ta cũng thu đến Thanh Vân tông mời, có muốn không ta đến lúc đó liền cùng ngươi đi bái kiến Thải Vân chân nhân?"

"Sư tôn cũng không trở về, còn tại Lạc Vân sơn mạch tọa trấn."

Tiêu Hi Nguyệt theo bản năng trả lời.

"Chân nhân cũng không trở về, đã như vậy, vậy liền chờ chân nhân trở về, đến lúc đó ngươi thông tri ta, ta cùng ngươi đi bái kiến chân nhân."

Lục Trường Sinh tay cầm tại bóng loáng tinh tế tỉ mỉ tiên tử ngọc thể đi khắp, rèn sắt khi còn nóng nói.

Tiêu Hi Nguyệt đôi mi thanh tú nhíu lên, hàm răng khẽ cắn trơn bóng môi anh đào, đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần vẻ mờ mịt.

Chính mình không phải kể ra Kết Đan sự tình sao, làm sao lại biến thành thấy sư tôn.

"Tốt tốt, không muốn nghĩ nhiều như vậy, vạn sự có ta ở đây, an tâm."

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt như vậy vẻ mặt, nhẹ nhàng nói, tiếp tục vuốt ve an ủi.

Sau một hồi, hai người vuốt ve an ủi xong, mặc quần áo.

Tiêu Hi Nguyệt nghĩ đến chính mình vừa rồi đáp ứng cùng Lục Trường Sinh đi gặp sư tôn, còn có chút hốt hoảng.

Bất quá tuân theo bản tâm, nàng xác thực nghĩ danh chính ngôn thuận, thoải mái cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ.

"Đi thôi, vọng thư biết được ngươi trở về, khẳng định thập phần vui vẻ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tiên tử người ngọc, nhẹ nhàng nói.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt nghe được nữ nhi, đôi mắt đẹp cũng đầy là nhu tình.

Chợt hai người hướng phía Bích Thủy hồ bay đi.

Dù sao ngoại trừ lớp học thời gian cùng tĩnh toạ thời gian, Lục Vọng Thư cơ bản ngâm mình ở Bích Thủy hồ.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền thấy Bích Thủy hồ nữ nhi.

Nhưng thấy Hàn Bích Huyền rùa lôi kéo một chiếc thuyền nhỏ.

Chiếc này thuyền nhỏ rất không bình thường, không chỉ có Huyền Quy kéo thuyền, mặt trên còn có lấy trà lô, sọt cá khoản túi trữ vật, dụ rương, câu câu đánh bắt, phòng ngự trận pháp, gia tốc trận pháp, cỡ nhỏ công kích pháo đài.

Đây là Lục Tiên Chi cho cô muội muội này cải tạo giản dị khôi lỗi thuyền.

Giờ này khắc này, Lục Vọng Thư một bộ phấn màu trắng váy, duyên dáng yêu kiều tại trên thuyền nhỏ, cầm trong tay tiêu ngọc, phát ra thanh tâm thanh âm dễ nghe.

"Vọng thư lúc nào học tiêu ngọc?"

Tiêu Hi Nguyệt thấy nữ nhi hành vi, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc mừng rỡ.

Nàng lúc trước có giáo nữ nhi đánh đàn, nhưng nữ nhi hứng thú, học được đoạn thời gian liền không có học được.

"Lục Vọng Thư a Lục Vọng Thư, ngươi thật là một cái thiên tài."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi hành vi, mười điểm im lặng nói.

Đoạn thời gian trước nữ nhi quấn lấy hắn học âm luật thuật pháp, hắn còn tưởng rằng nữ nhi khai khiếu, rốt cuộc biết học chút Văn Nhã đồ vật.

Nhưng giờ này khắc này, thấy nương theo lấy nữ nhi tiếng tiêu, có thật nhiều linh ngư bị nữ nhi hấp dẫn tới, hắn lập tức hiểu rõ nữ nhi học được làm gì.

Hắn là thật nghĩ không thông, nữ nhi tại sao lại như thế ưa thích câu cá.

Đúng lúc này, nước hồ đột nhiên 'Ào ào ào' phun trào.

Một đầu vô cùng to lớn, toàn thân xích hồng, râu rồng thon dài Đại Ngư bị Lục Vọng Thư cần câu câu nổi trên mặt nước mặt.

Nó kéo ra cá hôn, bên trong miệng đầy bén nhọn răng nanh, đã không sai biệt lắm vì yêu thú, hướng phía Lục Vọng Thư thuyền nhỏ va chạm tới.

"Cuối cùng mắc câu rồi!"

Lục Vọng Thư thấy cảnh này, trên mặt tràn đầy vui vẻ nụ cười, lúc này linh lực khẽ động.

"Hô hô hô —— "

Chỉ thấy trên thuyền nhỏ cỡ nhỏ pháo đài oanh kích ra một cỗ hàn phong.

Theo Đại Ngư bị hàn phong thổi có chút cứng đờ, bên cạnh pháo đài lại oanh kích ra một đạo nhỏ tia chớp, khiến cho con cá lớn này triệt để vô pháp giãy dụa, sau đó bị Lục Vọng Thư câu lên thuyền.

"Cha, mẫu thân!"

Lúc này, Lục Vọng Thư xem hướng lên bầu trời bên trong Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt, mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Sau đó vui vẻ hô: "Các ngươi xem, ta câu được một đầu Lý Ngư Vương, đêm nay mời các ngươi uống canh cá!"

"Vọng thư."

Tiêu Hi Nguyệt tiến lên, nhìn về phía khuôn mặt xinh đẹp xúc động lòng người nữ nhi, đôi mắt đẹp ôn nhu.

Hai người mặc dù là mẹ con, nhưng đứng chung một chỗ như cùng một đôi tỷ muội, mặt mày giống nhau y hệt.

Chẳng qua là Tiêu Hi Nguyệt tu luyện thái thượng vong tình quyết, dù cho đối mặt Lục Trường Sinh, Lục Vọng Thư lúc, như tiên tử trích bụi, vẻ mặt ôn nhu, nhưng hai đầu lông mày còn có mấy phần thanh lãnh cao quý.

Lục Vọng Thư thì như là thiếu nữ lúc Tiêu Hi Nguyệt, trên mặt thời khắc treo Lạc Lạc hào phóng tươi đẹp nụ cười, phong thái yểu điệu.

Nàng hướng phía mẫu thân chia sẻ người vui sướng, chính mình mới học được nhạc khúc, còn có chiếc này bảo bối thuyền nhỏ.

Chiếc thuyền này mặc dù là Lục Tiên Chi miễn phí chế tạo.

Nhưng nàng còn là dùng tiền để dành của mình thanh toán tài liệu tiền.

Đồng thời chiếc này thuyền nhỏ cũng không phải là một bước đúng chỗ, quá trình bên trong mấy cái linh kiện đều nàng sau thêm thăng cấp qua.

Lục Trường Sinh ở một bên lẳng lặng nhìn xem hoạt bát sáng rỡ nữ nhi, không có đi nói nàng cái gì.

Hắn cho dù đối với nữ nhi này ký thác kỳ vọng, nhưng không đến mức quá nghiêm ngặt, chỉ cần không phải mê muội mất cả ý chí là được.

Huống hồ, Lục Vọng Thư mặc dù mê, nhưng mười điểm hiểu chuyện, tại tu hành phương diện cũng không quá mức chậm trễ..