Chương 313: Nam Cung Mê Ly: Nhường ngươi nếm thử ta Ngũ Độc giáo độc môn độc tình! (1)

Chương 313: Nam Cung Mê Ly: Nhường ngươi nếm thử ta Ngũ Độc giáo độc môn độc tình! (1)

Tiêu Hi Nguyệt có việc trong người, cũng không tại Bích Hồ sơn cư ở bao lâu.

Ngày thứ hai liền hồi trở lại Thanh Vân tông.

Đối với cái này, Lục Vọng Thư có chút nho nhỏ thất lạc.

Bất quá cũng may nàng tính tình hoạt bát sáng sủa, cách Thiên liền khôi phục như thường.

Lăng Tử Tiêu khả năng mang thai nguyên nhân, một người tại Trường Sinh điện đọc sách có chút nhàm chán, thỉnh thoảng sẽ tới Lục gia đại trạch tìm Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đám người nói chuyện phiếm giải buồn.

Đối với loại tình huống này, Lục Trường Sinh hết sức vui mừng.

Trước đó Lăng Tử Tiêu tính tình quả thật có chút thanh cao cô tịch.

Trừ mình ra, liền cùng Lục Diệu Ca đối lập thân gần một chút.

Bình thường cùng Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân đám người nói chuyện trời đất mặc dù vẻ mặt ôn hoà, nhưng cơ bản xuất phát từ khách khí, từ trước tới giờ không sẽ chủ động nói chuyện phiếm.

Bây giờ nguyện ý chủ động tiếp xúc, theo Lục Trường Sinh xem như chuyện tốt, triệt để dung nhập gia đình.

Những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh mỗi ngày ngoại trừ thông thường tu luyện cùng chế phù bên ngoài, chính là làm bạn thê thiếp, dạy bảo nhi nữ.

Thuận tiện chỉ bảo dạy bảo Lê Tinh Nhược luyện đan.

Dù sao, hắn nhị giai thân phận của Luyện Đan sư truyền đi, dẫn đến xung quanh không ít người cầu đan.

Nhưng hắn không nguyện ý tiêu tốn rất nhiều thời gian tới luyện đan.

Liền muốn lấy sớm ngày đem Lê Tinh Nhược bồi dưỡng thành nhị giai Luyện Đan sư, dạng này chính mình dễ dàng rất nhiều.

Liền như vậy, trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Một ngày này, Hồ Tâm đảo, phòng luyện đan.

Mở

Lê Tinh Nhược trong miệng quát nhẹ, hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết  khiến cho trước mắt màu xanh đan lô nắp lò ầm ầm bay lên, hơi nóng tràn ngập.

Sau đó, một viên lớn chừng bằng trái long nhãn màu nâu đan dược bay vào trong tay nàng.

Này lô Hợp Khí đan, hết thảy thành đan mười ba miếng.

Trong đó bảy viên chính phẩm, sáu cái kém đan.

Nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, liền đã để Lê Tinh Nhược hưng phấn vô cùng.

Bởi vì như vậy tỉ lệ thành đan, biểu thị nàng đã trở thành một tên chân chính nhị giai Luyện Đan sư!

Có khả năng thông qua luyện chế Hợp Khí đan kiếm tiền!

Nàng nhìn về phía bên cạnh Lục Trường Sinh một mặt hưng phấn xúc động, như hiến vật quý nói ra: "Sơn chủ, ta thành công!"

"Không sai, Tinh Nhược, chúc mừng ngươi trở thành một tên nhị giai luyện đan sư."

Lục Trường Sinh nhìn đối phương tràn đầy vui vẻ thần sắc kích động, nhẹ cười nói.

"May mắn mà có sơn chủ ngài chỉ bảo, không phải ta còn không biết khi nào mới có thể đem Hợp Khí đan luyện chế đến nước này, trở thành nhị giai Luyện Đan sư."

Lê Tinh Nhược cũng ý thức được chính mình có chút xúc động thất thố, nhẹ nói ra.

Nàng khắc sâu biết được chính mình có thể tiến bộ nhanh như vậy, ngoại trừ Lục Trường Sinh ngày thường dạy bảo chỉ bảo, còn không thể rời bỏ đối phương đại lực bồi dưỡng.

Dù sao, vô luận là luyện đan vẫn là tu tiên bách nghệ, đều không thể rời bỏ một cái 'Luyện' chữ.

Mặc dù có danh sư chỉ bảo, nhưng vô pháp một mực vào tay nếm thử, cũng khó có thành tựu.

"Ha ha, dùng Tinh Nhược ngươi luyện đan thiên phú, dù cho không có ta, cũng không bao lâu liền có thể trở thành nhị giai Luyện Đan sư."

Lục Trường Sinh dưới bàn tay ý thức tại nàng đầu khẽ vuốt nói.

Động tác này, nhường Lê Tinh Nhược gương mặt ửng đỏ, có chút ngượng ngùng, nhưng lại có chút hưởng thụ.

Trước kia Lục Trường Sinh dịch dung Diệp Phàm lúc, ôn hòa dạy bảo để cho nàng hoài niệm lên phụ thân dạy bảo nàng luyện đan thời gian.

Bây giờ, Lục Trường Sinh không nữa dịch dung.

Như vậy tuấn mỹ như tiên gương mặt, như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, thương tùng thúy bách dáng người khí chất, để cho nàng có lúc nổi lên một chút khác suy nghĩ.

Nhất là nhớ tới Lăng tỷ tỷ trước đó nói đùa lời nói.

Đối với Lê Tinh Nhược tấn thăng nhị giai Luyện Đan sư, Lục Trường Sinh không có như lúc trước Thanh Trúc sơn, tổ chức cái gì đại điển chúc mừng, rộng mà cáo tri.

Chẳng qua là trong nhà vì đối phương nho nhỏ chúc mừng dưới.

Đồng thời nhường Lục Vân đem Lê Tinh Nhược phúc lợi đãi ngộ tăng lên cấp bậc.

Ban đêm, Lục Trường Sinh lại lấy được một tin tức tốt, trong nhà một tên tiểu thiếp mang bầu.

"Không uổng công ta những thời giờ này nỗ lực."

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra nét mừng.

Bởi vì nhìn xem chính mình dòng dõi tổng số sắp đi đến hai trăm, hệ thống đại khái suất sẽ cho phần tử tiền.

Cho nên hắn năm nay đối lập tích cực cần nhanh hơn rất nhiều.

Coi là cái này vừa mới mang thai hài tử, hắn dòng dõi tổng số cuối cùng đạt đến hai trăm!

"Bất quá, giống như lại nên nạp thiếp."

Lục Trường Sinh tính toán nhà dưới bên trong đợi mang thai thiếp thất, trong lòng thầm nghĩ.

Tuy nói phần lớn thiếp thất hắn lấy về nhà, chính là vì sinh em bé.

Nhưng hắn cũng không có khả năng hoàn toàn đem đối phương xem như sinh dục công cụ.

Không sai biệt lắm sinh cái năm sáu thai, liền sẽ không để cho tiếp tục sống lại.

Một mặt là tiếp tục sinh ra đi, không đủ Nhân đạo.

Mặt khác cũng là nhiều phương diện cân nhắc.

Tỉ như thiếp thất hài tử lớn lên, thấy chính mình mẫu thân còn một mực tại sinh, ảnh hưởng không tốt.

Huống hồ, hắn Lục lão tổ bây giờ có thể có nữ tu tự đề cử mình, chủ đánh liền là thanh danh danh tiếng!

Này nếu là nữ tu gả vào Bích Hồ sơn, liền phải sinh đến chết, hắn Lục lão tổ thanh danh sớm xấu.

Đừng nói nữ tu tự đề cử mình, sợ là đi bên ngoài cũng dễ dàng bị một ít nữ tu đại lão làm Ma đạo thảo phạt.

"Được rồi, chờ Tử Tiêu sinh sau suy nghĩ thêm đi."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Đối với thiếp thất, hắn khả năng không có như vậy tôn trọng, qua lo lắng nhiều đối phương ý nghĩ.

Nhưng trong nhà thê tử đạo lữ, hắn vẫn là sẽ tận lực cân nhắc cố kỵ đối phương.

Giống bây giờ, Lăng Tử Tiêu còn mang, chính mình lại đi nạp thiếp, mua thị nữ, xác thực không tốt lắm.

"Lúc trước Phi Vũ nói qua cái hai ba năm liền trở về."

"Bây giờ gần ba năm, Phi Vũ còn chưa có trở lại, sẽ không thật tao ngộ cái gì ngoài ý muốn a?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến tại phía xa Thanh Loan tiên thành hảo hữu Lệ Phi Vũ.

Lúc trước theo Càn quốc khi trở về, hắn tối tăm cảm ứng được cho Lệ Phi Vũ 'Thế Thân phù' bị kích hoạt sử dụng.

Bây giờ nhanh đến Lệ Phi Vũ nói thời gian ba năm, đối phương còn chưa trở về, quả thực khiến cho hắn có chút bận tâm.

"Bình an cũng gần như ra ngoài một năm, không biết lịch luyện như thế nào."

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới nhi tử Lục Bình An.

Bất tri bất giác, đứa con trai này ra ngoài du lịch cũng có một năm.

Bất quá Lục Bình An lúc trước nói chuyến này không sai biệt lắm ba đến năm năm, đột phá Luyện Khí hậu kỳ trở về.

"Bất quá Yêu Yêu bên kia hẳn là không có chuyện gì, trước đó không lâu còn đột phá luyện khí tầng bốn."

"Dù cho nàng Nhị phẩm linh căn, có Vô Cấu Thiên Hương Thể, nếu là không có Nam Cung Mê Ly bồi dưỡng, cũng không có khả năng có tốc độ tu luyện như vậy."

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới còn chưa gặp mặt nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu.

Trước đó cảm ứng được Nam Cung Mê Ly trên người tơ tình tách ra, còn lo lắng nữ nhi cùng Mạnh Tiểu Thiền tình huống.

Bây giờ xem nữ nhi trên việc tu luyện vẫn là tiến bộ thần tốc, biết hẳn là không có chuyện gì.

Dù sao hổ dữ không ăn thịt con.

Nam Cung Mê Ly nguyện ý đem đứa bé này sinh hạ, khả năng bị Tỏa Tình cổ ảnh hưởng.

Nhưng lúc đó tình huống, nội tâm khẳng định còn có nguyện ý, có tình thương của mẹ.

"Không biết Nam Cung Mê Ly sẽ tới hay không Khương quốc tìm ta phiền toái."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Việc khác sau mặc dù cải biến thái độ, còn đem dị bảo Mê Thiên châu đưa tặng cho Nam Cung Mê Ly.

Nhưng trước lúc này, chính mình đối với vị này Kết Đan chân nhân, giống như xác thực không quá tôn kính, chống đối có chút hung.

"Một phần vạn nàng thật tới tìm ta phiền toái, dùng Mê Thiên châu ngụy trang, ta chẳng phải là phiền toái?"

Lúc này, Lục Trường Sinh trong lòng đột nhiên một chầu, nghĩ đến chính mình Mê Thiên châu hiệu quả.

Cái đồ chơi này nếu như dùng tới chui vào gia tộc, có thể là một cái đại sát khí.

"Ấy, không đúng, ta có râu di tại, chỉ cần Tu Di nhiều chú ý, nên vấn đề không lớn a?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, chạy đi hỏi thăm Tu Di vấn đề này.

Nhưng bởi vì Tu Di chưa từng gặp qua Mê Thiên châu hiệu quả, cũng không dám xác định.

"Nếu là như vậy, phải cẩn thận một chút."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Ngũ Độc giáo, Thiên Chu phong.

Cung điện hoa lệ bên trong.

"Tiểu Thiền, ngươi đi thay vi sư đem những tài liệu này, cổ trùng thu thập."

Nam Cung Mê Ly nắm nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu, đem một cái ngọc giản đưa cho Mạnh Tiểu Thiền.

"Đúng, sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền nghe vậy, tiếp nhận ngọc giản tra nhìn một chút.

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem ngọc giản bên trên tài liệu, cả người vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Làm Ngũ Độc giáo chân truyền, nàng tự nhiên sẽ hiểu này chút cổ trùng, tài liệu, là dùng tới luyện chế cái gì cổ.

Độc.