Chương 313: Nam Cung Mê Ly: Nhường ngươi nếm thử ta Ngũ Độc giáo độc môn độc tình! (2)

Chương 313: Nam Cung Mê Ly: Nhường ngươi nếm thử ta Ngũ Độc giáo độc môn độc tình! (2)

tình

Sư tôn làm sao chuẩn bị luyện chế độc tình rồi?

Chẳng lẽ là bởi vì Lục Lang?

Sư tôn mong muốn lấy đạo của người, trả lại cho người?

Có thể Lục Lang trong cơ thể có một đầu Thiên Linh cổ.

Dù cho sư tôn luyện chế độc tình phẩm giai cực cao, nhưng cũng không nhất định là Lục Lang cái kia cổ trùng đối thủ a?

Giờ khắc này, Mạnh Tiểu Thiền có chút xoắn xuýt, nghĩ đến muốn hay không đem Thiên Linh cổ sự tình nói với chính mình sư tôn.

Nhưng nếu là nói cho sư tôn, chẳng phải là sẽ hại Lục Lang?

"Tiểu Thiền, làm sao vậy?"

Nam Cung Mê Ly nhìn ra Mạnh Tiểu Thiền dị dạng, lên tiếng hỏi thăm, thanh âm nhẹ mị xúc động lòng người.

"Đệ tử đây cũng là an bài!"

Mạnh Tiểu Thiền hoàn hồn, lập tức chắp tay đáp, sau đó rời đi đại điện.

"Xem ra Tiểu Thiền đoán được ta luyện chế độc tình vì sao."

Nam Cung Mê Ly nhìn xem rời đi đồ nhi, mắt phượng híp lại, như có khói sóng lưu chuyển, tràn ngập ma huyễn sáng bóng.

Chính như Mạnh Tiểu Thiền phỏng đoán, nàng tình này cổ chính là vì Lục Trường Sinh chuẩn bị.

Mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng nàng biết được đối phương thật không đơn giản.

Mong muốn nhường hắn ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, vì chính mình uẩn dưỡng Bất Hủ Kim Đan, nhất định phải tốn hao thủ đoạn.

Cho nên nàng nghĩ đến Ngũ Độc giáo bên trong độc môn độc tình.

Này cổ không chỉ sẽ làm cho đối phương yêu chính mình, sẽ còn làm cho đối phương bài trừ vạn hiểm gian nan nghĩ ở cùng với nàng.

Phương diện này hiệu quả thậm chí thắng Tỏa Tình cổ.

Dù sao, Tỏa Tình cổ là thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng người nàng, lòng sinh tình cảm yêu thương.

Chỉ khi nào rời xa, liền có thể đem hiệu quả làm nhạt.

Nhưng độc tình hiệu quả nhường trúng cổ người hoàn toàn không muốn tách rời, vĩnh viễn tại cùng một chỗ!

Có tình này cổ, đến lúc đó không chỉ có thể chưởng khống Lục Trường Sinh, còn có thể nhường kỳ vi Mạnh Tiểu Thiền hiểu cổ.

"Tỏa Tình cổ Lục Trường Sinh, ta liền nhường ngươi nếm thử ta Ngũ Độc giáo độc môn độc tình uy lực!"

Nam Cung Mê Ly trong lòng thì thào, đôi mắt đẹp sáng bóng lưu chuyển.

Thanh Loan tiên thành.

Thanh Loan phong, giữa sườn núi một chỗ động phủ.

"Trúc Cơ. Xong rồi!"

Lệ Phi Vũ mở mắt, có hai đạo hỏa quang hiển hiện, sau đó dần dần tiêu tán.

Hắn sờ lên chính mình khuôn mặt, tay cầm, trên mặt hiển hiện một cỗ xúc động nụ cười vui mừng.

Trúc Cơ!

Đây là hắn một mực đau khổ truy cầu, nằm mộng cũng muốn muốn đạt tới cảnh giới!

Bây giờ, cuối cùng bị chính mình thành tựu!

"Bên ngoài hẳn là đi qua đã lâu a?"

Lệ Phi Vũ nhìn về phía ngoài động phủ, không có tiếp tục củng cố tu vi, đem động phủ mở ra, cất bước đi ra.

Ngoài động phủ, một tên năm sáu mươi tuổi, thân mang Hoàng Bào lão giả đứng chắp tay.

Hắn thấy Lệ Phi Vũ động phủ đại môn mở ra, trên mặt lộ ra mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Chợt trên mặt tươi cười, tiến lên chắp tay nói: "Chúc mừng Lệ đạo hữu đột phá Trúc Cơ."

"Nhờ có thành chủ đại nhân, Lệ mỗ mới may mắn đột phá Trúc Cơ."

Lệ Phi Vũ mặt lộ vẻ mỉm cười, hướng phía Thanh Loan đỉnh núi chắp tay nói ra.

Hắn chuyến này có thể Trúc Cơ, may mắn mà có Thanh Loan chân nhân.

Bất quá thật muốn nói cảm tạ, cũng may mà Lục Trường Sinh bảo mệnh phù lục cùng với tàng bảo đồ.

Nếu không, hắn không có khả năng thu hoạch được cơ duyên như thế.

"Nếu Lệ đạo hữu xuất quan, có thể đi tới Thanh Loan điện đưa tin, đây là tại hạ một điểm tâm ý, chúc mừng Lệ đạo hữu đột phá Trúc Cơ, ngày sau lời còn mời Lệ đạo hữu chiếu cố nhiều hơn."

Hoàng Bào lão giả lên tiếng nói ra, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ hâm mộ, xuất ra một cái hộp gấm lên tiếng nói ra.

Hắn nhưng là nghe nói qua, đối phương vốn là một tên tán tu, nhưng cơ duyên xảo hợp đến thành chủ Thanh Loan chân nhân nhìn trúng, ban thưởng Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật.

Chỉ cần đối phương đột phá Trúc Cơ, liền có thể vào Thanh Loan Vệ, đảm nhiệm Đô úy chức.

Bây giờ đối phương thành công đột phá Trúc Cơ, tương lai có thể nói nhất phi trùng thiên!

"Gì quản sự khách khí."

Lệ Phi Vũ hơi xúc động đón lấy lễ vật.

Hắn vẫn cứ nhớ kỹ lúc trước thú triều lúc, chính mình xa xa gặp qua vị này gì quản sự một mặt.

Lúc đó đối phương vì Trúc Cơ tu sĩ, đối với hắn mà nói, cao cao tại thượng.

Nhưng bây giờ, đối phương lại chồng chất chính mình khách khí như vậy.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, này hoàn toàn là bởi vì Thanh Loan chân nhân nguyên nhân!

Chính mình bây giờ thực lực, còn chưa nhất định là trước mắt gì quản sự đối thủ.

Đối phương đối với mình như vậy thái độ, hoàn toàn là này tòa Tiên thành tên là Thanh Loan tiên thành!

Hắn không có suy nghĩ nhiều, chắp tay, sau đó đi tới Thanh Loan điện đưa tin.

Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên.

"Diệu Ca tỷ, trong nhà những ngày qua ngươi nhiều chú ý một chút."

"Tử Tiêu ngươi nhớ kỹ chiếu cố tốt thân thể, đại điển sau khi kết thúc ta liền lập tức trở về."

Lục Trường Sinh hướng phía thê tử Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu nói ra.

Bây giờ Thanh Vân tông, Thanh Nghi tiên tử Kết Đan đại điển còn có nửa tháng.

Hắn Bích Hồ sơn cách Thanh Vân tông mặc dù gần, nhưng cũng không thể điều nghiên địa hình đi qua.

Cho nên lần này cùng Lục Nguyên Chung đám người đã hẹn một cùng với quá khứ.

"Trường sinh ngươi yên tâm, trong nhà có ta ở đây."

Lục Diệu Ca khuôn mặt thanh lệ dịu dàng, ôn nhu nói.

Những ngày qua, bởi vì Hứa Như Âm đang trùng kích Trúc Cơ, nàng liền không có tu luyện, phần lớn thời gian đều tại vẽ phù lục.

Nhàn rỗi ở giữa, thì dùng 'Thái Nhất chân thủy' vì Lăng Tử Tiêu ôn dưỡng thân thể.

Tuy nói Lăng Tử Tiêu thân thể đã khôi phục, nhưng dù sao mang mang thai, mười điểm tiêu hao nguyên khí.

Cho nên dùng Thái Nhất chân thủy ôn dưỡng thân thể, không chỉ đối nàng có chỗ tốt, đối trong bụng của nàng thai nhi cũng có mấy phần chỗ tốt.

Vậy cũng là ở lúc từ trong bụng mẹ.

"Được, ta đi."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng ôm lấy thê tử, đạo lữ, sau đó khống chế lấy phi toa đi vào Thanh Trúc sơn.

Lúc này Bạch Vân Dương đã sớm tại Thanh Trúc sơn chờ đợi, thấy Lục Trường Sinh đến đây khách khí chắp tay.

Sau đó ba người kết bạn, cùng nhau đi tới Thanh Vân tông.

Giống Ngô Công lĩnh Trịnh gia, bây giờ gia tộc không có Trúc Cơ tọa trấn, lần này đều không có thu đến thư mời.

Nhưng giống loại tiểu gia tộc này, phần lớn sẽ phái người tiến đến Thanh Vân tông, tại sơn môn chỗ đưa một phần lễ vật lại rời đi.

Dù sao, Thanh Vân tông bực này Tiên môn sẽ không nhớ thương tiểu gia tộc này, có thể người phía dưới liền khó nói.

Cho nên vậy cũng là một cái ước định thành tục tình huống.

Kim Dương tông, Thiên Diên phong sau sườn núi.

Lục Thanh Sơn một bộ kim pháp bào màu trắng, ngồi xếp bằng bất động.

Quanh thân từng tia từng sợi kiếm khí màu vàng óng thấu thể mà ra, tràn ngập một cỗ xé liệt thương khung, na di Nhật Nguyệt nhuệ khí.

Vẻn vẹn cỗ này phong mang nhuệ khí, liền cho người một cỗ không thể ngăn cản, cam bái hạ phong khí tức  khiến cho người không duyên cớ yếu đi ba phần khí thế.

Cách đó không xa thân mang Đại Hồng hoa lệ váy, vẻ mặt lười biếng, uống rượu nước Nhan Diên nhìn xem đang tại đột phá đồ đệ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Từ lúc này đồ nhi cha mẹ tới một chuyến, chính mình cái này đồ nhi không chỉ tu vi tăng nhanh như gió, Kiếm đạo một đường cũng tăng nhanh như gió.

Phảng phất kiếm tâm thông minh, không chỉ nắm giữ nhiều loại kiếm quyết, còn tiến vào kiếm Đạo Đệ Nhất cảnh, kiếm khí như hồng!

Bây giờ chẳng qua là đột phá cái Luyện Khí chín tầng, liền có bực này không ai bì nổi phong mang khí thế, có thể nghĩ ngày sau trưởng thành, sẽ cỡ nào kinh người.

Oanh

Lục Thanh Sơn thể nội linh lực bốc lên, khí tức phun trào, nhấc lên một luồng kình phong  khiến cho áo bào phần phật, quanh thân cát bụi bao phủ.

Hắn mở mắt ra, nhìn về phía cách đó không xa Thiên Diên chân nhân, đứng dậy chắp tay nói: "Sư tôn."

Đối với hắn mà nói, đột phá Luyện Khí chín tầng, bất quá nước chảy thành sông, không có cái gì có thể vui vẻ kinh hỉ.

"Không sai, nhanh như vậy liền đột phá Luyện Khí chín tầng, ngươi Chân Dương mười hai Kiếm Tu luyện như thế nào?"

Nhan Diên mang theo hồ lô rượu, khẽ nhấp một cái, mạn bất kinh tâm nói.

Làm Kết Đan chân nhân, nàng tự nhiên có thể nhìn ra, tên đồ nhi này có như vậy biến hóa, cùng cha mẹ của hắn có quan hệ.

Nhất là đang thưởng thức Lục Trường Sinh đưa tặng rượu về sau, nàng theo trung phẩm nếm ra mấy phần Linh Nhãn Chi Tuyền mùi vị.

Biết được đây cũng không phải là bình thường Trúc Cơ tu sĩ có khả năng xuất ra bảo vật.

"Thỉnh sư tôn chỉ bảo."

Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, chắp tay thi lễ, sau đó trong tay xuất hiện một thanh màu vàng kim pháp kiếm.

"Sơ dương!"

Môi hắn hé mở, phun ra hai chữ.

Lời nói hạ xuống, trong tay pháp kiếm tiếng rung, một đạo kiếm khí màu bạch kim hiển hiện, như hô hấp không ngừng phụt ra hút vào.

Theo Lục Thanh Sơn lông mày nhíu lại, liền vạch phá không khí, bắn ra, đem nơi xa một khỏa cự thạch xuyên thủng.

"Triều Dương!"

Lục ThanhSơn pháp kiếm ánh vàng lập lòe, có một cổ bá đạo vô cùng kiếm khí tràn lan ra, phảng phất có một vòng Kim Dương như ẩn như hiện, tràn ngập chói mắt hào quang  khiến cho người có chút mở mắt không ra.

Chỉ thấy Kim Dương hóa thành hơn mười đạo sắc bén kiếm khí hướng phía phía trước cây cối bắn ra mà đi, nhường cây cối tại bị kiếm khí xuyên thủng trong nháy mắt, ánh lửa tràn ngập, hóa thành cháy đen.

"Ô Dương, chém!"

Lục Thanh Sơn trong tay pháp kiếm lại bỗng nhiên hướng về phía trước trảm ra.

Trong chớp mắt, một đạo giống như màu vàng kim mặt trời lăng lệ kiếm luân cuồn cuộn mà ra, đem phía trước mặt đất lưu lại một đạo thật sâu khe rãnh.

Tam kiếm về sau, hắn liền không có tiếp tục thi triển.

Này Chân Dương mười hai kiếm, Luyện Khí kỳ chỉ có thể thi triển đằng trước tam kiếm.

"Ngươi này Chân Dương mười hai kiếm "

Thiên Diên chân nhân nhìn xem Lục Thanh Sơn này tam thức kiếm chiêu, lông mày cau lại nói.

Mặc dù Lục Thanh Sơn vì Canh Kim chi thể, tu luyện Đại Canh Kim Kiếm Quyết, nhưng uy lực này cũng có chút kinh người.

Đồng thời, Lục Thanh Sơn này kiếm chiêu để cho nàng cảm giác có chút tự thành một thể bộ dáng.

"Ngoại trừ Chân Dương mười hai kiếm, đệ tử còn nhìn qua Huyền Thủy kiếm pháp, Thanh Liên kiếm quyết, trảm tự quyết các loại kiếm pháp."

"Này chút kiếm quyết mặc dù không giống nhau, nhưng ở đệ tử xem ra, cuối cùng trăm sông đổ về một biển, đơn giản kiếm quyết khó dễ, cho nên có phân biệt khác biệt."

"Cho nên đệ tử tại vài ngày trước chính mình lĩnh hội, nghĩ đến nhường kiếm pháp này tận lực phù hợp ta một chút, dạng này dùng cũng càng vì thuận tay tự nhiên."

Lục Thanh Sơn thân hình thẳng tắp, nhếch miệng khẽ cười nói.

Tại thu hoạch được pháp chủng về sau, hắn không chỉ Kiếm đạo thiên phú rõ ràng tăng lên, tướng mạo cũng dần dần có mấy phần mảnh hơi biến hóa.

Nguyên bản môi hồng răng trắng anh tuấn khuôn mặt nhiều hơn mấy phần góc cạnh, anh vũ khí, hai hàng lông mày như kiếm, có thể nói chân chính mày kiếm mắt sáng!

"Càng thêm phù hợp chính mình một chút."

Thiên Diên chân nhân nghe nói như thế về sau, không khỏi sững sờ, nói không ra lời.

Tuy nói thuật pháp Thần Thông, cuối cùng đều phải không ngừng phá giải, dung nhập chính mình thể ngộ cùng lý giải.

Nhưng loại lời này theo một cái Luyện Khí tu sĩ trong miệng nói ra, đơn giản tràn ngập không hài hòa cảm giác.

Nhất là này Chân Dương mười hai kiếm vốn là thuộc về đỉnh cấp kiếm pháp.

"Ngươi này kiếm quyết quá trình bên trong, còn có gặp được vấn đề gì?"

Thiên Diên chân nhân trên mặt lười nhác tùy ý thu lại, lộ ra mấy phần nghiêm mặt.

"Liền là thức thứ tư thịnh dương cần Trúc Cơ về sau, tiêu hóa pháp lực mới có thể thi triển, cho nên đệ tử có nghĩ, đã như vậy, đem một chiêu này đơn giản hoá một chút, có hay không Luyện Khí cũng có thể thi triển ra."

Lục Thanh Sơn đem ý nghĩ của mình nghi ngờ nói.

Hắn ngoại trừ tu luyện 《 Đại Canh Kim Kiếm Quyết 》 tại Lục Trường Sinh dạy bảo dưới, đã đem 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 trước hai tầng lĩnh hội.

Tương hỗ là tham khảo bên trong, đối với kiếm pháp nhiều hơn rất nhiều lý giải.

Chẳng qua là ban đầu Lục Trường Sinh dạy xong liền đi, rất nhiều thứ hắn còn kiến thức nửa vời, không phải rất rõ ràng.

"Ngươi ý nghĩ không sai."

Thiên Diên chân nhân không có nói hắn mơ tưởng xa vời, lên tiếng nói rõ lí do nguyên lý bên trong.

Đồng thời biểu thị cao cấp kiếm chiêu nếu là giản hóa, hiệu quả uy lực cũng không nhất định cao.

Khả năng uy lực cao, nhưng tiêu hóa quá lớn, bất lợi cho đấu pháp.

Chợt vì hắn biểu diễn mặt khác tương tự thuật pháp  có thể xem như tuyệt chiêu, liều mạng thuật pháp.

"Đa tạ sư tôn."

Lục Thanh Sơn vấn đề tại từng cái giải đáp về sau, được ích lợi không nhỏ, chắp tay chắp tay nói.

"Không có vấn đề khác, ngươi đi trước đi."

"Qua chút thời gian vi sư muốn ra ngoài một chuyến, đến lúc đó thử kiếm đại hội nắm lấy số một không có vấn đề chứ?"

Thiên Diên chân nhân lên tiếng nói ra.

Nguyên bản nàng cảm giác mình tên đồ đệ này chỉ có thể bảo đảm mười tranh ba.

Nhưng bây giờ, nàng cảm thấy có thể tranh một chuyến đệ nhất.

"Đệ tử tất nhiên không cho sư tôn thất vọng."

Lục Thanh Sơn ánh mắt sáng ngời nói.

Bình tĩnh lạnh nhạt trong giọng nói, tràn đầy tự tin.

Dù cho Nhan Diên không nói, hắn cũng sẽ đoạt lấy lần so tài này thứ nhất, vì muội muội tranh đến Trúc Cơ đan.

"Ha ha."

Thiên Diên chân nhân xem đệ tử như vậy tự tin, không khỏi cười một tiếng, lần nữa khôi phục như vậy lười biếng tùy ý tư thái, sau đó hóa thành một đạo hồng quang biến mất không thấy gì nữa..