Chương 314: Kết Đan đại điển, song bào thai xuất sinh! (1)

Chương 314: Kết Đan đại điển, song bào thai xuất sinh! (1)

Thanh Vân tông.

Bởi vì Kết Đan đại điển, những ngày qua Thanh Vân tông có thể nói náo nhiệt vô cùng, đông như trẩy hội.

Vô số tu sĩ chạy đến Thanh Vân tông trước chúc mừng.

Thậm chí rất nhiều tán tu đi vào dãy núi Thanh Vân phụ cận, dưới chân núi, muốn nhìn xem có thể hay không gặp được cái gì cao nhân, bị cao nhân nhìn trúng, từ đó thu hoạch được cơ duyên.

Lục Trường Sinh cùng Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương đám người đi tới Thanh Vân tông về sau, đưa lên hạ lễ, liền được an bài tại khách đến thăm viện ở lại  chờ đợi đại điển mở ra lúc xem lễ.

Giống bọn hắn này loại Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên chẳng qua là Thanh Vân tông đệ tử thống nhất tiếp đãi an bài.

Chỉ có Thiên Kiếm tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông, Huyễn Âm môn, Thanh Loan tiên thành, bực này Kết Đan cấp bậc thế lực lớn, Thanh Vân tông mới có chưởng sự tới đón đợi an bài.

Nhưng trận này điển lễ, vẫn là để Lục Trường Sinh tại đây bên trong quen biết không ít gia tộc thế lực.

Trong đó có không ít gia tộc lão tổ, quản sự, mời Lục Trường Sinh có rảnh có thể đi chính mình làm khách, trong nhà hậu bối ngưỡng mộ hắn vân vân.

Dù sao, đặt ở toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, Bích Hồ sơn Lục gia không coi là cái gì, rất nhiều người không nghe nói qua.

Nhưng ở Thanh Vân ranh giới, một đám Trúc Cơ gia tộc thế lực bên trong, Bích Hồ sơn Lục gia vẫn là có nhất định danh tiếng, phân lượng.

Mà biết được tên tuổi người đều biết, vị này Lục lão tổ hảo mỹ nhân, tham sống em bé.

Đối với cái này, đại gia cũng nguyện ý thông qua loại phương thức này, tới kết bạn một vị tiền đồ vô lượng nhị giai Phù sư, Đan sư.

"Cái gì, Thanh Loan chân nhân dẫn người tiến vào Vạn Thú sơn mạch, trọng thương trở về?"

Hoàn cảnh ưu nhã trong tiểu viện, Lục Trường Sinh đang và mấy tên Trúc Cơ tu sĩ uống trà nói chuyện phiếm.

Trong đó một tên lão giả nói ra một cái tin tức, nhường mọi người dồn dập kinh ngạc.

Dù sao, đây chính là Thanh Loan chân nhân, Thanh Loan tiên thành chi chủ, Khương quốc thứ một tán tu!

Mấy năm trước, càng là có một người đối chiến ba Đại Yêu vương, cuối cùng chém giết một đầu Yêu Vương kinh người chiến tích.

"Việc này chẳng qua là nghe đồn, nhưng Thanh Loan phong có phái người cấm chỉ bực này bịa đặt, ngược lại nhường này nghe đồn nhiều hơn mấy phần tính chân thực."

Tên lão giả này vô ý thức hạ giọng.

"Ta nghe nói trước kia cũng truyền ra Thanh Loan chân nhân trọng thương bế quan tin tức, cho nên tin tức này không nhất định vì thật."

"Kỳ thật muốn nhìn tin tức này thật không thật, chỉ cần quan tâm Thanh Loan tiên thành tình huống liền biết, nếu là Tiên thành trị an trở nên kém, nói rõ tin tức này vì thật."

"Ta trước đó không lâu mới đi tới Thanh Loan tiên thành một chuyến, trước mắt còn không có gì rõ ràng biến hóa."

"Nếu như Thanh Loan chân nhân thật trọng thương, Thanh Loan tiên thành sợ là sẽ phải có không nhỏ rung chuyển."

Bên cạnh mấy người lên tiếng nói ra, lời nói có chút cảm khái.

Bất quá đối với tin tức này, phần lớn người không có quá tại qua ý.

Dù sao, Thanh Vân ranh giới cách Thanh Loan tiên thành xa như vậy, chỉ có số rất ít gia tộc sinh ý có thể từng làm đi.

Cho nên, dù cho Thanh Loan tiên thành đổi chủ, đối với ở đây những gia tộc này thế lực, cũng sẽ không có quá lớn ảnh hưởng.

Tại nói chuyện phiếm sau một hồi, nhìn sắc trời không sai biệt lắm, mọi người ai đi đường nấy.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh cảm ứng được một cỗ nồng đậm pháp lực lăng không tràn vào Khí Hải đan điền, hóa thành giọt giọt thể lỏng pháp lực.

"Là Thanh Sơn sao."

Lục Trường Sinh lập tức đoán được, là nhi tử Lục Thanh Sơn đột phá Luyện Khí chín tầng.

Dù sao, ngoại trừ nhi tử Lục Toàn Chân bởi vì cữu cữu Khúc Trường Ca hỗ trợ bật hack từ đó đường rẽ vượt qua, nhi tử Lục Thanh Sơn trước mắt có thể nói xa xa dẫn trước.

【  tính danh: Lục Thanh Sơn 】

【  tuổi thọ: 23/ 118 】

【  thiên phú: Lục phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung phẩm linh thể) 】

【  tu vi: Luyện Khí chín tầng 】

【  mới có thể: Kiếm đạo độ phù hợp (84%) 】

"Chậc chậc chậc, hai mươi ba tuổi liền Luyện Khí chín tầng, đoán chừng tiếp qua cái ba năm năm, liền có thể đột phá trúc cơ."

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra mấy phần ý cười, sách tiếng cảm khái.

Nhi tử bực này thiên phú tu luyện, mặc dù đặt ở trong tiên môn, cũng thuộc về đỉnh tiêm tồn tại.

"Mà lại Kiếm đạo thiên phú cũng tăng lên tới 84%."

Lục Trường Sinh nhìn về phía tài năng, ánh mắt lộ ra mấy phần thành tựu kiêu ngạo.

Nhi tử nguyên bản Kiếm đạo thiên phú mặc dù không tệ, nhưng chỉ vẻn vẹn không sai, miễn cưỡng tính một thiên tài.

Nhưng bây giờ cái này kiếm đạo thiên phú, nói thiên tài không quá đáng chút nào!

Mà lại pháp chủng mới cho hơn hai năm.

Theo thời gian chuyển dời, nhi tử Kiếm đạo thiên phú sẽ còn tiếp tục tăng lên, trở thành Kiếm đạo một đường tuyệt thế thiên tài!

"Hiện tại hài tử đột phá Luyện Khí hậu kỳ, đối ta tu vi tăng lên cũng rõ ràng rất nhiều."

"Không biết Toàn Chân, hoặc là Thanh Sơn đột phá Trúc Cơ, có thể ta mang đến nhiều ít tăng lên."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình Khí Hải đan điền bên trong thể lỏng pháp lực.

Giống nhi nữ vừa mới bắt đầu Luyện Khí, phảng phất chỉ có mấy đạo khí lưu tiến vào đan trong hồ, liền pháp lực đều không có cách nào hình thành.

Mà bây giờ hài tử đột phá Luyện Khí hậu kỳ, tốt xấu có thể hình thành mấy giọt thể lỏng pháp lực.

Cái này khiến hắn đối với nhi nữ đột phá Trúc Cơ mười phần mong đợi.

Dù sao muốn qua thong dong tự tại tu tiên sinh hoạt, dựa vào chính mình khổ tu là không thể nào.

Nhưng mong muốn tu vi tốc độ cao tăng lên, cũng chỉ có thể dựa vào nhi nữ nỗ lực tranh khí.

Chín ngày sau.

Thanh Vân tông.

Một mảnh do bạch ngọc đắp lên mà thành quảng trường khổng lồ lên.

Nơi này ngồi đầy đến đây hạ lễ tu sĩ cùng Thanh Vân tông Trúc Cơ đệ tử.

Chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể có được chỗ ngồi.

Cho dù là Thanh Vân tông đệ tử, nhưng chưa đột phá Trúc Cơ, cũng chỉ có thể ở phía xa xem lễ, vô pháp tham dự.

Keng

Keng

Keng

Đúng lúc này, một hồi chuông vang vang lên.

Nhưng thấy rộng tràng hư không bên trên, từng đạo san sát thanh ngọc trên đạo đài, có từng người từng người thân mang Thanh Vân áo bào tu sĩ hiển hiện.

Bọn hắn có nam có nữ, tuổi tác từ nhỏ đến già, mỗi cái giai đoạn đều có.

Nhưng mỗi một cái đều tản ra Uyên Đình nhạc trì, thâm bất khả trắc khí tức.

"Kết Đan đại điển, chính thức mở ra!"

Chính giữa đạo đài, một bộ Thanh Vân pháp bào, khuôn mặt uy nghiêm thanh Vân chưởng môn mở miệng, thanh âm to.

Chợt, trận trận tiên nhạc tấu vang, một tòa cầu vồng từ không trung hiển hiện, giống như cầu vồng, lộng lẫy rực rỡ, đẹp hoán vô song.

Sau đó một tên tuyệt mỹ lệ ảnh chậm rãi xuất hiện tại cầu vồng lên.

Ước chừng hai lăm hai sáu tuổi khuôn mặt, một đôi mày kiếm lông mày thanh, đôi mắt sáng như vẽ, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, vẻ mặt thanh lãnh.

Vẩy mực tóc xanh tóc dài cùng như vậy long trọng trường hợp có vẻ hơi không hợp, chẳng qua là buộc thành cái đơn giản cao đuôi ngựa.

Dáng người cao gầy nhỏ nhắn mềm mại, gọt vai hao gầy lại có vẻ hùng hồn, thân mang một bộ màu xanh đạo bào thêu hình mây, thoạt nhìn điệu thấp xa xỉ quý.

Tuyết trên lưng vác lấy một thanh toàn thân màu xanh thăm thẳm pháp kiếm, mang theo từng tia từng tia lạnh lẻo  khiến cho cả người tràn ngập một cỗ thanh lãnh cao ngạo khí tức.

Trong chốc lát, giữa sân tất cả mọi người đem tầm mắt nhìn về phía cô gái này.

Mỗi một ánh mắt đều lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, kinh diễm, cung kính, kính ngưỡng, hâm mộ chờ các loại thần sắc!

Tất cả mọi người biết được, cô gái này chính là Thanh Vân tông tân tấn Kết Đan chân nhân, Thanh Nghi chân nhân!

Nhưng ngoại trừ Thanh Vân tông đệ tử, chín thành tới Hạ tu sĩ đều chưa từng gặp qua Sở Thanh Nghi.

Hôm nay gặp mặt, lập tức kinh động như gặp thiên nhân!

Không nghĩ tới vị này Thanh Nghi tiên tử không chỉ tuổi còn trẻ đột phá Kết Đan, còn có như thế tuyệt thế tiên tư!

"Chúng ta bái kiến Thanh Nghi chân nhân! Chúc mừng chân nhân tấn thăng Kết Đan!"

"Chúng ta bái kiến Thanh Nghi chân nhân! Chúc mừng chân nhân tấn thăng Kết Đan!"

"Chúng ta bái kiến Thanh Nghi chân nhân! Chúc mừng chân nhân tấn thăng Kết Đan!"

Giữa sân mọi người không dám nhìn nhiều, vội vàng cúi đầu xuống, khom mình hành lễ, cao giọng chúc mừng.

Lục Trường Sinh cũng là khom mình hành lễ.

Nhưng lại vô ý thức nghe ra tay chưởng, nhớ tới năm đó cùng đối phương gặp gỡ bất ngờ.

Đối mặt mọi người hạ lễ, Sở Thanh Nghi cũng không trở về lễ, bình yên chịu chi.

Dù sao, làm Kết Đan tu sĩ, liền là so Trúc Cơ tu sĩ cao quý!

Giữa hai bên có sinh mệnh bản chất khác nhau!

Sự khác biệt này, so Luyện Khí cùng Trúc Cơ chi ở giữa chênh lệch còn muốn lớn!

Luyện Khí tu sĩ đột phá Trúc Cơ, có thể thành lập gia tộc, vì một phương lão tổ.

Nhưng nếu đột phá Kết Đan, liền tính mạng.