Chương 314: Kết Đan đại điển, song bào thai xuất sinh! (2)

Chương 314: Kết Đan đại điển, song bào thai xuất sinh! (2)

chuyển tiếp, hưởng thọ năm trăm, từ đó có thể khai tông lập phái, ngồi xem thế gian chìm nổi, thương hải tang điền.

Nếu là thành lập gia tộc, liền vì một Phương thế gia!

Chỉ chốc lát sau, Sở Thanh Nghi liền từ cầu vồng đi vào quảng trường phần cuối đại điện.

Hư không trên đạo đài tu sĩ cũng dồn dập tiến vào đại điện.

Này chút có thể tiến vào điện tu sĩ, hoặc là vì Thanh Vân tông chân truyền, hoặc là chí ít vì giả đan, Kết Đan chân nhân, cũng hoặc là thân phận không phải bình thường.

"Chậc chậc, đây mới là đại điển a."

Lục Trường Sinh trước mắt hình ảnh, trong lòng có chút cảm khái.

Nhớ tới năm đó, Thanh Trúc sơn Lục gia cho mình tổ chức Phù sư đại điển.

Cả hai một cái so sánh, chính mình cái kia chỗ nào xứng gọi đại điển, gọi Tiểu Khánh đều tính cất nhắc.

"Chờ ta về sau đột phá Nguyên Anh, cũng là có thể tổ chức cái đại điển, trực tiếp đem Cửu U Ngao, Thiên Yêu hoàng toàn bộ phóng xuất lộ mặt, thậm chí có khả năng kéo mấy chi Đạo Binh tới duyệt binh."

Lục Trường Sinh trong lòng tưởng tượng.

Có câu nói là phú quý không quay lại thôn quê, như cẩm y dạ hành.

Mình nếu là đi đến này phương Tu Tiên giới đỉnh phong, không cần cố kỵ, cũng là có thể giả bộ.

Nhưng Trúc Cơ, Kết Đan cái gì coi như xong, vạn sự vững chắc.

"Bất quá Thanh Vân tông cũng là thật hào phóng, những ngày qua thức ăn, linh quả, linh tửu, Linh thiện cấp bậc còn mười điểm hiếm thấy."

Lục Trường Sinh nhìn xem trước bàn rượu đồ ăn, cầm lấy đũa.

Lúc này, rất nhiều người bắt đầu uống rượu nói chuyện phiếm, nghị luận lên vị này Thanh Nghi chân nhân.

"Nghe nói vị này Thanh Nghi chân nhân vẫn chưa tới trăm tuổi, đơn giản kinh người."

"Không chỉ như thế, ta nghe nói Thanh Nghi chân nhân ngưng kết chính là thượng phẩm Kim Đan!"

"Tê, thượng phẩm Kim Đan, này chẳng phải là có Nguyên Anh tư thái!"

"Ai, giống ta bây giờ trăm tuổi, vẫn còn tại Trúc Cơ sơ kỳ phí thời gian."

"Không biết vị này Thanh Nghi chân nhân tương lai muốn tìm một vị cái dạng gì đạo lữ."

"Ngươi cũng đừng nghĩ chút này loại cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga sự tình."

"Bực này tuổi tác liền có thể đột phá Kết Đan, tất nhiên là một lòng tu hành, nghe nói Thanh Nghi chân nhân sư tôn, Thải Vân chân nhân cũng là như thế, năm đó không đến trăm tuổi, liền đột phá Kết Đan, bây giờ uy danh hiển hách."

"Một môn sư đồ song Kết Đan, cũng là nhất đoạn giai thoại!"

"Nghe nói Thải Vân chân nhân còn có một tên đệ tử, bây giờ mặc dù còn chưa trưởng thành, nhưng cũng thiên phú dị bẩm, có Kết Đan tư thái!"

Rất nhiều người lên tiếng cảm khái, hâm mộ ghen ghét.

Dù sao, đối với giữa sân chín thành người mà nói, Kết Đan thuộc về bọn hắn mong muốn không thể thành tồn tại.

Đại điển cử hành ba ngày liền kết thúc, khách khứa riêng phần mình trở lại.

"Ta tại Thanh Vân tông có vài vị hảo hữu, vừa vặn đi tiếp xuống."

Lục Trường Sinh không có cùng Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương đám người cùng nhau trở về.

Chuẩn bị đi gặp Tiêu Hi Nguyệt cùng Triệu Thanh Thanh.

Vài ngày trước bọn hắn này chút khách khứa không có thể tùy ý đi loạn, cho nên hắn không có đi thấy hai nữ.

"Đã như vậy, Lục đạo hữu, chúng ta liền trở về."

Lục Nguyên Chung cùng Bạch Vân Dương chờ mấy tên lão tổ nghe nói như thế, trong ngôn ngữ lộ ra vẻ hâm mộ.

Bọn hắn tự nhiên có nghe nói, Lục Trường Sinh cùng Thanh Vân tông Hi Nguyệt tiên tử quen biết.

Đồng thời cùng Thanh Vân tông một tên Trúc Cơ đệ tử kết làm đạo lữ.

Người kiểu này mạch quan hệ, đơn giản để bọn hắn hâm mộ vô cùng.

"Bá phụ, các vị đạo hữu đi thong thả, ngày sau có rảnh có thể tới Bích Hồ sơn làm khách."

Lục Trường Sinh mười điểm khách khí nói.

Hắn luôn luôn người không phạm ta ta không phạm người, chỉ cần đối phương thái độ tốt, hắn đều là hòa khí sinh tài.

Dù sao cũng là có gia đình xương sườn mềm người, những người này tế kết giao vẫn là muốn có.

Không có khả năng như tán tu, quá Cô Lang.

Hắn xuất ra Âm Dương cảm giác tin tức phù, hướng Tiêu Hi Nguyệt đưa tin.

Chưa qua bao lâu, một bộ xanh nhạt váy, khuôn mặt thanh lãnh cao quý Tiêu Hi Nguyệt đến đây.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt ánh mắt lộ ra nhu hòa ôn nhu nói.

Bởi vì bây giờ còn tại Thanh Vân tông, hai người cũng là không có gặp mặt liền lẫn nhau tố tưởng niệm.

Mà lại Tiêu Hi Nguyệt biểu thị chính mình có việc trong người, sắp cùng sư tỷ Sở Thanh Nghi cùng nhau đi tới Lạc Vân sơn mạch.

"Đi tới Lạc Vân sơn mạch?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Tiêu Hi Nguyệt lại muốn chạy tới Lạc Vân sơn mạch, còn như thế vội vàng.

"Ừm, trước đó không lâu, sư tôn cùng Lạc Hà tông chân nhân ra tay đánh nhau, kết quả lệnh khoáng mạch tiếp theo tòa bí cảnh xuất hiện."

Tiêu Hi Nguyệt đối với cái này không có giấu diếm, nói thẳng ra.

"Khoáng mạch hạ xuất hiện một tòa bí cảnh."

Lục Trường Sinh nghe vậy một hồi kinh ngạc.

Lúc trước hắn nghe nói tin tức này liền hết sức kinh ngạc.

Cái gì khoáng mạch cần Kết Đan chân nhân tự mình tọa trấn.

Bây giờ không chỉ tọa trấn, thậm chí hai vị Kết Đan chân nhân ra tay đánh nhau, đánh ra một chỗ bí cảnh.

Căn cứ trong tu tiên giới một ít quy luật, đầu này khoáng mạch hình thành, rất có thể liền là chịu cái này bí cảnh ảnh hưởng.

Điều này nói rõ chỗ này bí cảnh thật không đơn giản!

"Hi Nguyệt, ngươi chuyến này tất nhiên muốn cẩn thận, đây là ta vẽ Thế Thân phù "

Lục Trường Sinh lúc này theo trong túi trữ vật xuất ra một đạo chính mình ôn dưỡng 'Thế Thân phù' .

Bình thường tam giai hạ phẩm phù lục, hắn lúc trước có cấp cho Tiêu Hi Nguyệt, nhưng cũng không cho này chút luyện chế Thế Thân phù.

"Ừm, trường sinh ta biết được."

Tiêu Hi Nguyệt trong lòng ấm áp, tiếp nhận Lục Trường Sinh phù lục.

Chợt hai người nói một lát lời nói, nàng liền hướng Lục Trường Sinh cáo biệt, khiến cho hắn chiếu cố thật tốt nữ nhi vọng thư  chờ chính mình làm xong liền sẽ tới Bích Hồ sơn.

Hô

Lục Trường Sinh nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt sau khi rời đi, sau một lúc lâu, đợi trong lòng cảm giác tội lỗi hơi giảm bớt, mới xuất ra Triệu Thanh Thanh Âm Dương cảm giác tin tức phù.

Hắn tại Triệu Thanh Thanh Bách Thảo viên ở ba ngày, mới rời đi Thanh Vân tông, trở lại Bích Hồ sơn.

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên.

"Phu quân."

Hứa Như Âm đã xuất quan, thành công đột phá Trúc Cơ.

Nàng tại đột phá Trúc Cơ về sau, xuất hiện biến hóa không nhỏ.

Một đôi trong veo con ngươi hóa thành màu đỏ, nóng rực như lửa, giống như bùng cháy Hồng Nguyệt.

Này song mắt đỏ tại mái tóc dài màu đỏ rực của nàng, không điểm mà đỏ môi son lộ ra tương ánh thành huy  khiến cho nàng cả người khí chất đều nhiều hơn mấy phần không thể xâm phạm, như một đầu thánh khiết cao quý Phượng Hoàng.

Nhưng mà tới gần về sau, lại lại khiến người ta sinh ra mấy phần mong muốn đem này đoàn hỏa diễm dập tắt!

"Không sai."

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt tươi đẹp xinh đẹp khuôn mặt, nhìn chăm chú lấy nàng như hồng bảo thạch xinh đẹp đỏ mắt.

Hắn mặc dù biết được, tu luyện này loại cấp bậc công pháp, một khi đột phá Trúc Cơ, tất nhiên sẽ có biến hóa không nhỏ.

Nhưng không nghĩ tới Hứa Như Âm biến hóa rõ ràng như thế.

Không chỉ sợi tóc lông tơ hỏa hồng, bây giờ một đôi tròng mắt cũng hóa thành mắt đỏ.

Này tiếp tục tu luyện xuống, không hội trưởng thú tai thú đuôi a?

Hắn mang theo Hứa Như Âm tiến vào Trường Sinh điện, thật tốt kiểm tra một chút nàng đột phá Trúc Cơ sau biến hóa.

Nhìn một chút địa phương khác, có hay không cũng như vậy nóng rực như hỏa!

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

"Đây là Cấm Thần phù, gieo xuống về sau, ngươi liền có thể về nhà."

Lục Trường Sinh xuất ra một viên sớm liền ôn dưỡng tốt phù lục, đưa cho Hứa Như Âm nói.

Mặc dù đối phương phát hạ tâm ma thệ nói, sẽ không đem Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên tình huống nói ra.

Nhưng loại chuyện này, hắn nhất định phải không có sơ hở nào.

Chỉ cần gieo xuống này đạo cấm thần phù, đối phương một khi đối ngoại nói ra liên quan tới Bích Hồ sơn tình huống, Cấm Thần phù liền sẽ bùng nổ, đem hắn thần hồn phai mờ.

"Đa tạ phu quân."

Hứa Như Âm khẽ cắn môi, thấp giọng nói ra.

Biết được chính mình còn không phải Lục Trường Sinh toàn bộ tín nhiệm.

Nàng mặt lộ vẻ nhu thuận đem tinh huyết nhỏ xuống tại đây đạo cấm thần phù, chủ động vì chính mình gieo xuống phù lục.

Trong chốc lát, Linh phù bùng cháy, hóa thành một điểm chùm sáng, tiến vào nàng mi tâm trong thức hải, để cho nàng cảm giác được một cỗ rung động lực lượng.

"Đây là tam giai Linh phù! ?"

Hứa Như Âm trong lòng kinh ngạc, biết được đây tuyệt đối không phải nhị giai Linh phù.

Bất quá được chứng kiến Lục Trường Sinh đủ loại thủ đoạn về sau, nàng đối này tam giai phù lục cũng là cũng không kinh ngạc.

Chẳng qua là cho rằng Lục Trường Sinh tiện tay liền có thể xuất ra bực này tam giai phù lục, trong lòng càng kính sợ hơn, kinh khủng.

Chợt, Hứa Như Âm đến xem nhi tử Lục Trần Sa, ngày thứ hai liền rời đi Bích Hồ sơn, hồi trở lại Dư Thủy Hứa gia.

Đến mức ngự thú cổ phù, nàng tự nhiên không thể mang đi, tại Lục Trường Sinh trong tay.

Dù sao, đem Hứa Như Âm thả đi,Lục Trường Sinh yên tâm.

Nhưng nếu là đem Hứa Như Âm cùng Hồng Liên cùng một chỗ thả đi, Lục Trường Sinh liền không yên lòng.

Không nói những cái khác, chính mình gieo xuống Cấm Thần phù đối Hứa Như Âm có hiệu quả, nhưng đối Hồng Liên liền không nhất định.

Mà lại, ngự thú cổ phù tại trong tay mình, đối với Hứa Như Âm mà nói, cũng là một đạo gông cùm xiềng xích.

Nửa năm sau.

Bích Hồ sơn.

Lục gia đại trạch.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân tại ngoài phòng sinh chờ đợi.

Đã cách nhiều năm, Lục Trường Sinh đã lâu cảm giác được mấy phần mong đợi, hơi khẩn trương.

Lăng Tử Tiêu mang thai mười ba tháng, bây giờ trong bụng song bào thai cuối cùng muốn ra đời.

Đối với hai đứa bé này, hắn có thể nói chờ mong vừa khẩn trương.

Chờ mong hai đứa bé này hàng thế, linh căn thiên phú như thế nào.

Dù sao có thể mang thai mười ba tháng, nói rõ đứa bé này tất nhiên thiên phú dị bẩm!

Như năm đó, Tiêu Hi Nguyệt nghi ngờ Lục Vọng Thư, đều chỉ dùng mười một tháng.

Nhưng đối mặt loại tình huống này, hắn lại có chút bận tâm sợ hãi.

Muốn là nữ nhi của mình kế thừa Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể làm sao bây giờ?

Dù sao long ngâm chi thể tình huống này, là thật không tốt giải quyết, dù cho hiện tại, hắn đều không cách nào đem Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể triệt để tiêu diệt triệt để!

Cũng không biết qua bao lâu.

Bỗng nhiên.

Oa

Hai đạo thanh thúy vang dội hài nhi khóc nỉ non tiếng truyền ra.

Cùng lúc đó, chỉ trong nháy mắt, một cỗ vô cùng mãnh liệt huyền diệu rung động tràn vào toàn thân.

Đồng thời, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên..