Chương 315: Song linh thể, giả đan chiến lực! (1)

Chương 315: Song linh thể, giả đan chiến lực! (1)

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ bốn cái linh thể dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ năm cái linh thể dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Hai đứa bé này đều có linh thể! ?"

Lục Trường Sinh nghe được hệ thống nhắc nhở âm, trong lòng mãnh liệt giật mình.

Chợt, tại mãnh liệt huyền diệu rung động dưới, hắn toàn thân hiện ra một loại khó nói lên lời cảm giác.

Linh căn!

Hắn linh căn tấn thăng!

Theo Nhị phẩm linh căn tấn thăng nhất phẩm!

"Này hai đứa bé này linh căn là nhất phẩm linh căn, vẫn là linh căn?"

Lục Trường Sinh giờ này khắc này, trong lòng như dời sông lấp biển, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Hắn biết được này Song Nhi nữ thiên phú đại khái suất không sai.

Nhưng không nghĩ tới cho mình như vậy đại kinh hỉ!

Không chỉ đều có linh thể, hai người linh căn tăng thêm còn trực tiếp khiến cho hắn linh căn theo Nhị phẩm tấn thăng nhất phẩm!

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức lấy cỗ này huyền diệu.

Theo nhi nữ tăng thêm trong linh thể, hắn mơ hồ cảm giác được mấy phần quen thuộc!

Long ngâm bản nguyên!

Chính là hắn đã từng theo Lăng Tử Tiêu trong cơ thể có cảm thụ qua, cướp đoạt thôn phệ qua long ngâm bản nguyên!

Chẳng qua là cỗ này bản nguyên còn mười điểm mỏng manh, tựa hồ còn có mấy phần không nói ra được biến hóa.

Lục Trường Sinh lập tức ý thức được, hai đứa bé này bên trong, có di truyền Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể!

"Là ai?"

Lục Trường Sinh cấp thiết muốn nên biết được là nhi tử vẫn là nữ nhi kế thừa long ngâm chi thể.

Nhưng mà, đúng lúc này, lại một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  kiểm trắc kí chủ trước mắt linh thể có thiếu, đồng thời thuộc tính tướng nặng, có hay không dung hợp? 】

"Linh thể có thiếu? Thuộc tính tướng nặng? Dung hợp?"

Lục Trường Sinh nghe vậy sững sờ.

Đây là ý gì?

Sau một khắc, một cỗ tin tức tràn vào trong đầu, nhường hắn hiểu được chuyện gì xảy ra.

Lăng Tử Tiêu sinh hạ song bào thai, huynh muội hai người đều là long ngâm chi thể.

Nhưng bọn hắn long ngâm chi thể có thiếu, đều cũng không hoàn chỉnh.

"A này."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Hôm nay hai đứa bé tình huống, quả thực khiến cho hắn cái này lão phụ thân một trái tim từ trên xuống dưới.

Bất quá loại tình huống này hắn cũng là có từng nghe nói.

Nghe đồn có chút tu sĩ mặc dù linh căn thượng đẳng, thân có linh thể, nhưng bởi vì tiên thiên không đủ, cũng hoặc là người yếu nhiều bệnh, dẫn đến tu hành thong thả, linh thể có thiếu, chỉ có bộ phận đặc tính.

Có thể chính mình nhi nữ tuyệt đối không tồn tại cái này tình huống!

Lăng Tử Tiêu mang thai trong lúc đó, không chỉ có chừng đủ dinh dưỡng thuốc bổ, còn phục dụng tam giai đan dược Dung Linh đan!

Trong ngày thường Lục Diệu Ca sẽ còn dùng Thái Nhất chân thủy vì Lăng Tử Tiêu điều trị thân thể, ôn dưỡng thai nhi.

Có thể nói, hai đứa bé này tại trong bụng mẹ liền bắt đầu thắng!

Huống hồ, căn cứ hệ thống phán định, hai đứa bé linh thể rõ ràng thành hình!

"Là bởi vì song bào thai nguyên nhân sao."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, hoài nghi là song bào thai duyên cớ.

"Bất quá mặc dù có thiếu long ngâm chi thể, nghĩ đến cũng không yếu tại bình thường linh thể."

Lục Trường Sinh luôn luôn biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, đối với tình huống này đã rất thỏa mãn.

Liền là nữ nhi di truyền long ngâm chi thể vấn đề khiến cho hắn có chút đau đầu.

Lúc trước hắn liền lo lắng nữ nhi di truyền long ngâm chi thể vấn đề.

Nhưng tình huống này vẫn là xuất hiện.

"Long ngâm chi thể tại đột phá Trúc Cơ, mới có thể chân chính triển lộ."

"Chờ đứa bé này long ngâm chi thể đứng trước vấn đề lúc, ít nhất còn có hai ba mươi năm, đến lúc đó, chưa hẳn không có cách nào giải quyết!"

Lục Trường Sinh lông mày hơi hơi giãn ra.

Nếu tình huống đã xuất hiện, hắn tự tin tương lai có thể giải quyết nữ nhi tình huống.

"Trường sinh."

Lúc này, Lục Diệu Ca hướng phía một bên Lục Trường Sinh hô.

Được

Lục Trường Sinh vội vàng hoàn hồn, cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân đi vào trong phòng sinh.

Trong phòng hai tên bà đỡ phu nhân tràn đầy vui mừng, khom người nói: "Chúc mừng lão gia, là một vị công tử cùng một vị tiểu thư."

"Tốt tốt tốt, khổ cực."

Lục Trường Sinh cười nói, đem sớm liền chuẩn bị xong tiền mừng đưa cho hai người.

"Đa tạ lão gia, đa tạ lão gia!"

Hai người lúc này mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng nói tạ.

Giống Tu Tiên giả sinh con cơ bản mười điểm dễ dàng, không có nguy hiểm.

Huống chi là Lăng Tử Tiêu như vậy Trúc Cơ tu sĩ.

Các nàng tới chủ yếu là tránh cho tình huống ngoài ý muốn, hầu hạ tôi tớ.

"Lang quân."

Lăng Tử Tiêu ôm một đôi hài tử theo ngồi tại trên giường.

Khả năng nghi ngờ chính là song bào thai, hoặc là đôi này song bào thai đều thiên phú dị bẩm, đối mẫu thai tiêu hao khá lớn  khiến cho Lăng Tử Tiêu sắc mặt tái nhợt suy yếu.

"Tử Tiêu, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh liền vội vàng tiến lên ở giường giường ngồi xuống, nhẹ nhàng nói.

Sau đó nhìn về phía nàng trong ngực nhi nữ.

Này Song Nhi nữ mặc dù thiên phú dị bẩm, đồng thời thân có long ngâm chi thể, nhưng còn không đến mức có cái gì thiên sinh dị tượng.

Liền là so bình thường trẻ mới sinh thoạt nhìn đáng yêu nhiều, da thịt hồng nhuận phơn phớt óng ánh, tràn ngập sáng bóng, như là hai cái búp bê.

"Thật đáng yêu."

Lục Diệu Ca cũng tới đến một bên, nhìn về phía hai đứa bé, ôn nhu nói ra.

Sau đó pháp lực vận chuyển, dùng Thái Nhất chân thủy vì Lăng Tử Tiêu điều trị thân thể.

"Lang quân, đây là ca ca, đây là muội muội."

Lăng Tử Tiêu đem một đứa bé đưa cho Lục Trường Sinh nói.

Nàng lúc trước liền thương lượng với Lục Trường Sinh qua, vô luận cái nào trước xuất sinh, đều nam hài làm ca ca, nữ hài làm muội muội.

Đối với này loại, Lục Trường Sinh tự nhiên theo nàng.

Ừm

Lục Trường Sinh ôm nhi tử dò xét.

Hắn nhạy cảm chú ý tới, con trai mình chỗ sâu trong con ngươi, tựa hồ có mấy phần như có như không hào quang màu vàng óng.

"Là bởi vì long ngâm chi thể sao."

Lục Trường Sinh biết được, long ngâm chi thể mặc dù là ẩn tính linh thể, nhưng theo trưởng thành, tu hành, liền sẽ dần dần thức tỉnh.

Hắn lại đem nữ nhi ôm qua xem xét.

Nữ nhi con ngươi trong suốt thanh tịnh, cũng không nhi tử như vậy dị dạng.

Bất quá hai người mặc dù đều có thiếu long ngâm chi thể, nhưng cũng không phải là nói hai người long ngâm chi thể giống như đúc.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng không dám xác định là nam nữ vấn đề, vẫn là long ngâm chi thể vấn đề.

"Lục Lăng Tiêu, Lục Lăng Hòa."

Lục Trường Sinh nhìn xem hai cái hài nhi không khóc không nháo tò mò nhìn lấy chính mình, đưa tay nhẹ véo nhẹ bóp bọn hắn khuôn mặt nhỏ, thông qua hệ thống tra xem bọn hắn giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Lục Lăng Tiêu 】

【  tuổi thọ: 1/90 】

【  thiên phú: Nhất phẩm linh căn, long ngâm chi thể (tàn) 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Trận pháp độ phù hợp (35%) 】

【  tính danh: Lục Lăng Hòa 】

【  tuổi thọ: 1/90 】

【  thiên phú: Nhất phẩm linh căn, long ngâm chi thể (tàn) 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Luyện thể độ phù hợp (59%) 】

"Đều là nhất phẩm linh căn sao khó trách."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi nữ thiên phú, trong lòng thì thào.

Trước đó thông qua linh căn tăng thêm, hắn còn tưởng rằng trong đó có linh căn.

Không nghĩ tới hai người không chỉ linh thể một dạng, linh căn cũng giống vậy.

Chỉ có thể nói, không hổ là song bào thai!

Hắn nhìn về phía nhi nữ tài năng phương diện.

Nhi tử trận pháp thiên phú chỉ có thể nói không sai, chưa nói tới cao bao nhiêu.

Nhưng nữ nhi vừa ra đời liền có bực này luyện thể thiên phú, cũng có chút kinh người.

"Chẳng lẽ là bị long ngâm chi thể ảnh hưởng?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Long ngâm chi thể đối với luyện thể phương diện là có tăng thêm.

Có thể theo lý thuyết, cái này luyện thể tăng thêm, không nên tại nhi tử Lục Lăng Tiêu trên thân sao?

Dù sao long ngâm chi thể đối với nam nhi có ích, đối với thân nữ nhi, ngược lại sẽ trở thành gánh vác.

"Chẳng lẽ này long ngâm chi thể luyện thể bộ phận, bị Tiểu Hòa di truyền? Những bộ phận khác, bị Lăng Tiêu di truyền?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy tư suy đoán, có chút không hiểu rõ nhi nữ cái này long ngâm chi thể tình huống.

Chỉ có thể chờ bọn hắn dần dần lớn lên, cái này linh thể theo trưởng thành thức tỉnh hiển hiện.

Oa

Khả năng bị hắn một mực nắm bắt khuôn mặt nhỏ, muội muội oa một tiếng ủy khuất khóc lên.

"Oa oa oa ~ "

Ca ca thấy thế, cũng đi theo gáy khóc lên.

"A a a, không khóc không khóc."

Lục Trường Sinh thấy thế, lúc này hoàn hồn, cười ha ha, dỗ dành hài tử.

Cũng không biết là huyết mạch tương liên, vẫn là mị lực của hắn thân hòa, khiến cho hắn tại hống hài nhi phương diện hiệu quả còn không sai.

Cùng ngày, Lục Trường Sinh tuyên bố tổ chức gia yến, vì hai đứa bé này sinh ra chúc mừng.

Cũng không phải bởi vì hai đứa bé này thiên phú dị bẩm.

Mà là Lăng Tử Tiêu vì hắn Lục Trường Sinh đạo lữ, Bích Hồ sơn chủ mẫu!

Bây giờ sinh hạ dòng dõi,.