Chương 315: Song linh thể, giả đan chiến lực! (2)

Chương 315: Song linh thể, giả đan chiến lực! (2)

tự nhiên cả tộc chúc mừng, tỏ vẻ coi trọng!

Đối mặt này các loại tình huống, Lăng Tử Tiêu cũng mười điểm hào phóng, trực tiếp tuyên bố cho Bích Hồ sơn trên dưới hết thảy tu sĩ đều cấp cho hồng bao tiền mừng.

Nàng trước kia liền có không ít tích súc.

Bây giờ Bích Hồ sơn, liền nàng vị này trận pháp đại sư bổng lộc cao nhất.

Mà nàng bởi vì long ngâm chi thể, trước kia một mực không có tu hành, tiêu hao linh thạch, cho nên mười điểm giàu có.

Bất quá đây là Lăng Tử Tiêu thời gian dài tại Bích Hồ sơn tọa trấn, theo không ra khỏi cửa.

Bằng không chỉ bằng mượn nàng trận pháp kỹ nghệ, nguyện ý vì người bố trí trận pháp, đơn giản tài nguyên cuồn cuộn.

Lúc ban đêm, Lục Trường Sinh mới có mấy phần nhàn rỗi, đi vào động phủ mình.

"Hệ thống, dung hợp."

Trong lòng của hắn đọc thầm nói.

Đem nhi nữ còn chưa toàn bộ tăng thêm xong linh thể tiến hành dung hợp.

Trong chốc lát, hắn cảm giác được trong cơ thể mình long ngâm bản nguyên bắt đầu phun trào, chậm rãi lớn mạnh.

Một cỗ nồng đậm nóng rực dương khí tại hắn toàn thân phun trào.

Ông

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn Khí Hải đan điền, Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ xoay quanh âm dương nhị khí bay ra, tại toàn thân chảy xuôi.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh sững sờ, có chút mộng bức.

Làm sao vô luận tình huống như thế nào, chính mình này đạo âm dương nhị khí đều muốn lẫn vào hạ?

Bất quá sau một khắc, hắn biết được chuyện gì xảy ra.

Bởi vì âm dương nhị khí bên trong có long ngâm bản nguyên!

Lúc trước hắn theo Lăng Tử Tiêu trong cơ thể cướp đoạt đến long ngâm bản nguyên, đều dung nhập âm dương nhị khí bên trong.

Bây giờ tại hệ thống trợ giúp dưới, chính mình đem nhi nữ hai người có thiếu long ngâm chi thể tương dung, cho nên khiến cho âm dương nhị khí chịu ảnh hưởng.

Đồng thời, trong cơ thể hắn này đạo âm dương nhị khí, một mực thuộc về âm thịnh dương suy.

Hoàn toàn dựa vào lấy trong đó thông linh khí mới miễn cưỡng duy trì cân bằng.

Nhưng bây giờ, hắn thân có long ngâm chi thể, đỉnh cấp dương tính thể chất, khiến cho đạo cơ của hắn bản nguyên có bị ảnh hưởng, bắt đầu đền bù đạo cơ bản nguyên không công bằng.

"Đây cũng là đỉnh cấp thể chất hiệu quả sao!"

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Lúc trước hắn lấy được Huyết Phù linh thể, Vô Cấu Thiên Hương Thể mặc dù không tệ, nhưng đối với hắn tu hành, cũng không có rõ ràng tăng lên trợ giúp.

Nhưng cái này long ngâm chi thể, giờ này khắc này, liền mang đến cho hắn rõ ràng chỗ tốt tăng lên.

"Rầm rầm rầm —— "

Theo hai cái có thiếu linh thể dung hợp, Lục Trường Sinh có thể cảm giác được rõ ràng, trong cơ thể mình khí huyết tại long ngâm dương khí tràn ngập dưới, giống như núi lửa bùng nổ, cuồn cuộn phun trào, như một tòa mặt trời lò luyện, âm dương nhị khí tại dần dần cân bằng!

Cũng không biết qua bao lâu.

Ông

Âm dương nhị khí như cùng một cái ngưng tụ Âm Dương ngư trở về, tại Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ bên cạnh nhẹ nhàng tới lui.

Trong chốc lát, giống như ngũ hành ngọc bàn đạo đài nhẹ nhàng tiếng rung, từng sợi sáng bóng chảy xuôi, huyền diệu mỹ lệ.

"Hô hô hô —— "

Lúc này, giống như bảy sắc đầm sâu đan hồ bắt đầu phun trào, hình thành vòng xoáy, hồng hấp chung quanh thiên địa linh khí.

Đột phá!

Giờ khắc này, hắn Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh bắt đầu tự chủ vận chuyển, muốn phá cảnh!

Này

Lục Trường Sinh đầu tiên là giật mình, sau đó mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Lúc này ngồi xếp bằng, theo Trung tướng trước đó thu hoạch thượng phẩm linh thạch toàn bộ xuất ra.

Sau đó lại đem từng cái bình sứ xuất ra.

Hắn hiện tại pháp lực ngưng dịch cũng không đến cực hạn bảy trăm giọt thể lỏng pháp lực.

Nhưng ở long ngâm chi thể, đạo cơ thuế biến ảnh hưởng hiệu quả dưới, tu vi trực tiếp bắt đầu phá cảnh.

Đây là cùng loại với Lục Diệu Ca năm đó Thiên Đạo Trúc Cơ tình huống, hắn tự nhiên muốn nắm bắt cơ hội, nhất cổ tác khí đột phá cảnh giới.

"Tu Di!"

Lục Trường Sinh tiếp tục hướng Tu Di hô, để nó đem Tu Di động thiên linh khí toàn lực cung cấp cho trong động phủ của mình.

Đây cũng là Tu Di động thiên ưu thế một trong.

Bình thường linh mạch động phủ, một khi linh khí hết sạch sức lực, liền mười điểm phiền toái, chỉ có thể không ngừng hồng hấp chung quanh linh khí.

Có thể Tu Di có thể chủ động đem động thiên trung linh khí chuyển vận, đồng thời giúp hắn hồng hấp Bích Hồ sơn linh khí!

"Đúng, chủ nhân!"

Tu Di lúc này làm ra đáp lại, điều động động thiên bên trong linh khí.

"Ào ào ào —— "

Lục Trường Sinh lẳng lặng ngồi xếp bằng, đem ba viên thuốc uống vào, sau đó nắm hai cái thượng phẩm linh thạch.

Đan điền khí hải bên trong, thể lỏng pháp lực điên cuồng tăng vọt, hóa thành từng cái vòng xoáy, đem vô số thiên địa linh khí thôn phệ, áp súc cô đọng vì thể lỏng pháp lực.

Tí tách!

Tí tách!

Tí tách!

Giọt giọt bảy sắc óng ánh thể lỏng pháp lực tiến vào đan trong hồ.

Cũng không biết qua bao lâu, đan trong hồ thể lỏng pháp lực đạt đến cực hạn, rung động ầm ầm.

Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ vào giờ phút này nở rộ hào quang óng ánh, Âm Dương Ngũ Hành lưu chuyển, đánh thẳng vào cảnh giới, nhường Khí Hải đan điền không ngừng mở rộng.

Đan trong hồ pháp lực ở trong quá trình này quay quanh lấy đạo cơ lưu chuyển, không ngừng cô đọng, mơ hồ hình thành một cái hình tròn.

Đợi tu vi đến Trúc Cơ đỉnh phong, Trúc Cơ viên mãn, liền nếm thử pháp lực cô đọng vì chân nguyên  có thể trùng kích Kết Đan!

Oanh

Lục Trường Sinh cảnh giới như nước chảy thành sông phá vỡ.

Trúc Cơ trung kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ, đối với rất nhiều người tới nói, là một đạo khe rãnh, lạch trời.

Khả năng cả một đời đều khó mà phá vỡ.

Nhưng bây giờ, tại Lục Trường Sinh trước mặt, căn bản không có chút nào bình cảnh trở ngại, như cùng ăn cơm uống nước.

Nương theo lấy đột phá, đạo cơ bắn ra vạn trượng hào quang, pháp lực như đại giang đại hà lao nhanh phun trào, cọ rửa hắn kinh mạch máu thịt.

Mỗi lần cảnh giới đột phá, đối với tu sĩ thân thể cũng có biên độ nhỏ tăng lên.

Mặc dù so ra kém cùng giai luyện thể tu sĩ, nhưng cũng rất là bất phàm.

Lục Trường Sinh bởi vì luyện thể, bực này tẩy lễ đối với hắn cũng là không có cái gì quá lớn hiệu quả.

Nhưng trong quá trình này, hắn kinh mạch đan điền càng ngày càng cô đọng, cứng cỏi.

"Trúc Cơ hậu kỳ!"

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng: "Cuối cùng đột phá Trúc Cơ hậu kỳ!"

Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, khiến cho hắn cách Kết Đan lại tiến thêm một bước.

Hắn thần thức nhìn mình Khí Hải đan điền bên trong Huyền Nguyên châu.

Giờ này khắc này, này miếng Huyền Nguyên châu đang ở điên cuồng nhập vào xuất ra linh khí pháp lực, không ngừng luân chuyển, nở rộ bảy sắc hào quang.

Này miếng Huyền Nguyên châu có thể lệnh Luyện Khí hậu kỳ có thể so với Trúc Cơ, Trúc Cơ hậu kỳ có thể so với giả đan!

Bây giờ theo Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, này miếng Huyền Nguyên châu hiệu quả cũng cuối cùng đi đến cực hạn!

"Rầm rầm rầm —— "

Qua rất lâu, Huyền Nguyên châu bình tĩnh.

Phía trên chỉ có nhàn nhạt hào quang bảy màu chảy xuôi, cho người một cỗ thần thánh khí tức dày nặng.

"Đây cũng là giả đan cấp pháp lực sao?"

"Nếu là không sử dụng phù trận chờ thủ đoạn, vẻn vẹn như thường đấu pháp, sợ là ba chiêu, ta liền có thể trấn sát trước đó chính mình."

Lục Trường Sinh pháp lực lưu chuyển toàn thân, lẳng lặng nhận thức lấy toàn thân tràn ngập lực lượng, có không nói ra được mỹ diệu.

Không chỉ pháp lực, hắn thân thể, Bách Luyện Bảo Thể Quyết, vào giờ phút này, cũng tăng lên tới tầng thứ bảy đỉnh phong!

Không bao lâu, liền có thể đột phá tầng thứ tám, đi đến chuẩn tam giai cấp độ.

"Không biết ta thực lực bây giờ cùng chân chính giả Đan chân nhân như thế nào?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy tư.

Tuy nói Huyền Nguyên châu có thể làm cho Trúc Cơ hậu kỳ có thể so với giả đan.

Nhưng trên thực tế, hắn còn không có cùng giả đan giao thủ qua.

"Tu Di!"

Hắn suy nghĩ khẽ động, hướng phía Tu Di hô  khiến cho đối phương đem chính mình kéo vào Tu Di trong ảo cảnh.

Nếu không biết, như vậy thông qua Tu Di tới kiểm tra một chút!

Sau một khắc, hắn một bộ thanh y pháp bào phần phật, không gió mà bay, xuất hiện tại một mảnh khói xám mông lung Tu Di huyễn cảnh.

Ông

Lục Trường Sinh nhìn về phía trước cuồn cuộn sương mù, tay cầm nhẹ giơ lên, hai ngón khép lại, một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí bảy màu bắn ra.

Hưu

Tầng tầng sương mù xám bị xuyên thủng.

Sau đó, Lục Trường Sinh vỗ túi trữ vật, Chân Dương ngũ hành kiếm xuất hiện trong tay.

"Hưu hưu hưu —— "

Ngũ hành kiếm quang bạo nhanh chóng, xé Phá Hư Không, nhấc lên một hồi kiếm khí gió lốc, đem chung quanh sương mù xám quấy.

"Chuôi này Chân Dương ngũ hành kiếm chẳng qua là Trung phẩm Linh khí, đã triệt để không xong rồi."

"Bằng vào ta bây giờ thực lực, đủ để khống chế pháp bảo!"

Lục Trường Sinh xem trong tay Chân Dương ngũ hành kiếm, có chút ghét bỏ lắc đầu, cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Cái này linh khí, căn bản là không có cách chống đỡ hắn toàn lực ra tay!

Sau đó đỉnh đầu hắn mộtchén nhỏ như là bảy ngôi sao lưu chuyển cổ đăng xuất hiện.

Chính là hắn bản mệnh linh khí, Thất Diệu tâm đăng!

"Này ngọn đèn Thất Diệu tâm đăng cũng cần tốn hao tài nguyên đúc lại, không phải dựa vào như vậy chậm rãi ôn dưỡng, rõ ràng theo không kịp."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình bản mệnh linh khí, thở dài một hơi.

Này ngọn đèn Thất Diệu tâm đăng tại hắn những năm này ôn dưỡng dưới, trước mắt miễn cưỡng Trung phẩm Linh khí mức độ.

Hiện tại cũng theo không kịp hắn bộ pháp.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh mới ý thức tới, chính mình trong ngày thường một mực thiện chí giúp người, theo không muốn tranh đấu, bây giờ thế mà một kiện tiện tay pháp bảo đều không có.

Này nếu là cùng giả Đan chân nhân giao thủ, liền muốn ăn không có pháp bảo thua thiệt!

"Không biết pháp bảo thượng phẩm ta có thể thôi động?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình còn mặc một bộ thượng phẩm pháp bào.

Trên lý luận, duyên không pháp bào vì pháp bảo thượng phẩm, không phải hắn cấp bậc này có thể thôi động.

Nhưng thử một chút lại không sao.

Lúc này, hắn đan điền pháp lực phun trào, điên cuồng rót vào duyên không pháp bào bên trong.

Lập tức, pháp bào bên trong cấm chế bắt đầu như ẩn như hiện.

Nhưng cũng là chỉ thế thôi.

Dù cho lại nhiều pháp lực tiêu hao tràn vào, cũng không cách nào đem cái này pháp bào uy năng triệt để kích phát.

Chỉ có thể miễn cưỡng nhường pháp bào có mấy phần xuyên qua cấm chế hiệu quả, vô pháp làm đến ẩn nấp hư không.

Nhất định phải chờ hắn đột phá Kết Đan, mới có thể đem cái này pháp bào uy năng toàn ra phát huy ra.

"Pháp bảo thượng phẩm vẫn là quá mức miễn cưỡng, sử dụng bực này pháp bảo, hoàn toàn được không bù mất."

"Dùng thực lực của ta, trước mắt nhiều nhất khống chế pháp bảo hạ phẩm."

"Bất quá ta có khả năng lấy tay chuẩn bị, luyện chế Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh bên trong Thất Diệu Tinh Thần kiếm!"

"Dù cho không trở thành pháp bảo, chẳng qua là bảy chuôi pháp bảo phôi thai, cũng uy lực vô tận!"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, nghĩ đến chính mình Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh bên trong nguyên bộ pháp bảo, Thất Diệu Tinh Thần kiếm!

Bộ pháp bảo này phi kiếm một thành, hắn có khả năng bố trí giản hóa Thất Diệu kiếm trận, chiến lực đại tăng!

Bất quá bảy chuôi pháp bảo phi kiếm, kỳ hoa phí đắt vô cùng.

Rất nhiều tài liệu thị trường căn bản mua không được, chỉ có thể thông qua đủ loại con đường thu mua, lấy vật đổi vật.

Dù cho hắn mười điểm giàu có, có thể so với Kết Đan tu sĩ, mong muốn luyện chế dạng này bảy món pháp bảo phôi thai cũng khó có thể gánh chịu.

"Được rồi, ta luôn luôn thiện chí giúp người, không thích tranh đấu, không vội mà luyện chế này Thất Diệu Tinh Thần kiếm  có thể chậm rãi điểm thu mua tài liệu."

Lục Trường Sinh lắc đầu, bỏ đi hiện tại luyện chế bộ pháp bảo này phôi thai ý nghĩ.

Dù sao, hiện tại thật muốn đối địch, hắn còn có phù trận, cửu bảo như ý xương, vô gian quỷ đầu, Huyền Sát Ma Cương.

Này chút đầy đủ khiến cho hắn đối mặt bình thường Kết Đan tu sĩ.

Chợt, hắn suy nghĩ khẽ động, nhường Tu Di đem chính mình đưa về động phủ.

Hỏi thăm chính mình thế công so với trước Hạ Hầu Vô Ngã như thế nào.

Tu Di lập tức biểu thị, hắn vừa rồi kiếm khí uy lực so Hạ Hầu Vô Ngã còn kém bên trên rất nhiều, thuộc về có thể kết giao tay phạm vi.

"Nói như vậy, ta cũng tính có như thường hạ giả sông Đán bình."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, thầm nghĩ trong lòng.

Lúc trước Hạ Hầu Vô Ngã tại Tu Di huyễn cảnh bên trong, có thể là vận dụng bản mệnh pháp bảo công kích, hắn chỉ là dùng Trung phẩm Linh khí.

Nếu là cho hắn một món pháp bảo, tự nhiên liền coi như như thường giả sông Đán bình.

"Bất quá, ta còn có hai lần rút thưởng, nói không chừng có thể tới điểm đồ tốt."

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại.

Mặc dù hắn hai đứa con đều linh thể có thiếu.

Nhưng ở hệ thống phán định bên trong, hai người đều là linh thể, cho nên thu hoạch được hai lần rút thưởng.

Điều này cũng làm cho Lục Trường Sinh có khả năng xác nhận, trước mắt chỉ cần đản tiếp theo cái linh thể, liền có một lần rút thưởng cơ hội.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra..