Chương 316: Phá Ách đan, lôi cương Long diễm! (1)

Chương 316: Phá Ách đan, lôi cương Long diễm! (1)

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam giai Phá Ách đan! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Lập tức một viên thuốc đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Phá Ách đan?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, nhìn về phía hệ thống không gian.

Lập tức, liên quan tới Phá Ách đan tin tức hiển hiện.

【  đan dược: Phá Ách đan 】

【  phẩm chất: Tam giai 】

【  nói rõ: Phá Ách đan, có thể phá hiểu cổ độc, phong ấn, nguyền rủa, cấm chế Thần Thông tương đương quả 】

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Phá Ách đan hiệu quả, lông mày cau lại.

Cái hiệu quả này mặc dù vẫn được, có thể giải quyết một chút tình huống ngoài ý muốn.

Nhưng trước mắt đối với mình mà nói, mười điểm gân gà, chỉ có thể hít bụi.

"Trước mắt nhiều như vậy đan dược, cũng là Dung Linh đan cùng Tử Phủ đan, cùng với Ngưng Tinh đan có chút dùng."

Lục Trường Sinh khe khẽ lắc đầu, nhìn về phía hệ thống tiếp tục nói: "Rút thưởng!"

Trước mắt hệ thống lớn đĩa quay tiếp tục chuyển động.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam giai hỏa chủng: Lôi Cương diễm! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Tam giai hỏa chủng? Đây là thiên địa linh hỏa! ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này ban thưởng, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ vui mừng.

Giữa thiên địa tràn ngập rất nhiều linh hỏa.

Tu sĩ thu hoạch được này chút linh hỏa bổn nguyên hỏa chủng, liền có thể biến thành của mình!

Này chút linh hỏa tác dụng cực lớn.

Không chỉ uy lực vô tận  có thể dùng tới đấu pháp, đối Luyện Đan sư, Luyện Khí sư tới nói, càng là giá trị vô tận!

Tỷ như rất nhiều nhị giai đan dược, không có phòng luyện đan, địa phế chi hỏa, Lục Trường Sinh căn bản là không có cách luyện chế.

Bởi vì hắn dựa vào pháp lực ngưng tụ hỏa diễm, căn vốn không đủ để chống đỡ hắn thời gian dài luyện đan, hỏa diễm nhiệt độ cũng không đủ.

Có thể nếu là có một loại thiên địa linh hỏa, hắn liền không cần mượn nhờ địa phế chi hỏa.

Mà lại, căn cứ trong sách ghi chép, bực này thiên địa linh Hỏa Luyện đan, luyện khí, không chỉ xác xuất thành công sẽ cao hơn mấy phần, luyện thành đan dược, pháp khí, phẩm chất cũng sẽ đối lập tốt hơn rất nhiều!

"Lôi Cương diễm, tam giai hỏa chủng, nghĩ đến tính là không tệ thiên địa linh phát hỏa."

Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống không gian.

Lập tức, Lôi Cương diễm tin tức hiển hiện.

【  hỏa chủng: Lôi Cương diễm 】

【  phẩm chất: Tam giai 】

【  nói rõ: Núi lửa địa tâm trong dung nham nóng rực hỏa diễm, tại trải qua vô số Lôi Đình chùy luyện, dung hợp, sinh ra một tia linh tính, thuộc tính cuồng bạo bá Liệt 】

"Lôi Cương diễm, thuộc tính cuồng bạo bá Liệt? Xem ra này loại linh hỏa thích hợp hơn luyện khí, mà không phải luyện đan."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Lôi Cương diễm, lông mày nhíu lại.

Làm một tên nhị giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, hắn đối với hỏa diễm có mấy phần hiểu rõ.

Biết được luyện đan lời, phần lớn sẽ sử dụng thuộc tính tương đối ôn hòa hỏa diễm.

Chẳng qua là một số nhỏ đan dược mới có thể dùng được cực kỳ cuồng bạo bá Liệt hỏa diễm.

"Bất quá ít nhất là tam giai thiên địa linh hỏa, dù cho không luyện đan, xem như thủ đoạn cũng không tệ."

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra mấy phần ý cười.

Hắn không có lập tức đem thiên địa linh hỏa rút ra luyện hóa.

Lần này vốn chính là thừa dịp nhàn rỗi, tới rút cái thưởng.

Vừa mới đột phá đã chậm trễ rất lâu, hiện tại tự nhiên trước làm bạn thê thiếp.

Bạch Hổ sơn Triệu gia.

"Ngươi nói cái gì, Hắc Vân sơn mạch, Bích Hồ sơn đầu kia ổ tinh quáng chỗ sâu đào ra một đầu mỏ linh thạch! ?"

Triệu gia lão tổ nghe được chính mình gia chủ hồi báo, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lúc trước Bích Hồ sơn mới lập, Lục Trường Sinh đem danh nghĩa rất nhiều sản nghiệp, khoáng mạch bán tháo, cũng hoặc là cùng gia tộc khác hợp tác.

Mà bọn hắn Bạch Hổ sơn Triệu gia làm xung quanh Trúc Cơ gia tộc, nhận thầu đến một đầu ổ tinh quáng.

Không nghĩ tới đầu này khoáng mạch hạ thế mà đào ra một đầu mỏ linh thạch.

Này này này.

"Không sai lão tổ, ta tiến đến xác minh dưới, đầu này mỏ linh thạch không nhỏ, còn có linh thạch trung phẩm, ít nhất có thể khai thác đến năm sáu vạn viên linh thạch."

Triệu gia gia chủ lên tiếng nói ra, trong lời nói lộ ra nét mừng.

Năm sáu vạn linh thạch, đối với bọn hắn Triệu gia tới nói, cũng không phải một con số nhỏ!

"Năm sáu vạn! ?"

Triệu gia lão tổ nghe vậy, đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Mà lại đây chỉ là đơn giản dự đoán!

Hắn trầm giọng dò hỏi: "Bích Hồ sơn Lục gia biết được việc này sao?"

"Này mười mấy năm qua, Lục gia một mực một mực chia hoa hồng, theo không hỏi tới, cũng là năm trước bắt đầu, sẽ có cái tiểu nha đầu đến đây tọa trấn thẩm tra."

Triệu gia gia chủ lắc đầu nói ra: "Cho nên Lục gia hiện tại còn không biết chỗ này mỏ linh thạch sự tình."

"Lục gia còn không biết."

Triệu gia lão tổ trên mặt lộ ra vẻ suy tư nói: "Nếu như muốn giấu diếm, có thể giấu diếm ở bao lâu?"

Bực này mỏ linh thạch, hắn tự nhiên không nguyện ý cho Lục gia.

Một khi cáo tri Lục gia, bọn hắn Triệu gia chết no húp chút nước.

"Lão tổ, việc này nếu như bị Bích Hồ sơn Lục gia biết được, nhà chúng ta sợ là sẽ phải rước lấy phiền toái lớn."

Triệu gia gia chủ trên mặt lộ ra lo lắng sợ hãi chi sắc.

Bích Hồ sơn Lục gia mặc dù thành lập mới hơn mười năm.

Nhưng hắn lão tổ Lục Trường Sinh uy danh hiển hách.

Năm đó sơ nhập Trúc Cơ, liền dựa vào phù trận đánh giết Ngu gia tam đại Trúc Cơ tu sĩ, theo mà thành lập Bích Hồ sơn Lục gia.

Sau đó cùng thê tử Lục Diệu Ca, tại Hồng Diệp cốc phường thị trấn sát năm tên Trúc Cơ tu sĩ!

Gia tộc còn có một vị trận pháp đại sư tọa trấn!

Thực lực thế này, chiến tích, dù cho mượn nhờ ngoại vật, có khoa trương khoác lác chứa nước, nhưng thực lực Vô Dung hoài nghi!

Hoàn toàn không phải bọn hắn Triệu gia có thể so sánh!

"Lão phu tự nhiên hiểu rõ, cho nên ta hỏi ngươi nếu như muốn giấu diếm, có thể giấu diếm bao lâu."

Triệu gia lão tổ thấy chính mình hậu bối trên mặt sợ hãi chi sắc, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Cần biết tu tiên vốn là Đại Đạo chi tranh!

Bây giờ tổ tông phù hộ, bực này đại cơ duyên đưa đến trước mắt, chính mình hậu bối vẻn vẹn bởi vì đối phương tên tuổi, liền lộ ra nhút nhát, thật sự là khiến cho hắn thất vọng.

"Trước mắt còn có thể che lấp giấu diếm một quãng thời gian, một khi toàn lực khai thác, nhiều nhất nửa năm, đối phương tất nhiên có thể tra ra dị dạng."

"Mà lại ta đã điều tra qua, nha đầu này cũng không phải là làm dáng một chút, đi cái đi ngang qua sân khấu, mỗi lần đều sẽ nghiêm túc thẩm tra."

Triệu gia gia chủ nói như thế.

"Nha đầu này tên gọi là gì, còn có biện pháp thu mua?"

Triệu gia lão tổ tiếp tục hỏi.

"Cô gái này tên là Lục Như Ý, là Lục Trường Sinh thiếp thất chi nữ."

"Bích Hồ sơn Lục gia đối đãi gia tộc tử đệ là có tiếng hào phóng, mong muốn thu mua cô gái này, sợ là không dễ dàng."

Triệu gia gia chủ trên mặt lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

"Lục Như Ý?"

Triệu gia lão tổ nghe được cái tên này, đối với danh tự này không có ấn tượng gì.

Làm Triệu gia lão tổ, hắn có hiểu rõ Bích Hồ sơn tình huống.

Nhưng Lục Trường Sinh nhi nữ thật sự là quá nhiều, căn bản hiểu rõ không tới.

Liền đại khái nhớ kỹ, Lục gia đã từng đi ra hai cái tứ phẩm linh căn thiên mới, một cái tên là Lục Thanh Huyền, một cái tên là Lục Vọng Thư.

Sau đó Lục gia khôi lỗi nhà máy người phụ trách, giống như gọi là. Lục Tiên Chi.

"Cô gái này nếu là không có hôn phối, ngươi phái người đi dò xét tiếp xúc hạ nàng."

"Nếu như có thể được, ngươi liền đi Bích Hồ sơn làm mai, nhìn một chút có thể hay không đưa nàng cột lên chúng ta Triệu gia lên."

Triệu gia lão tổ trầm giọng nói ra.

Bọn hắn Triệu gia năm đó ở Hắc Thủy đàm một trận chiến, tổn thất nặng nề.

Không chỉ chết một tên trúc Cơ lão tổ, còn chết mấy tên Trúc Cơ hạt giống.

Những năm này hắn đại lực đến đỡ bồi dưỡng, máu mới được bổ sung, gia tộc dần dần khá hơn.

Thế nhưng bởi vậy, dẫn đến gia tộc giật gấu vá vai.

Nếu là có thể đem đầu này mỏ linh thạch khai thác, không chỉ có thể chậm Giải gia tộc tình huống, còn có tiền tài bồi dưỡng mới Trúc Cơ tu sĩ!

Bích Hồ sơn.

Lục gia đại trạch.

"Cha, này này là nhà chúng ta năm nay đời chữ Huyền mầm Tiên."

Lục Thanh Tùng đi tới Như Ý quận tiến hành trắc linh đại điển, sẽ có được linh căn Lục gia tử đệ tiếp đến Bích Hồ sơn.

"Gặp qua gia gia!"

Hai cái này Lục gia đời chữ Huyền hướng phía Lục Trường Sinh hành lễ nói.

Con mắt có chút hiếu kỳ dò xét trước mắt cái này gia gia.

Bọn hắn nghe cha mẹ nói qua, gia gia mình là tiên nhân, chính mình bây giờ cũng có thể tu tiên.

"Các ngươi tên gọi là gì."

Lục Trường Sinh.