Chương 316: Phá Ách đan, lôi cương Long diễm! (2)

Chương 316: Phá Ách đan, lôi cương Long diễm! (2)

nhìn xem hai cái hài đồng nhẹ giọng hỏi thăm.

"Ta gọi Lục Huyền Thiền, ta gọi Lục Huyền Ngọc."

Hai cái hài đồng thúy thanh vừa nói nói.

"Huyền thiền, Huyền ngọc."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, đơn giản hỏi vài câu về sau, liền nhường nhi tử Lục Vân đem hai đứa bé này thu xếp tốt.

Theo thời gian chuyển dời, hiện ở thế tục Lục gia cách mỗi mấy năm có thể ra một hai cái mầm Tiên.

Năm nay ra tới hai cái, tính mười điểm không sai.

Dù sao, Lục gia đời thứ ba tổng số đã một trăm chín mươi bảy, không sai biệt lắm cùng hắn nhi nữ số lượng bằng nhau.

Nhưng này một trăm chín mươi ba đứa bé bên trong, chỉ có mười sáu cái linh căn hài tử.

Đồng thời, này mười sáu trong đó, còn có mười một cái là Bích Hồ sơn bên này, Lục Vân, Lục Tiên Chi bọn hắn sinh.

Chỉ có thể nói, phụ mẫu đều là phàm nhân, mong muốn sinh hạ linh căn, thật quá khó khăn.

Chỉ có thể dựa vào lượng biến đụng vận khí ra mấy cái.

Một tháng sau.

Lục Trường Sinh nhớ thương lấy hệ thống trong không gian Lôi Cương diễm, biểu thị chính mình lòng có cảm giác, chuẩn bị bế quan một quãng thời gian.

Đối với cái này, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu đám người đương nhiên sẽ không có dị nghị.

Dù sao, đây mới là phần lớn Tu Tiên giả thường ngày.

Giống Lục Diệu Ca thường xuyên bế quan tu luyện, thường xuyên mười ngày nửa tháng mới xuất động phủ một chuyến.

Lục Trường Sinh như vậy, cả ngày thong dong tự tại, phần lớn thời gian làm bạn thê thiếp nhi nữ, mới thuộc về Tu Tiên giả bên trong ngoại tộc.

"Rút ra!"

Trường Sinh điện, trong động phủ, Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống không gian, trong lòng đọc thầm một tiếng.

Lập tức, một đoàn lớn chừng bàn tay tím ngọn lửa màu đỏ hiển hiện ở giữa không trung, tràn ngập hơi thở nóng bỏng.

Đang thiêu đốt bốc lên ở giữa, hỏa diễm bên trong phảng phất có một đầu màu tím lôi xà đi khắp, cuồng bạo khủng bố, khiến cho hỏa diễm không gian xung quanh đều xuất hiện rõ ràng vặn vẹo dấu vết.

"Không hổ là tam giai thiên địa linh hỏa, đơn giản khủng bố như vậy!"

Lục Trường Sinh hơi nhỏ lui một bước, có chút kinh ngạc nhìn trước mắt Lôi Cương diễm.

Thông qua hệ thống liên quan tới Lôi Cương diễm giới thiệu, hắn biết được mình nếu là luyện hóa này Lôi Cương diễm, chiến lực lại có thể tăng lên một cái cấp bậc, nhiều hơn một dạng thủ đoạn.

Bất quá bực này thiên địa linh hỏa, đã sinh ra linh tính, như muốn luyện hóa thu phục thật không đơn giản.

"May mà ta có treo!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra.

Sau đó xuất ra một thanh linh khí pháp kiếm, tại bàn tay của mình dùng sức vạch ra một vết thương.

Lòng bàn tay huyết dịch chảy xuôi, trải rộng tay cầm.

"Tới đi, tiểu gia hỏa!"

Lục Trường Sinh pháp lực chảy xuôi, bao bọc bàn tay lại, chậm rãi vươn vào Lôi Cương diễm bên trong.

Dù cho này Lôi Cương diễm có bản năng ý thức, không muốn thương tổn hại hắn ý nghĩ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn hỏa diễm bản năng uy lực, liền nhường bàn tay hắn nóng bỏng nhói nhói, da thịt như nung đỏ bàn ủi.

"Tê! Nếu không phải ta đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, có Huyền Nguyên châu, pháp lực có thể so với giả đan, không phải cho dù có hệ thống hỗ trợ, đều không thể luyện hóa bực này tam giai hỏa chủng!"

Lục Trường Sinh cảm giác tay cầm truyền đến cháy thống khổ, lập tức hung hăng hít sâu một hơi.

Nếu không phải thông qua hệ thống biết được Lôi Cương diễm tình huống, trong lòng nắm chắc, biết được chính mình có thể luyện hóa, hắn xác định vững chắc từ bỏ.

Lôi Cương diễm phảng phất ý thức được Lục Trường Sinh thống khổ, bên trong màu tím Tiểu Xà hấp thu hắn máu tươi.

Theo hấp thu máu tươi, bùng cháy hỏa diễm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng ngưng tụ thành một cái lớn chừng ngón cái màu đỏ tím hỏa chủng!

Đây cũng là Lôi Cương diễm bổn nguyên hỏa chủng!

Thông qua hệ thống tin tức, Lục Trường Sinh có thể là biết được, này Lôi Cương diễm sơ bộ hình thành thời điểm, không sai biệt lắm có gần nửa tòa to bằng ngọn núi.

Chẳng qua là tại quá trình bên trong không ngừng cô đọng, mới dần dần hình thành bộ dáng như vậy.

Chỉ có như vậy, mới có thể được xưng là thiên địa linh hỏa!

"Chân chính khảo nghiệm kỹ thuật thời điểm đến."

Lục Trường Sinh xem trong tay lớn chừng ngón cái hỏa chủng, mí mắt hơi nhảy.

Sau đó, cần đem này miếng hỏa chủng nuốt vào, sau đó tiến hành luyện hóa, cùng pháp lực đồng hóa.

Đây mới là luyện hóa thiên địa linh hỏa nguy hiểm nhất một bước!

Vô luận là Luyện Khí tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là Kết Đan chân nhân, trong cơ thể, một mực là cơ thể người yếu ớt nhất bộ phận.

Nhất là cơ thể người kinh mạch đan điền.

Một khi xảy ra vấn đề, nhẹ thì tu vi tàn phế, nặng thì thân tử đạo tiêu!

Cho nên luyện hóa thiên địa linh hỏa, có thể nói mười phần nguy hiểm!

Thế gian phần lớn Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, đều là lựa chọn tu luyện một loại nào đó Tiên Thiên Chân Hỏa công pháp, Thần Thông!

Chỉ có số người cực ít mới dám luyện hóa thiên địa linh hỏa!

Bất quá tại luyện hóa trước, đều sẽ chuẩn bị đủ loại thiên tài địa bảo, đem nguy hiểm giảm xuống.

Cũng hoặc là thân là Kết Đan chân nhân, lựa chọn luyện hóa nhị giai thiên địa linh hỏa, sau đó chậm rãi bồi dưỡng.

Giống Lục Trường Sinh như vậy, cái gì đều không định, còn luyện hóa cấp bậc cao hơn chính mình thiên địa linh hỏa, có thể nói gần như không tồn tại!

Người nào gặp đều phải nói một tiếng, ngươi không muốn sống cay!

"Nếu không có thống con, cái đồ chơi này xác thực làm người ta sợ hãi, đơn giản đang liều mạng."

Lục Trường Sinh nhìn xem hỏa chủng, sách tiếng cảm khái.

Theo trong nhẫn chứa đồ sớm xuất ra vài trương băng thuộc tính phù lục cùng Trị Liệu phù lục, lại lấy ra một bình hai bình đan dược.

Sau đó pháp lực trải rộng toàn thân, tay cầm nâng lên, đem hỏa chủng ném vào trong miệng.

Hắn Lục mỗ người mặc dù tiếc mệnh, không thích ăn khổ.

Nhưng ăn chút nhỏ đau khổ, liền có đại thu hoạch, hắn vẫn là nguyện ý!

Dù sao, không thể ăn khổ cùng không thích ăn khổ là hai việc khác nhau!

Hỏa chủng cửa vào, Lục Trường Sinh lập tức gấp ngậm miệng lại môi, kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt có chút trắng bệch.

Hắn cố nén trong cơ thể trận trận nóng bỏng nóng bỏng, nhắm mắt ngồi xếp bằng, thần thức chìm vào trong cơ thể.

Có khả năng thấy, Lôi Cương diễm tiến vào trong cơ thể về sau, lập tức tràn lan ra từng sợi thật nhỏ đỏ tía hỏa diễm tại kinh mạch lưu chuyển.

Những ngọn lửa này dù cho nhỏ bé vô cùng, như là sợi tóc, tràn ngập nhiệt độ nóng bỏng, tựa hồ muốn đốt cháy hòa tan máu thịt cơ thể.

"Hô hô hô —— "

Lục Trường Sinh bao trùm tại cơ thể pháp lực không ngừng bị tiêu hao.

Hắn lập tức đem chuẩn bị đan dược, phù lục dùng, nhường toàn thân tràn vào một cổ hàn lưu, trấn áp nóng bỏng.

Sau đó Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Bách Luyện Bảo Thể Quyết vận chuyển, bắt đầu luyện hóa hỏa chủng.

Nương theo lấy hắn công pháp vận chuyển, Lôi Cương diễm hết sức phối hợp.

Đây cũng là hắn dám luyện hóa hỏa chủng lực lượng!

Bằng không quá trình này, hỏa chủng bản năng ý thức bắt đầu ương ngạnh chống cự, khiến cho hỏa diễm cuồng bạo, lửa cháy bừng bừng đốt cháy, liền mười phần nguy hiểm!

"Ong ong ong —— "

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh trong cơ thể phảng phất có một đạo tiếng long ngâm vang lên.

Hắn long ngâm chi thể bản năng thức tỉnh, một cỗ hung mãnh bá Liệt dương khí bao phủ mà ra, tuôn hướng Lôi Cương diễm, muốn đem này miếng hỏa chủng bản nguyên trấn áp, trợ giúp hắn pháp lực luyện hóa.

"Ừm, long ngâm chi thể còn có bực này hiệu quả?"

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Hắn mặc dù biết được long ngâm chi thể đại khái tình huống.

Nhưng cái này linh thể cụ thể uy năng hiệu quả, hắn còn thật không biết rõ ràng.

Không nghĩ tới, long ngâm chi thể thế mà có thể trợ giúp chính mình luyện hóa thiên địa linh hỏa!

"Chẳng lẽ là bởi vì long ngâm chi thể cùng Lôi Cương diễm đều vì chí dương chí cương bá gia đình liệt sĩ tính?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán.

Giờ khắc này, hắn tự mình thể hội đến đỉnh cấp linh thể mang tới chỗ tốt hiệu quả!

Khó trách rất nhiều đỉnh cấp công pháp, bảo vật, linh thú, phổ thông tu sĩ khó mà thu phục, thiên tài lại dễ dàng thu phục.

Bởi vì thiên phú tốt, đối diện với mấy cái này chính là muốn đơn giản dễ dàng rất nhiều!

Không có suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh an tâm luyện hóa này đạo hỏa loại bản nguyên.

Có Lôi Cương diễm chủ động phối hợp, lại có long ngâm chi thể hỗ trợ, luyện hóa trình trong nháy mắt thuận lợi nhiều.

Ở trong quá trình này, Lục Trường Sinh ý thức được trong cơ thể mình long ngâm dương khí liên tục không ngừng dung nhập Lôi Cương diễm bên trong.

Nương theo lấy Lôi Cương diễm ở trong người hành tẩu Chu Thiên, cùng hắn thân thể, kinh mạch, pháp lực, dần dần hòa làm một thể!

Quá trình này mười điểm huyền diệu  khiến cho Lôi Cương diễm xuất hiện không hiểu biến hóa!

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu.

Lớn chừng ngón cái hỏa chủng đem hết thảy tràn lan đỏ tía hỏa diễm dung hợp, một lần nữa hóa thành một cái nho nhỏ ngọn lửa bộ dáng.

Lục Trường Sinh đã trải qua sơ bộ luyệnhóa này miếng hỏa chủng, có thể đại khái chưởng khống này đoàn Lôi Cương diễm.

Bất quá hắn hiện tại còn muốn cẩn thận khống chế, không phải một cái sơ sẩy, liền có thể có thể thương tổn được chính mình.

Hắn không có đình chỉ, tiếp tục luyện hóa Lôi Cương diễm, chuẩn bị nhất cổ tác khí luyện hóa xong.

Nương theo lấy long ngâm dương khí cùng Lôi Cương diễm không ngừng dung hợp, hỏa chủng bản nguyên màu tím lôi xà, phảng phất hóa thành một đầu tử kim sắc Lôi Long, nhiều hơn mấy phần thần thánh bá đạo khí tức.

Khiến cho hỏa chủng tại kinh mạch từng lần một chảy xuôi đi khắp bên trong, dần dần rèn luyện kinh mạch của hắn, xương cốt, khiến cho hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết tại thời khắc này gia tốc vận chuyển.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh đem Lôi Cương diễm triệt để luyện hóa.

"Rầm rầm rầm —— "

Giờ khắc này, hắn cơ thể bảo quang bắn ra bốn phía, tràn ngập một cỗ đáng sợ khí huyết uy áp, vô số màu đỏ tím hỏa diễm theo hắn cơ thể cuồn cuộn mà ra, mười điểm khủng bố!

"Lôi Cương diễm! Không nghĩ tới, này Lôi Cương diễm thế mà cùng long ngâm chi thể như thế phù hợp, cùng ta hoàn mỹ phù hợp!"

"Bất quá bây giờ này Lôi Cương diễm  có thể gọi là lôi cương Long diễm!"

Lục Trường Sinh mở mắt ra, đen như mực trong con mắt, có hai đoàn ngọn lửa màu tử kim tràn ngập bốc lên, nhìn qua yêu dị bá đạo.

Động phủ cuồn cuộn tràn ngập tím ngọn lửa màu đỏ tại hắn chưởng khống dưới, hóa thành một đầu màu đỏ tím, giống như rắn giống như Long Giao Long, chiếm cứ tại quanh người hắn, phát ra nóng bỏng đáng sợ khí tức!

Nếu là như thường luyện hóa này Lôi Cương diễm, tuyệt không bực này uy năng!

Nhưng này Lôi Cương diễm cùng long ngâm chi thể mười điểm phù hợp!

Hắn nhất cổ tác khí, đem này Lôi Cương diễm hóa thành chính mình bản mệnh linh hỏa.

Bây giờ không chỉ hoàn mỹ khống chế này Lôi Cương diễm, đồng thời lệnh Lôi Cương diễm uy năng nho nhỏ tăng lên!

"Không chỉ như thế, tại Lôi Cương diễm cùng long ngâm chi thể hiệu quả dưới, ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết cũng trực tiếp đột phá tầng thứ tám, luyện thể đi đến chuẩn tam giai cấp độ!"

"Bây giờ ta như cận chiến, dựa vào này lôi cương Long diễm, giả đan tu sĩ căn bản là không có cách chống đỡ!"

Lục Trường Sinh hai tay kéo ra, giãn ra gân cốt, toàn thân lập tức vang lên 'Lốp bốp' thanh thúy âm hưởng, quanh thân hỏa diễm dần dần tan biến.

Tuy nói đem Lôi Cương diễm luyện hóa thành bản mệnh linh hỏa, nhưng vẫn là muốn tiêu hao pháp lực.

"Mong muốn đột phá vẫn là phải dựa vào rút thưởng cùng linh thể."

"Không biết Vô Cấu Thiên Hương Thể ngoại trừ kéo dài tuổi thọ, mị thuật, tốc độ tu luyện tăng lên bên ngoài, còn có cái gì hiệu quả."

"Cùng là đỉnh cấp linh thể, long ngâm chi thể hiệu quả kinh người như thế, Vô Cấu Thiên Hương Thể không nên kém a."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, cả người khôi phục như thường, trong miệng thì thào.

Thầm nghĩ nhìn một chút về sau còn có thể hay không lấy tới này loại chí dương chí cương thiên địa linh hỏa, cho nhi tử Lục Lăng Tiêu cũng chỉnh một cái.

Dù sao, hắn cái này lão phụ thân đã vì nhi tử thử qua, này long ngâm chi thể thật tốt dùng, mười điểm phù hợp thiên địa linh hỏa!.