Chương 317: Cửu U Ngao đột phá, Lệ Phi Vũ trở về! (1)

Chương 317: Cửu U Ngao đột phá, Lệ Phi Vũ trở về! (1)

Lục Trường Sinh tinh thần sảng khoái đi ra động phủ, mới biết hiểu chính mình bế quan gần hai tháng.

Hắn theo Lăng Tử Tiêu trong tay tiếp nhận ngự thú cổ phù, Hồng Liên thanh âm tại đầu óc hắn vang lên, nói cho hắn biết một tin tức.

"Ừm? Cửu U Ngao nhị giai rồi?"

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra nét mừng.

Tuy nói nhị giai chiến lực đã không bị hắn nhìn ở trong mắt.

Dựa vào Cửu U Ngao mang chính mình bay nguyện vọng sớm đã phá diệt.

Nhưng tốt xấu là nhị giai chiến lực!

Thêm một cái Trúc Cơ linh sủng giữ nhà!

"Đúng vậy, công tử."

Ngự thú cổ phù bên trong, Hồng Liên thanh âm vang lên.

Chợt, Lục Trường Sinh đi ra Trường Sinh điện, để cho nàng đem tiến giai sau Cửu U Ngao theo ngự thú cổ phù bên trong thả ra.

Ông

Ngự thú cổ phù thải quang lưu chuyển, một đạo u quang bắn ra, chính là Cửu U Ngao.

Bây giờ Cửu U Ngao thân thể mười phần khổng lồ, cao tới hơn trượng.

Một khỏa như là chó sói đầu dữ tợn đáng sợ, mi tâm dựng thẳng đồng tử màu đỏ tươi, răng nanh đan xen rét lạnh, hung tàn khiếp người vô cùng.

Toàn thân lông tóc u hắc rậm rạp, nhưng nếu là vuốt mở lông tóc, có thể thấy một tầng như lân phiến Ô Kim lớp biểu bì, cứng rắn mà lạnh lẽo.

"Không tệ không tệ!"

Lục Trường Sinh đánh giá trước mắt Cửu U Ngao, tiến lên vuốt ve hắn lông tóc, trên mặt tươi cười.

Trước mắt Cẩu Tử làm hắn cái thứ nhất sủng thú, làm bạn hắn cần bao lâu, vẫn là có không ít tình cảm.

"Đến, nhường ta nhìn ngươi thực lực như thế nào."

Lục Trường Sinh hướng lên trước mắt Cửu U Ngao ngoắc ngón tay, ra hiệu Cửu U Ngao hướng chính mình động thủ, thử một chút uy lực.

Ngao

Cửu U Ngao ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, toàn thân yêu lực cuồn cuộn phun trào, khiến cho cuồng phong bao phủ.

Đây không phải đơn giản gào thét gào thét.

Làm một đạo âm ba công kích, mang theo đáng sợ hung sát uy thế.

Bình thường Luyện Khí tu sĩ, cũng hoặc là yêu thú, đối mặt như thế một tiếng gào thét gào thét, liền mất hồn mất vía, thất khiếu chảy máu, run lẩy bẩy.

"Tiếp tục."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, ra hiệu Cửu U Ngao tiếp tục.

"Phốc phốc —— "

Cửu U Ngao lúc này hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới, lợi trảo như cùng một chuôi cây chủy thủ, lấp lánh rét lạnh hào quang.

Ầm

Lục Trường Sinh đối mặt bực này thế công, thần sắc bình tĩnh, không nhúc nhích, đưa tay cứng rắn chống đỡ.

"Không sai biệt lắm nhị giai trung kỳ luyện thể."

Hắn lên tiếng lời bình nói.

Giống Cửu U Ngao này loại Thiên giai huyết mạch yêu thú, dù cho vừa đột phá nhị giai, liền có siêu việt bình thường Trúc Cơ chiến lực.

Rống

Cửu U Ngao răng nanh đan xen sói trong miệng, còn có màu đen gợn sóng gợn sóng, để nó răng nhọn bắn ra vô kiên bất tồi lạnh lẽo sáng bóng.

Đây là hắn công kích mạnh nhất, mặc dù linh khí đều có thể đủ cắn hỏng.

Lục Trường Sinh nhìn xem này răng nanh sắc bén, khóe miệng giật một cái, tính toán một chút, không muốn trải nghiệm bị chó cắn.

Tay hắn chỉ gảy nhẹ, hướng phía Cửu U Ngao đánh ra một đạo kiếm khí.

Trong chốc lát, Cửu U Ngao lông tóc như tùng châm dựng thẳng, bắn ra U ánh sáng màu trạch, đem kiếm khí uy lực phủi nhẹ ba thành.

Sau đó giống như Ô Kim lân phiến đem kiếm khí mạnh mẽ chống đỡ hóa giải, chỉ bay xuống mấy sợi lông tóc.

"Rất tốt."

Lục Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Đối với Cửu U Ngao chiến lực hết sức hài lòng, công kích cao phòng thủ cao, sinh mệnh lực ương ngạnh.

Nếu là tiến thêm một bước, thức tỉnh huyết mạch Thần Thông, hắn chiến lực còn có thể tiến thêm một bước.

Bất quá thấy bực này yêu thú chiến lực, hắn không khỏi nghĩ đến Thanh Loan chân nhân độc chiến ba Đại Yêu vương chiến tích.

Nghe đồn này ba Đại Yêu vương đều là Thiên giai huyết mạch, chiến lực kinh người.

Dạng này vừa so sánh, vị này Thanh Loan chân nhân quả thực có chút lợi hại.

Dù cho này cái gọi là độc chiến, là mang theo tam giai vật cưỡi, 500 đạo binh.

Hắn chiến lực vẫn là Vô Dung hoài nghi!

"Tại ngự thú cổ phù lâu như vậy, liền tạm thời ra tới hóng gió một chút đi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Cửu U Ngao, sờ lên cái cằm nói.

Chính mình mặc dù có râu di Thụ Vương tọa trấn.

Nhưng không có khả năng gặp được tình huống liền vận chuyển đại trận, Tu Di ra tay.

Đã như vậy, ở bề ngoài liền nhường Cửu U Ngao ở nhà tọa trấn.

Chợt, Lục Trường Sinh đem Cửu U Ngao tiến giai nhị giai sự tình cáo tri Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca.

Ba người thương lượng về sau, quyết định Cửu U Ngao vì Bích Hồ sơn Trấn Tộc linh thú, do Lục gia đương đại gia chủ chiếu cố chưởng quản!

Dạng này gia tộc gặp được một ít chuyện, gia chủ cũng có năng lực giải quyết xử lý.

Không cần mọi chuyện thông tri Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu.

Sau đó, Lục Trường Sinh đem Lục Diệu Vân cùng Lục Vân gọi tới, thông báo cho bọn hắn Cửu U Ngao sự tình.

"Tiểu Hắc đều lớn như vậy?"

"Tiểu Hắc tiến giai yêu thú cấp hai rồi?"

Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu còn tốt, biết được Lục Trường Sinh hứa nhiều tình huống.

Lục Diệu Vân cùng Lục Vân nhìn trước mắt nhị giai Cửu U Ngao, thì hết sức kinh ngạc.

Dù sao, yêu thú cấp hai, có thể là đối ứng Trúc Cơ đại tu sĩ!

Dù cho Bích Hồ sơn bây giờ có Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Bạch Linh, bốn tên Trúc Cơ tu sĩ.

Hiện tại lại nhiều một đầu yêu thú cấp hai, vẫn là hết sức kinh người.

Nhất là cái này yêu thú cấp hai, trước kia tại Thanh Trúc sơn, một mực bị Lục Trường Sinh làm bình thường nhà Inukai, cho bọn nhỏ làm bạn chơi.

Bây giờ thấy năm đó sủng vật tấn thăng nhị giai, quả thực làm cho các nàng có chút hốt hoảng.

"Ta còn không bằng một con chó "

Lục Vân đối Cửu U Ngao có mơ hồ ấn tượng, khi còn bé cùng nhau chơi đùa qua.

Đằng sau lớn, cha mình đem Cửu U Ngao mang đến thế tục giữ nhà, hắn liền không có gặp được.

Không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, chính mình mới đột phá Luyện Khí sáu tầng, mà lúc trước Đại Hắc Cẩu, đã là nhị giai linh thú.

"Cha, ta tất nhiên sẽ chiếu cố tốt Tiểu Hắc."

Lục Vân lập tức cung kính thanh âm.

"Ừm, Tiểu Hắc là nó nhũ danh, đại danh gọi là Cửu U."

Lục Trường Sinh cảm thấy một mực Tiểu Hắc Tiểu Hắc, quả thực kéo xuống Cửu U Ngao bức cách.

Tốt xấu Thiên giai yêu thú, hiện đang vì hắn Lão Lục Gia ở bề ngoài Trấn Tộc linh thú.

"Cửu U, tốt."

Lục Vân gật đầu đáp.

Hắn cũng cảm thấy Tiểu Hắc cái tên này quá tục khí.

"Thế nào, Tiểu Hòa, ngươi ưa thích cái này?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Ca trong ngực ôm nữ nhi Lục Lăng Hòa thẳng tắp nhìn Cửu U Ngao, lên tiếng cười nói.

"Y a y a ~ "

Lục Lăng Hòa trong miệng y a y a lên tiếng.

Lục Trường Sinh mặc dù không hiểu anh ngữ, nhưng vẫn là nhéo nhéo nàng trắng noãn khuôn mặt nhỏ nhắn, lên tiếng nói: "Chờ ngươi lớn, cha đưa ngươi một đầu!"

Dựa theo trước mắt rút thưởng, hắn lấy được sủng vật căn bản là con non.

Nhưng này chút con non chính mình đại khái suất không dùng được.

Đã như vậy, liền cho chính mình nhi nữ làm sủng vật.

Về sau Lục gia thiên kiêu tiêu phối một đầu Thiên giai linh sủng!

"Tiểu Hòa, cám ơn ngươi cha."

Ôm nhi tử Lăng Tử Tiêu nghe vậy, mặt lộ vẻ cười nhạt, hướng phía nữ nhi nói ra.

Nàng mặc dù không biết này chút đỉnh cấp yêu thú con non Lục Trường Sinh từ đâu tới.

Nhưng nếu là nhi nữ có thể có như thế một con yêu thú con non chung nhau trưởng thành, đối chưa tới tu hành có thể đưa đến trợ giúp rất lớn!

"Y a y a ~ "

Lục Lăng Hòa y y nha nha nói.

Mặc dù mới mấy tháng, nhưng cũng dùng nhìn ra được, nữ nhi này so ca ca Lục Lăng Tiêu hoạt bát rất nhiều.

Cái này khiến Lục Trường Sinh nhớ tới lúc trước nhi tử Lục Thanh Sơn cùng nữ nhi Lục Thanh Trúc.

Hai người cũng là một cái hoạt bát, một cái an tĩnh.

Thiên quang hơi trắng, vạn dặm không mây.

Li

Một đầu Hắc Vũ kim miệng diều hâu ở chân trời giương cánh bay lượn, vượt qua Tinh Lạc cờ vải dãy núi, lao xuống hướng xuống.

"Đây cũng là Bích Hồ sơn sao?"

Diều hâu bên trên, một tên khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt anh vũ, thân mang màu đen cẩm bào nam tử trung niên nhìn phía trước, tứ phía dãy núi liên miên, trung ương khói sóng cuồn cuộn, xanh biếc như tẩy Bích Hồ sơn, lên tiếng nói ra.

Một lát sau, diều hâu tại Bích Hồ sơn bên ngoài hạ xuống, nhấc lên một hồi kình phong.

"Các hạ người nào, không biết tới ta Bích Hồ sơn chuyện gì! ?"

Sơn môn đóng giữ đệ tử nhìn người tới, lập tức lên tiếng hô.

Trong đó một tên thân mang Bích Hồ sơn quần áo và trang sức Lục gia tử đệ thấy khuôn mặt anh vũ áo bào đen nam tử, trên mặt lộ ra kinh ngạc, có chút không dám xác nhận nói: "Ngươi là, Lệ bá bá?"

"Không sai, là ta."

Lệ Phi Vũ thấy đối phương nhận ra mình, trên mặt lộ ra mấy phần ý cười.

Nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng gọi không ra đối phương tên.

Hắn năm đó ra ngoài, ngoại trừ Lục Bình An đám người hơn mười tuổi, những hài tử khác phần lớn vẫn là đứa bé.

Bây giờ hai mười mấy năm qua đi, những hài tử này đều dài hơn rất đỗi người.

Mặc dù hắn là tu sĩ, trí nhớ khác hẳn.