Chương 317: Cửu U Ngao đột phá, Lệ Phi Vũ trở về! (2)

Chương 317: Cửu U Ngao đột phá, Lệ Phi Vũ trở về! (2)

với người thường, cũng không cách nào theo đứa bé bánh xe thời gian khuếch nhận toàn.

"Lệ bá bá, ngươi chờ một lát, ta bên này đi thông tri gia chủ, phụ thân."

Tên này Lục gia tử đệ nói ra.

Hắn mặc dù nhận ra Lệ Phi Vũ, nhưng vẫn là dựa theo quy củ, không có trực tiếp buông ra sơn môn, mà là tiến đến thông tri.

Lục gia đại trạch.

"Thật giỏi, ta nhà Chân Chân thật lợi hại!"

Lục Trường Sinh đang bồi tiếp Khúc Chân Chân cùng Bạch Linh.

Biết được Khúc Chân Chân đã đối Cát Tường thụ hoàn thành tẩy luyện, bắt đầu thực luyện hóa Cát Tường thụ.

Đến mức Lục Diệu Hoan, bởi vì quỷ ngục yêu hoa độ khó cao bên trên một cái cấp bậc, còn cần rất lâu mới có thể tẩy luyện.

Đúng lúc này, Lục Vân tới đến đại sảnh bên ngoài, biểu thị Lệ Phi Vũ tới.

"Lệ bá bá?"

Lục Trường Sinh sững sờ, sau đó phản ứng lại, kinh ngạc kinh hỉ nói: "Ngươi nói Phi Vũ tới?"

"Đúng vậy, chính là Lệ Phi Vũ, Lệ bá bá."

Lục Vân gật đầu nói.

Hắn biết được cha mình và Lệ Phi Vũ quan hệ không tệ, nhưng cũng không rõ ràng cụ thể.

Được

Lục Trường Sinh nghe vậy gật đầu đáp, lúc này hóa thành một đạo độn quang bay ra Bích Vân phong, đi vào trước sơn môn.

Lúc trước 'Thế Thân phù' truyền đến cảm ứng, khiến cho hắn một mực có lo lắng Lệ Phi Vũ tình huống.

Bây giờ biết được đối phương an toàn trở về, mười điểm kinh hỉ.

"Sơn chủ, phụ thân!"

Trước sơn môn đóng giữ tu sĩ thấy Lục Trường Sinh, ngươi mấy cái khom mình hành lễ.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu, mở ra sơn môn, hướng phía bên ngoài một bộ màu đen cẩm bào, khuôn mặt anh vũ, dáng người cao lớn Lệ Phi Vũ, lên tiếng cười nói: "Phi Vũ, ngươi có thể cuối cùng trở về."

"Trước đó gặp được một chút ngoài ý muốn, dẫn đến làm trễ nải."

Lệ Phi Vũ hơi xúc động nói ra.

Hắn tự nhiên nhớ kỹ lúc trước nói thời gian kỳ hạn.

Cho nên tại đột phá Trúc Cơ về sau, đem Thanh Loan tiên thành sự tình dàn xếp, liền lập tức gấp trở về.

"Xem ra này ngoài ý muốn là chuyện tốt, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh bây giờ thần thức đã siêu việt Trúc Cơ đỉnh phong, liếc mắt liền nhìn ra Lệ Phi Vũ đột phá Trúc Cơ.

"Trúc Cơ! ?"

Bên cạnh mấy người nghe nói như thế, đều vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía Lệ Phi Vũ.

Không nghĩ tới đối phương lại có thể là một tên Trúc Cơ đại tu sĩ!

Trong mắt lập tức nhiều hơn mấy phần vẻ cung kính.

"May mắn mà thôi, ta có thể đột phá Trúc Cơ, kỳ thật còn nhờ vào trường sinh ngươi."

Lệ Phi Vũ nói như thế.

"Há, cùng ta có quan hệ?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

"Đi đi đi, đi vào trò chuyện."

Hắn cũng không có hỏi nhiều, lên tiếng nói ra, đem Lệ Phi Vũ thỉnh người Bích Hồ sơn bên trong.

"Này Bích Hồ sơn dựa vào núi, ở cạnh sông, thoạt nhìn cũng thực không tồi a."

Hai người ngự không phi hành đi tới Bích Vân phong, Lệ Phi Vũ đánh giá bên trong phong cảnh, lên tiếng nói ra.

Làm Trúc Cơ tu sĩ, tại bên ngoài sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, hắn vẫn có một ít hiểu biết.

Có thể nhìn ra này Bích Hồ sơn hoàn cảnh, linh khí, đều coi là tốt.

"Ha ha ha, là không tệ.

Lục Trường Sinh nghe vậy cười to, làm hảo hữu giới thiệu chính mình tình huống: "Phía trước này tòa là Bích Vân phong, vì ta Lục gia chủ mạch."

"Toà kia tên là Linh Thúy nhai, vì nhà ta tộc Linh Dược viên, nơi đó là Bích Thủy hồ, nuôi dưỡng thuỷ sản, Xích Huyết cá chép cùng máu đào cá chép ngươi hẳn là nghe qua, bất quá trước đó không lâu ta nuôi dưỡng một chút Thủy tộc linh thú."

"Còn là Trường Sinh ngươi tiêu dao tự tại, gia tộc đã ngay ngắn rõ ràng."

Lệ Phi Vũ nghe giới thiệu, nhìn bốn phía cảnh tượng, lên tiếng cảm khái nói.

Hắn những năm này một mực xông xáo bên ngoài lịch luyện, có đôi khi cũng nghĩ qua muốn hay không từ bỏ, lựa chọn an ổn xuống.

Mà đối với tán tu mà nói, chung cực mộng tưởng đại khái liền là có được một chỗ gia tộc mình linh địa, không cần bốn phía phiêu lưu.

"Ngươi bây giờ đột phá Trúc Cơ, nếu là nguyện ý, cũng có thể mưu một chỗ linh địa, như ta như vậy thành lập gia tộc."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

"Cái này sau này hãy nói đi."

Lệ Phi Vũ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.

Hắn mặc dù cảm thấy loại cuộc sống này rất không tệ, nhưng cũng không có dạng này cách nghĩ.

Nhất là hắn bây giờ vừa thu hoạch được cơ hội, tiến vào Thanh Loan chân nhân danh nghĩa Thanh Loan Vệ.

Chỉ nên nắm chắc cơ hội, tương lai có hy vọng đột phá Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ!

"Thành, ngược lại Bích Hồ sơn tùy thời hoan nghênh ngươi."

Lục Trường Sinh không có thuyết phục.

Hắn nhìn ra được Lệ Phi Vũ hướng đạo chi tâm mười điểm kiên định.

Loại người này dưới tình huống bình thường, sẽ không dừng bước lại, lựa chọn an nhàn sinh hoạt.

Hai người tới Bích Vân phong.

"Chất nhi gặp qua Lệ bá bá."

Lục Vân đang chờ ở bên ngoài, thấy Lệ Phi Vũ lúc này hành lễ.

Hắn mặc dù trí nhớ mơ hồ, không quá nhận ra Lệ Phi Vũ, nhưng còn có thể phân biệt.

"Đây là Lục Vân, Phi Vũ ngươi hẳn còn nhớ."

Lục Trường Sinh hướng phía Lệ Phi Vũ lên tiếng nói ra.

"Nguyên lai là Lục Vân, bất tri bất giác đều lớn như vậy."

Lệ Phi Vũ nghe vậy, biết được đối phương là Lục gia Tứ trưởng lão, con trai của Lục Diệu Vân, vẻ mặt có chút hốt hoảng cảm khái.

Hắn lần này trở về, còn chưa về nhà.

Bây giờ hai mười mấy năm qua đi, chính mình nhi nữ nghĩ đến cũng thành gia lập nghiệp.

Hắn theo túi trữ vật xuất ra một kiện pháp vòng tay nói: "Đến, đây là Lệ bá bá cho ngươi lễ vật."

"Ha ha, Phi Vũ ngươi này liền không cần khách khí, bằng không, ngươi này túi trữ vật sợ là không đủ đưa."

Lục Trường Sinh cười trêu ghẹo nói.

"Này khó được gặp mặt, tới trước trước phải."

Lệ Phi Vũ cười ha hả nói ra, đem vòng tay nhường Lục Vân nhận lấy.

Nhưng Lục Vân lại không biết có nên hay không thu.

"Nếu là ngươi Lệ bá bá tâm ý, Vân Nhi ngươi liền nhận lấy."

Lục Trường Sinh xem đàng hoàng nhi tử bộ dáng như vậy, lên tiếng nói ra.

Hắn luôn luôn không thích khách khí như vậy tới lui.

Hai người tới Lục gia đại trạch.

Lục Trường Sinh giới thiệu sơ lược hạ Lệ Phi Vũ.

Lục Diệu Vân Khúc Chân Chân đám người thấy Lệ Phi Vũ, biết được hắn đột phá Trúc Cơ, đều hết sức kinh ngạc.

Dù sao, tại Thanh Vân ranh giới, Trúc Cơ tu sĩ chính là một phương lão tổ!

Lệ Phi Vũ bất quá hạ phẩm linh căn, trước kia vì Thanh Trúc sơn người ở rể, một mực phí thời gian.

Bây giờ ra ngoài trở về, thế mà đột phá trúc cơ.

Nhất là Lục Diệu Vân.

Nàng xuất thân Thanh Trúc sơn, biết rõ Trúc Cơ gian nan.

Thanh Trúc sơn nhiều năm như vậy, cũng là cam đoan Trúc Cơ không đứt gãy, cho tới bây giờ tài hoa huống chuyển biến tốt đẹp.

Ai có thể nghĩ tới, bá phụ Lục Nguyên Đỉnh mang về một nhóm mầm Tiên bên trong, thế mà ra Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ như thế hai cái Trúc Cơ tu sĩ!

Này nếu là truyền đi, có thể nói kinh người vô cùng!

Sách

Lệ Phi Vũ xem về đến trong nhà nhiều như vậy oanh oanh yến yến, hài đồng, thầm nghĩ nhiều năm như vậy chính mình hảo huynh đệ thật đúng là không quên sơ tâm, thủy chung như một.

Nghĩ đến mình tại bên ngoài liều sống liều chết, mà Lục Trường Sinh lại trải qua như vậy sinh hoạt, dễ dàng Trúc Cơ, dù cho hắn đạo tâm kiên định, cũng không khỏi hâm mộ.

Bất quá trong lòng vẫn là vì hảo huynh đệ trôi qua càng ngày càng tốt vui vẻ.

Chỉ chốc lát sau, có người an bài thịt rượu, hai người tới lại sảnh ôn chuyện nói chuyện phiếm.

"Nhắc tới cũng là cơ duyên tạo hóa."

Lệ Phi Vũ bưng chén rượu, lên tiếng giảng thuật chính mình trải qua: "Ta ngày đó tại Vạn Thú sơn mạch gặp được trước đó một cái đối đầu, bị đối phương truy sát, kết quả lại gặp được một đầu yêu thú cấp hai cản đường."

"Đối mặt tình huống này, thập tử vô sinh, cũng may trường sinh ngươi cho bùa chú của ta, mới giữ được một mạng."

"Sau đó tại phù lục na di dưới, ta đi tới Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu, kết quả ngươi đoán làm gì?"

Lệ Phi Vũ nói ra.

"."

Lục Trường Sinh không còn gì để nói.

Hắn lúc trước còn suy đoán Lệ Phi Vũ nếu là tại Vạn Thú sơn mạch gặp được nguy hiểm  nếu như bị Thế Thân phù na di đến chỗ sâu không lâu nguy hiểm.

Không nghĩ tới thật đúng là xuất hiện như thế cái tình huống.

"Chẳng lẽ, ngươi vừa vặn xuất hiện tại cái gì động phủ bí cảnh, hoặc là cái gì bảo vật?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, lên tiếng nói ra.

"Không sai, nhưng lúc đó tình huống ngươi tất nhiên khẳng định đoán không được."

Lệ Phi Vũ kẹp một ngụm món ăn, tiếp tục nói: "Trước ngươi không phải có cái liên quan tới thượng cổ di tích tàng bảo đồ sao, ta vừa vặn bị na di đến tàng bảo đồ đánh dấu di tích bên ngoài."

"Lợi hại."

Lục Trường Sinh yên lặng một lát, phun ra hai chữ.

Vô luận là dựa theo tiểu thuyết chuyện xưa, vẫn là Tu Tiên giới người có đại khí vận, Lệ Phi Vũ này đợt đều tính thu hoạch được nhân vật chính khuôn mẫu.

Hắn tiếp tục dò hỏi: "Di tích này tại Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu, không nên rất nguy hiểm sao?"

Tàng bảo đồ bên trên có lấy di tích tin tức, giấu giếm rất nhiều cửa ải mối nguy.

Lệ Phi Vũ Luyện Khí kỳ mong.