Chương 317: Cửu U Ngao đột phá, Lệ Phi Vũ trở về! (3)

Chương 317: Cửu U Ngao đột phá, Lệ Phi Vũ trở về! (3)

muốn theo bên trong có thu hoạch, sợ là không đơn giản.

"Không, ta cũng không có thăm dò chỗ này di tích, ta tại đây bên trong, vừa vặn gặp được Thanh Loan chân nhân."

Lệ Phi Vũ nói như thế.

"Thanh Loan chân nhân! ? Vị kia Khương quốc thứ một tán tu, Thanh Loan tiên thành thành chủ?"

Lục Trường Sinh sững sờ, hơi kinh ngạc nói.

"Không sai, cho nên ta thông qua tàng bảo đồ tin tức, đổi được một cái đột phá Trúc Cơ cơ hội!"

"Đồng thời Thanh Loan chân nhân hứa hẹn, ta nếu là đột phá Trúc Cơ, liền để cho ta tiến vào Thanh Loan Vệ, nếu là đột phá thất bại, liền cho ta một món linh thạch."

Lệ Phi Vũ gật đầu nói.

Nói xong, hắn xuất ra một cái túi đựng đồ nói: "Trường sinh, ta có thể có cơ duyên này may mắn mà có ngươi, đây là ta một điểm tâm ý, ngươi không muốn ngại ít."

"Chậc chậc chậc."

Lục Trường Sinh đang cảm khái Lệ Phi Vũ cơ duyên, thấy đối phương đột nhiên như thế, lúc này khoát tay nói: "Phi Vũ ngươi cái này quá khách khí, ngươi vừa đột phá Trúc Cơ, cần tài nguyên, không cần như thế."

"Trường sinh ngươi liền thu cất đi, nếu không phải trong lòng ta thực sự không qua được."

Lệ Phi Vũ vẻ mặt nghiêm túc nói, đem túi trữ vật thả Lục Trường Sinh trước mặt.

Khoản này linh thạch, vẫn là hắn đột phá Trúc Cơ sau đi báo thù, đem Chu Hạ chém giết, từ đó bán thành tiền đổi lấy linh thạch.

Đi

Lục Trường Sinh yên lặng một lát, gật đầu đáp.

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến liên quan tới Thanh Loan chân nhân nghe đồn, lên tiếng dò hỏi: "Phi Vũ, ta trước đó nghe nói Thanh Loan chân nhân trọng thương, tin tức này thật hay giả."

"Chẳng lẽ vị này chân nhân tại thăm dò chỗ này thượng cổ di tích bị thương?"

Lục Trường Sinh như vậy hỏi thăm.

"Tin tức này có thể là thật, cũng có thể là là Thanh Loan tiên thành cố ý thả ra."

"Liên quan tới di tích, ta trước đó phát qua tâm ma thệ nói, không được đem bên trong sự tình nói ra."

Lệ Phi Vũ nhẹ nói ra.

"Thanh Loan tiên thành cố ý thả ra."

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, lập tức cảm thấy lời nói này nhiều hơn mấy phần ý vị sâu xa.

Hắn như có điều suy nghĩ nói: "Ta nhớ được vị này Thanh Loan chân nhân tuổi tác không nhỏ a?"

"Ừm, thành chủ tại hai trăm năm trước liền liền đã thành danh, bây giờ hẳn là có ba bốn trăm tuổi."

"Cho nên bên ngoài có nghe đồn, thành chủ đã sớm Kết Đan đỉnh phong, những năm này một mực không có tin tức, chính là mưu đồ Nguyên Anh."

Lệ Phi Vũ có chút cảm khái nói ra.

Theo tán tu đi đến mức hiện nay, còn có thể mưu đồ Nguyên Anh, vị này Thanh Loan chân nhân có thể làm truyền kỳ!

"Ba bốn trăm tuổi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Kết Đan tu sĩ một khi vượt qua ba trăm năm mươi tuổi, Kết Anh xác suất liền sẽ có giảm xuống.

Như là vượt qua bốn trăm tuổi, cơ bản vô vọng Kết Anh.

Thanh Loan chân nhân cái tuổi này, sợ không cách nào tiếp tục chậm trễ, đoán chừng những năm này hành động, đều là tại mưu đồ Nguyên Anh.

"Mong muốn Nguyên Anh thật không đơn giản, chúng ta Khương quốc Tu Tiên giới, giống như chỉ có Thiên Kiếm tông có tứ giai linh mạch."

Lục Trường Sinh bưng rượu nhấp nhẹ, tiếp tục lên tiếng nói ra.

Lúc trước hắn cùng Lăng Tử Tiêu, Tiêu Hi Nguyệt tán gẫu qua phương diện này vấn đề.

Biết được toàn bộ Khương quốc, chỉ có Thiên Kiếm tông có được tứ giai linh mạch, bồi dưỡng Nguyên Anh nội tình!

Dù cho Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông đều chỉ có tam giai đỉnh cấp linh mạch.

Mà Thiên Kiếm tông tất nhiên sẽ không đem linh mạch cấp cho Thanh Loan chân nhân đột phá.

"Không sai, Thanh Loan tiên thành linh mạch tại nhiều năm như vậy bồi dưỡng dưới, trước mắt chẳng qua là tam giai thượng phẩm, khoảng cách tứ giai xa xa khó vời."

"Mà lại Thanh Loan tiên thành vị trước khi Vạn Thú sơn mạch, Khương quốc cùng Càn quốc giao giới, vô luận phương nào thế lực, đều không hy vọng thành chủ Kết Anh."

Lệ Phi Vũ lắc đầu nói ra.

Hắn trước kia liền bị Thanh Loan chân nhân đủ loại sự tích, nhân cách mị lực tin phục.

Bây giờ trở thành Thanh Loan tiên thành một thành viên, tiếp xúc đến vị này nhân vật truyền kỳ, càng là khâm phục.

"Chậc chậc chậc."

Lục Trường Sinh sách tiếng cảm khái, thầm nghĩ mong muốn đột phá Nguyên Anh thật đúng là gian nan.

Tán tu tại Khương quốc mong muốn đột phá Kết Đan, ít nhất còn có cơ hội.

Nhưng mong muốn đột phá Nguyên Anh, ngoại trừ đi xa nước khác, ra ngoài tìm cơ hội, cơ bản vô vọng.

Tương lai chính mình Kết Anh, cũng gặp được như thế cái vấn đề.

Bất quá cái này còn quá xa vời, hiện tại Kết Đan sự tình hắn đều còn không có cân nhắc tốt.

"Phi Vũ, ngươi bây giờ gia nhập Thanh Loan tiên thành, là sau đó còn muốn trở về sao?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lệ Phi Vũ nói.

"Ừm, ta lần này trở về, đem trong nhà tình huống dàn xếp xử lý, liền sẽ trở về."

Lệ Phi Vũ thần sắc có chút trầm trọng nói.

Mong muốn truy cầu Đại Đạo, đã định trước vô pháp có quá nhiều tình cảm liên quan.

Hắn lần này trở về, liền chuẩn bị đem trong nhà sự tình toàn bộ xử lý.

"Được, ngươi lúc nào thì đi Như Ý quận, đến lúc đó ta và ngươi cùng đi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra.

Bây giờ chính mình Lục gia tại Như Ý quận cũng có nhất định thế lực.

Mà lại chính mình nhi nữ cùng Lệ Phi Vũ nhi nữ có thành tựu thông gia, lần này nên đi qua nhìn một chút.

Ừm

Lệ Phi Vũ gật đầu đáp.

Lệ Phi Vũ tại Bích Hồ sơn ở ba ngày, liền cùng Lục Trường Sinh cùng nhau đi tới Như Ý quận.

Khúc Chân Chân bởi vì Cát Tường thụ tế luyện xong, một khi bắt đầu tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, liền không thể rời đi Bích Hồ sơn.

Cho nên cùng nhau đi tới, chuẩn bị đến lúc đó đi Chu Sơn phủ tế bái hạ phụ mẫu.

Mà vừa vặn Lục Vọng Thư nghe được, cũng tò mò muốn đi trước thế tục trong nhà nhìn một chút.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh mang theo thê tử nhi nữ cùng Lệ Phi Vũ cùng nhau đi vào Như Ý quận.

Lần này mấy người tới Như Ý quận, đối Lệ gia, Hồng Nghị, đều tạo thành không nhỏ kinh động.

Dù sao, ra ngoài hơn hai mươi năm Lệ Phi Vũ trở về!

Giống Lệ Phi Vũ thê tử, nhi nữ thấy hắn, trong lúc nhất thời đều có chút không dám nhận nhau.

Ai

Lục Trường Sinh thấy bực này hình ảnh, trong lòng thở dài.

Đối mặt loại tình huống này, Lệ Phi Vũ chẳng qua là đem gia tộc giao phó cho Lục Trường Sinh, hi vọng hắn chưa đến giúp đỡ chiếu cố cho.

Sau đó cho phụ thân huynh đệ lưu lại một chút đan dược phù lục cùng một bản cơ sở công pháp tu hành.

Hồng Nghị biết được Lệ Phi Vũ đột phá Trúc Cơ, có thể nói ngũ vị tạp trần.

Nhớ năm đó, bọn hắn sáu người cùng nhau tham gia Tiên môn sát hạch, bây giờ bốn người đột phá Trúc Cơ!

Trở thành cao cao tại thượng Trúc Cơ đại tu sĩ!

Hàn Lâm mặc dù không có đột phá Trúc Cơ.

Nhưng dựa vào kỹ thuật luyện khí, Tiên môn đệ tử thân phận, cũng cao hơn hắn bên trên không biết bao nhiêu lần.

"Nếu như ta lúc trước không đem tâm tư đặt ở quyền lực sự vụ bên trên, mà là một lòng tu hành, có hay không có hi vọng Trúc Cơ."

Hồng Nghị trong lòng tự nói.

Hắn có đoán được, Triệu Thanh Thanh đột phá Trúc Cơ cùng Lục Trường Sinh có quan hệ.

Bây giờ lời nói nói chuyện phiếm, biết được Lệ Phi Vũ Trúc Cơ biểu thị may mắn mà có Lục Trường Sinh.

Trong lòng không khỏi nghĩ đến, dùng chính mình cùng Lục Trường Sinh quan hệ, nếu là mình trước kia thật tốt tu hành, có hay không có hi vọng Trúc Cơ.

Nhưng một hồi suy tư về sau, ý thức hắn đến chính mình căn bản không có Lệ Phi Vũ như vậy vì tu hành, từ bỏ hết thảy sức liều!

Mặc dù hắn hiện tại chín tầng, cho hắn một viên Trúc Cơ đan, cũng không có nắm chắc đột phá cực kỳ bé nhỏ Trúc Cơ!

Hắc Vân sơn mạch.

Một tòa khoáng mạch chỗ sâu.

"Lục tiểu thư, ngươi cần gì chứ?"

"Bích Hồ sơn đãi ngộ mặc dù không tệ, nhưng theo ta được biết, Lục tiểu thư ngươi cũng không được coi trọng, tương lai Trúc Cơ xa vời."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta Bạch Hổ sơn hợp tác, ta Triệu gia nguyện ý đem chỗ này mỏ linh thạch một thành tiền lời phân cho ngươi."

"Mà lại, chỉ cần ngươi nguyện ý gả vào ta Triệu gia, không chỉ tài nguyên sẽ không thiếu, tương lai còn có thể cho ngươi một phần Trúc Cơ linh vật!"

Triệu gia trưởng lão nhìn trước mắt bị trói buộc Lục Như Ý, lên tiếng khuyên.

Hắn không nghĩ tới khoáng mạch sự tình, nhanh như vậy liền bị cái tiểu nha đầu này phát giác được không thích hợp.

Đồng thời thông qua nặc hình phù âm thầm tiềm ẩn tiến đến, thấy bị trận pháp che giấu mỏ linh thạch.

"Triệu trưởng lão, ngươi như hiện tại thả ta, việc này ta có thể xem như không có chuyện gì phát sinh."

"Nếu không, ta ngoài ý muốn nổi lên, gia tộc biết được, thẩm tra tới, các ngươi Triệu gia thoát không khỏi liên quan."

Lục Như Ý vẻ mặt lạnh lẽo, nói như thế.

Nàng mặc dù bát phẩm linh căn, mẫu thân làm thiếp, trong nhà không phải hết sức được coi trọng.

Nhưng ít ra gia đình hoàn cảnh rất tốt, không có bất kỳ cái gì lục đục với nhau, âm u bẩn thỉu.

Giống ca ca Lục Bình An, Lục Tiên Chi đối nàng cô muội muội này đều có chút chiếu cố.

Màlại gia tộc không chỉ cho các nàng huynh đệ tỷ muội hậu đãi tài nguyên đãi ngộ, còn cung cấp đủ loại lựa chọn, cách sống, có thể nói thắng qua gia tộc khác gấp trăm lần.

Nàng có thể là biết, phần lớn trong gia tộc, chính mình bực này thiên phú, cuối cùng nơi quy tụ chính là cùng gia tộc khác thông gia.

Mà tại Bích Hồ sơn Lục gia, nàng có lựa chọn quyền lực!

Nhất là bây giờ, xung quanh rất nhiều tiểu gia tộc đều dùng gả vào Bích Hồ sơn Lục gia làm vinh!

Không quan trọng Bạch Hổ sơn Triệu gia, nàng thật chướng mắt!

"Lục tiểu thư, ta khuyên ngươi suy nghĩ thật kỹ, suy nghĩ một chút."

"Dù sao, này Hắc Vân sơn mạch thường có yêu thú ẩn hiện, ngươi tại đây bên trong tao ngộ nguy hiểm, bị yêu thú từng bước xâm chiếm, nghĩ đến cũng mười điểm như thường."

Triệu gia trưởng lão thấy mình hảo ngôn hảo ngữ, đối phương không cảm kích chút nào, lạnh giọng nói ra.

Sau đó nhường hai tên gia tộc tử đệ trông giữ tốt Lục Như Ý..