Chương 318: Bạch Hổ sơn cùng Kim Long lĩnh, tầm long sư!

Chương 318: Bạch Hổ sơn cùng Kim Long lĩnh, tầm long sư!

Như Ý quận thành.

Lệ Phi Vũ những ngày qua dàn xếp xử lý trong nhà sự tình.

Lục Trường Sinh thì mang theo thê tử nhi nữ bốn phía du ngoạn.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh trong lòng tuôn ra một cỗ không hiểu cảm ứng.

Có phần hơn trước Lệ Phi Vũ tình huống, hắn có thể xác định, này là chính mình luyện chế 'Thế Thân phù' bị sử dụng.

"Là ai! ? Không giống như là bình an cùng Thanh Sơn, Thanh Trúc?"

Lục Trường Sinh trong lòng nghi hoặc.

Cỗ này cảm ứng vô cùng mỏng manh.

Nhưng hắn trong cõi u minh có khả năng cảm ứng ra, đạo phù lục này cũng không phải là như trước đó Lệ Phi Vũ như vậy, đến từ xa xôi chỗ.

"Chẳng lẽ là tiên chi, như ý, Toàn Chân bọn hắn gặp được nguy hiểm ?"

Hắn lông mày cau lại, trong lòng suy đoán.

Trước mắt Lục gia ra ngoài thụ phù tử đệ hết thảy mười bốn.

Ngoại trừ Lục Bình An, Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc ba người tại bên ngoài.

Mặt khác mấy tên Lục gia tử đệ đều không có đi xa nhà.

Liền là tại xung quanh một mảnh quản lý sinh ý, gia tộc sự vụ.

Đây cũng là vì sao, Lục gia tử đệ một mực chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.

Lục Trường Sinh trong lòng một hồi suy tư về sau, nhẹ phun ra một ngụm khí, lên tiếng nói ra: "Chân Chân, trong nhà có chút việc, ta cần muốn trở về chuyến."

"Phu quân, trong nhà xảy ra chuyện gì sao?"

Khúc Chân Chân lúc này quan tâm nói.

"Ừm, một chút chuyện nhỏ cần phải xử lý xuống."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Nghe nói như thế, Khúc Chân Chân không có tiếp tục hỏi nhiều.

Chợt, Lục Trường Sinh trở lại quận thành, cáo tri Lệ Phi Vũ, chính mình có chút việc, hiện tại cần muốn trở về một chuyến.

"Trường sinh, có thể là có chuyện gì?"

Lệ Phi Vũ nghe được Lục Trường Sinh đột nhiên trở về, lập tức hỏi thăm.

"Ngươi nhớ kỹ ta cho bùa chú của ngươi sao, này phù lục là ta dùng tâm huyết luyện chế, cho nên có thể đủ tối tăm cảm ứng được mấy phần."

"Trước đây không lâu, ta cảm ứng được có một tấm bùa bị sử dụng, hẳn là trong nhà hài tử gặp được nguy hiểm ."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát sau nói ra.

"Ta và ngươi cùng đi, nói không chừng có thể giúp đỡ cái gì."

Lệ Phi Vũ lúc này nói ra.

"Ha ha, không cần đại động can qua như vậy, khả năng chẳng qua là gặp được kiếp tu nguy hiểm."

Lục Trường Sinh lắc đầu khẽ cười nói.

Hắn thấy, nhi nữ chẳng qua là tại xung quanh chuyển động, duy nhất khả năng liền là gặp được chạy trốn kiếp tu.

Nhưng cân nhắc Thế Thân phù thiếu hụt, chính là na di không có quy luật chút nào.

Nếu là này đứa con cũng như Lệ Phi Vũ, bị na di đến nguy hiểm gì địa phương, vậy thì phiền toái.

"Không có việc gì, ta bên này tình huống đã xử lý không sai biệt lắm."

Lệ Phi Vũ nói như thế.

"Được, đã như vậy, liền hồi trở lại đi xem một chút đi."

Lục Trường Sinh thấy thế, nhẹ gật đầu.

Sau đó mang theo thê tử nhi nữ lên đường hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Hắc Vân sơn mạch.

Ổ tinh quáng tràng.

Nơi này ngoại trừ tọa trấn chưởng sự Triệu gia tử đệ vì Tu Tiên giả, phần lớn thợ mỏ đều là phàm nhân.

Bất quá có thể tới nơi này làm thợ mỏ, đều là võ đạo hảo thủ.

Bằng không, mặc dù cầm trong tay pháp khí, cũng không có khả năng ngày đêm dùng kế cường độ cao công tác.

Ừm

Quặng mỏ bên ngoài, trong một tòa lầu các ông lão áo tím phảng phất có cảm ứng, vội vàng ra khỏi phòng.

Lập tức thấy một tên hơn năm mươi tuổi, tóc trắng xám, hình thể cao lớn lão giả theo khống chế phi thuyền hạ xuống.

Hắn liền vội vàng tiến lên hành lễ nói: "Lão tổ, ngài sao lại tới đây?"

Tên này ông lão áo tím, chính là Bạch Hổ sơn Triệu gia lão tổ.

"Lão Cửu, ngươi làm sao làm, lão phu nhường ngươi tốt nhất cẩn thận, lúc này mới bao lâu, liền bị nha đầu này biết được mỏ linh thạch sự tình! ?"

Triệu gia lão tổ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Chỗ này mỏ linh thạch không lớn, chẳng qua là cái nhỏ khoáng mạch.

Toàn lực khai thác, ba năm năm liền có thể khai thác xong.

Cho nên hắn nghĩ đến chỉ cần khai thác cái một hai năm, đến lúc đó dù cho bị Bích Hồ sơn biết được cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Có thể lúc này mới khai thác thời gian mấy tháng, liền bị đối phương biết được.

Mà lại sự tình huyên náo như thế cứng đờ, quả thực nhường hắn trong lòng tức giận.

"Lão tổ thứ tội."

Ông lão áo tím vội vàng chắp tay, mặt lộ vẻ đắng chát nói ra: "Ta cũng không nghĩ tới nha đầu này thế mà phát giác không thích hợp, sau đó dùng ẩn nấp phù tiến vào quặng mỏ điều tra."

"Hiện tại nha đầu này như thế nào? Có nguyện ý hay không nghe lời phối hợp?"

Triệu gia lão tổ lạnh giọng nói ra.

"Lão tổ, nha đầu này lạnh lẽo cứng rắn không ăn, có muốn không dùng Dụ Yêu hương, trực tiếp đưa nàng ném đến trong dãy núi."

"Này Hắc Vân sơn mạch thường có yêu thú ẩn hiện, nàng một cái Luyện Khí sáu tầng tiểu nha đầu chết tại bên ngoài không thể bình thường hơn được."

"Bích Hồ sơn cho dù có hoài nghi, chẳng lẽ còn có thể trách tội nhà chúng ta hay sao?"

"Mà lại ta nghe ngóng, Bích Hồ sơn toàn dựa vào Lục Trường Sinh cùng hắn mấy tên thê tử đạo lữ chống đỡ, trước mắt có thể làm việc nhi nữ không nhiều."

"Chờ Bích Hồ sơn lại sắp xếp người đến, còn không biết lúc nào, đến lúc đó, chúng ta cũng đem này khoáng mạch khai thác không sai biệt lắm."

Ông lão áo tím lên tiếng, nói như thế.

Hắn thấy, đối phương mặc dù là Bích Hồ sơn Lục gia người, Lục Trường Sinh nữ nhi.

Nhưng Lục Trường Sinh một hai trăm đứa bé, chết một hai cái cũng không biết.

Đối phương còn có thể bởi vậy làm to chuyện, tìm bọn hắn Triệu gia phiền toái hay sao?

"Lục Trường Sinh cái này người mười điểm trọng tình nghĩa, đối tình cảm xem đến rất nặng."

"Năm đó lập tộc Bích Hồ sơn lúc, tốn hao mấy ngàn linh thạch đem thế tục vợ con tiếp vào Bích Hồ sơn, còn cùng hắn phàm nhân thê thiếp cử hành hôn lễ."

"Coi như cô gái này không bị coi trọng, cũng tận khả năng không nên để cho hắn đem việc này hoài nghi đến chúng ta Triệu gia."

Triệu gia lão tổ thần sắc bình tĩnh, lạnh giọng nói ra.

Hắn mặc dù nghĩ nuốt vào chỗ này mỏ linh thạch, nhưng có thể, vẫn là không muốn chọc Bích Hồ sơn.

Dù sao Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca vợ chồng, hai người tu luyện hợp tu công pháp, chiến lực không phải bình thường.

Lại có Lăng Tử Tiêu như thế một tên trận pháp đại sư.

"Lão tổ, đã như vậy, chúng ta chỉ cần giả ý nhường cô gái này chạy trốn, phái người âm thầm theo dõi."

"Đợi nàng hồi trở lại Bích Hồ sơn trên đường lúc, ngụy trang thành kiếp tu, đem hắn cướp giết, đến lúc đó, Bích Hồ sơn cũng không có khả năng trách tội đến chúng ta Triệu gia."

Ông lão áo tím tiếp tục nói.

Hắn cái tuổi này, tại Tu Tiên giới nhiều năm như vậy, tự nhiên làm qua rất nhiều loại chuyện này.

Hoặc là nói, phần lớn tu sĩ có thể sống đến muộn năm, đều có chút thủ đoạn.

"Ừm, liền theo lời ngươi nói làm."

Triệu gia lão tổ nghe vậy, suy tư một lát sau, gật đầu nói: "Đến lúc đó lão phu tự mình đến động thủ."

"Nha đầu này người ở đâu?"

Hắn tiếp tục hỏi, chuẩn bị đi xác nhận tình hình bên dưới huống, để tránh không có sơ hở nào.

"Lão tổ, ngài mời tới bên này."

Ông lão áo tím lập tức cung kính thanh âm.

Một lát sau.

Hai người tới một tòa ẩm ướt âm u quặng mỏ.

"Người đâu! ? Ta hỏi các ngươi người đâu! ?"

Ông lão áo tím nhìn xem trong hầm mỏ vẻ mặt đờ đẫn khôi lỗi Lục Như Ý, vẻ mặt muốn rách cả mí mắt, hướng phía hai tên Triệu gia tử đệ lớn tiếng chất vấn.

Không chỉ có là hắn, bên cạnh Triệu gia lão tổ cũng vẻ mặt vô cùng băng lãnh, hai quả đấm nắm chặt.

Lục Như Ý phát hiện mỏ linh thạch, liền chỉ có một con đường chết!

Dù cho quy thuận gả vào bọn hắn Triệu gia, tương lai cũng chỉ có một con đường chết!

Có thể hiện tại, đối phương người biến mất, chỉ còn lại có một cái khôi lỗi! ?

"Lão tổ, trưởng lão, chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Hai tên Triệu gia tử đệ lúc này dọa đến run lẩy bẩy, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Các ngươi làm thế nào sự tình, hắn Lục Trường Sinh Phù sư xuất thân, nhi nữ trong tay tất nhiên sẽ có bảo mệnh phù lục, chẳng lẽ các ngươi liền đơn giản nhất soát người, kiểm tra rõ ràng đều sẽ không sao! ?"

Triệu gia lão tổ nhìn xem ông lão áo tím, thanh âm tràn đầy sát ý lửa giận.

Xuất hiện loại chuyện này, Lục Như Ý một khi trở lại Bích Hồ sơn, bọn hắn Triệu gia liền nguy hiểm!

Nếu không phải trước mắt ông lão áo tím là chính mình đệ đệ, hắn hiện tại hận không thể chém đối phương.

"Lão tổ, nha đầu này túi trữ vật ta đã cướp đi, trên thân ta cũng đã kiểm tra, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì pháp khí phù lục bảo vật!"

Ông lão áo tím vội vàng nói rõ lí do.

Sau đó đôi mắt đỏ bừng nhìn về phía hai tên Triệu gia tử đệ, tiếp tục hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

Hai tên Triệu gia tử đệ cũng ý thức sự tình tính nghiêm trọng.

Cuối cùng vẻ mặt cầu xin ăn ngay nói thật, biểu thị Lục Như Ý một mực không nguyện ý khuất phục, bọn hắn liền chuẩn bị động chút thủ đoạn nhường Lục Như Ý khuất phục.

Ai biết Lục Như Ý toàn thân đột nhiên tuôn ra một tầng bạch quang, sau đó hóa thành như thế một cái mộc khôi lỗi.

Đối mặt loại tình huống này, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao bây giờ, đang thương lượng nói như thế nào.

Sau đó lão tổ cùng trưởng lão liền đến.

"Phế vật đồ vật, các ngươi thật đáng chết a!"

Triệu gia lão tổ nghe vậy, tức giận tới mức tiếp một cước đạp đến trên thân hai người.

Lệnh hai tên Triệu gia tử đệ trực tiếp bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở quặng mỏ trên vách đá, miệng phun máu tươi.

Hai người làm ra chuyện thế này không nói.

Xảy ra vấn đề, thế mà không có trước tiên bẩm báo!

Này nếu không phải mình vừa vặn chạy tới  chờ quặng mỏ bên này lằng nhà lằng nhằng truyền tin hồi tộc, nói không chừng Lục Trường Sinh đều chạy tới chính mình Bạch Hổ sơn.

Khi đó chính mình quả thực là một con đường chết!

"Lão tổ, làm sao bây giờ?"

Ông lão áo tím lúc này cũng một mặt khóc tang, không biết như thế nào cho phải.

"Làm sao bây giờ? Ngươi còn có mặt mũi hỏi ta làm sao bây giờ! ?"

Triệu gia lão tổ nghe vậy, lập tức tức giận, hướng phía ông lão áo tím tới một cước.

Chỉ trên mặt đất khôi lỗi nói ra: "Nha đầu này rõ ràng là dựa vào phù lục đào mệnh, ngươi ngay cả chuyện nhỏ này cũng làm không được, cho ta làm hư, ngươi sao không đi chết đi a!"

Lớn tuổi như vậy, thế mà liền soát người kiểm tra đều không làm sạch sẽ, để cho người ta trốn thoát, đem Triệu gia lão tổ giận đến toàn thân phát run.

Ông lão áo tím mong muốn giảo biện nói rõ lí do, biểu thị chính mình thật soát người kiểm tra.

Nhưng giờ này khắc này, sự thật bày ở trước mắt, hắn biết nói rõ lí do vô dụng.

Hắn lúc này cắn răng nói ra: "Lão tổ, nha đầu này hẳn là vừa rời đi không lâu, có muốn không ngài mang ta đi tới Bích Hồ sơn thỉnh tội."

"Biểu thị việc này ngài cũng không biết, không có quan hệ gì với Bạch Hổ sơn, tất cả đều là một mình ta cách làm."

Ông lão áo tím nói như thế.

Biết được chỉ có như vậy, mới có thể chuyện lớn hóa nhỏ.

"Việc này nào có đơn giản như vậy, bên ngoài nghe đồn nói hắn Lục Trường Sinh nổi danh tốt tính, ngươi thật dùng vì muốn tốt cho người nọ chọc?"

"Hắn muốn thật sự là người hiền lành, cái kia Bích Hồ sơn làm sao tới, lúc trước Ngu gia rơi vào kết cục gì! ?"

"Cái này người tại Thanh Vân tông bên trong có quan hệ, lúc trước Ngu gia cấu kết Ma đạo nói không chừng đều là hắn Lục Trường Sinh cố ý làm cục, chém tận giết tuyệt!"

"Bây giờ hắn Bích Hồ sơn có tam đại Trúc Cơ tu sĩ, còn có một tên Thanh Vân tông đạo lữ, gia tộc hừng hực khí thế, chỉ cần tái xuất một lượng tên Trúc Cơ, gia tộc linh địa liền không đủ dùng, có cơ hội này, hắn làm sao có thể chuyện lớn hóa nhỏ, như vậy coi như thôi!"

Triệu gia lão tổ càng nói càng tức, trong lòng cũng sinh ra ý sợ hãi.

Làm sao đều không nghĩ tới, chút chuyện nhỏ như vậy đều cho hắn làm hư.

Trong lòng không khỏi hối hận, sớm biết như thế, không bằng đem mỏ linh thạch sự tình chủ động nói ra.

Dùng Bích Hồ sơn bây giờ tình huống, chính mình làm sao cũng có thể húp chút nước.

"Lão tổ, vậy làm sao bây giờ."

Ông lão áo tím nghe vậy, vẻ mặt cầu xin nói ra.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, Lục Trường Sinh có thể theo một cái người ở rể đi đến mức hiện nay, sau lưng tuyệt đối không đơn giản.

Chẳng qua là thành lập gia tộc, vì một phương lão tổ, vô luận vì mình, vẫn là gia tộc, ở bề ngoài làm việc đều chú trọng thanh danh danh tiếng.

"Trước kia chúng ta Bạch Hổ sơn cùng Kim Long lĩnh có mấy phần hương hỏa tình, này tòa mỏ linh thạch mặc dù không lớn, nhưng chúng ta đem hắn dâng lên, nói không chừng có thể thỉnh động Kim Long lĩnh ra mặt hỗ trợ."

"Dù sao, này Bích Hồ sơn ầm ầm mặt trời lên cao, như mặt trời phương thăng, Kim Long lĩnh cũng không nguyện ý thấy nhà chúng ta xảy ra chuyện."

Triệu gia lão tổ vẻ mặt khó coi, trầm giọng nói ra.

Kim Long lĩnh cùng Bạch Hổ sơn Sơ Đại lão tổ chính là kết bái huynh đệ.

Cho nên hai nhà một mực lẫn nhau canh gác đến đỡ, quan hệ có thể nói mười điểm muốn tốt.

Nhưng trăm năm trước, hai nhà lão tổ không biết nguyên nhân nào đại náo mâu thuẫn, đoạn tuyệt lui tới, từ đó quan hệ sơ đạm.

Đằng sau Kim Long lĩnh lão tổ đột phá giả đan!

Từ đó Kim Long lĩnh có giả đan lão tổ tọa trấn, phát triển không ngừng.

Mà Bạch Hổ sơn lại dần dần cô đơn, mặt trời sắp lặn, chỉ có hắn một tên Trúc Cơ tu sĩ, cùng với một đầu già nua nhị giai Trấn Tộc linh thú.

"Kim Long lĩnh "

Ông lão áo tím trên mặt lộ ra mấy phần ưu sầu.

Hai nhà trước kia mặc dù thời đại giao hảo, có mấy phần hương hỏa chi tình.

Nhưng này hương hỏa tình sớm đã phai nhạt.

Thậm chí có thể nói, nếu không phải nhớ tới này hương hỏa tình, thanh danh bên trên không dễ nghe, chính mình Bạch Hổ sơn đều muốn rơi vào Kim Long lĩnh Kim gia.

Có thể tình huống bây giờ, bọn hắn Triệu gia ngoại trừ xin giúp đỡ Kim Long lĩnh, cũng không còn cách nào khác.

Bạch Hổ sơn mặc dù còn có mặt khác đồng minh, giao hảo gia tộc.

Nhưng những gia tộc này thế lực, rõ ràng sẽ không đi trở mặt Bích Hồ sơn.

"Bất quá trước lúc này, ngươi lập tức đi tới Bích Hồ sơn xung quanh đường đi, nhìn một chút có thể hay không đoạn đến nha đầu này."

"Sau đó phái người đi tới Hồng Diệp cốc phường thị, Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ cùng nhau chặn đường, nếu như dựa theo lời ngươi nói, nha đầu này trong tay không có truyền tin phù lục, hiện tại không có cách nào hướng Bích Hồ sơn truyền tin cầu cứu, cho nên chúng ta còn có cơ hội!"

Triệu gia lão tổ tiếp tục nói.

"Đúng, lão tổ, ta này liền lập tức đi!"

Ông lão áo tím nghe vậy, phảng phất thấy một chút hi vọng sống, lập tức nói.

Một chỗ hoang sơn dã lĩnh.

"Này phụ thân cho chúng ta phù lục, cư nhiên như thế phi phàm."

Lục Như Ý tại một hồi trời đất quay cuồng về sau, qua rất lâu mới dần dần hoàn hồn, cảm thấy có chút khó tin nói.

Chính mình lúc ấy không chỉ bị trói buộc, linh lực đều bị giam cầm, vô pháp vận dụng.

Có thể nhưng vẫn là thông qua thần tâm thúc giục phù lục.

"Ta đây là ở đâu bên trong."

Lục Như Ý dò xét chung quanh tình huống, chỉ nhìn ra được một mảnh dã ngoại hoang vu, nhưng không biết được ở nơi nào.

"Ta lúc ấy hẳn là trước tiên liền sử dụng phụ thân cho phù lục chạy trốn."

"Nếu là hiện tại có Thiết Vũ ưng cùng địa đồ, liền biết được mình tại thế nào  có thể tốc độ cao về nhà, đem sự tình nói cho phụ thân."

Nàng cắn môi, có chút hối hận chính mình lúc ấy đối mặt nguy hiểm ứng đối xử lý.

Hoàn toàn quên đi phụ thân cho bảo mệnh phù lục, không thể trước tiên chạy trốn.

Dẫn đến hiện tại túi trữ vật cùng linh sủng túi đều bị đoạt đi, mong muốn hồi trở lại Bích Hồ sơn đều có chút phiền phức.

"Trong nhà nói qua, ra cửa tại bên ngoài, mười phần nguy hiểm, gặp phải hết thảy tu sĩ, đều có thể hóa thân kiếp tu."

"Mà lại ta hiện tại vị trí địa phương, nói không chừng có yêu thú ẩn hiện, một khi gặp được, liền mười phần nguy hiểm."

Lục Như Ý lúc này bắt đầu tĩnh tâm suy nghĩ, chính mình như thế nào mới có thể bình yên về nhà.

Hiện tại nàng không có pháp khí, không có phù lục.

Vẻn vẹn Luyện Khí sáu tầng tu vi, chỉ tu luyện mấy cái cơ sở thuật pháp, chiến lực tại cùng cấp bậc có thể nói hạng chót.

Bích Hồ sơn.

Lục Trường Sinh về đến gia tộc về sau, lập tức nhường nhi tử Lục Vân đi xác nhận trước mắt tại bên ngoài Lục gia tử đệ tình huống, nhìn một chút là thế nào cái tử nữ bị gặp tình huống ngoài ý muốn.

Lục Vân còn không biết Lục Như Ý sự tình, nhưng cha mình bàn giao, hắn không có hỏi nhiều, lập tức tiến đến xác minh.

Sau đó Lục Trường Sinh liền trong nhà chờ đợi tin tức.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ hậu đại 200, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】

Đúng lúc này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

"Hai trăm."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Hắn thứ hai trăm đứa bé, cũng gần như muốn ra đời.

Nhưng không nghĩ tới, đời cháu số lượng nhanh lên một bước, siêu việt chính mình.

"Cái này là nhiều người lực lượng lớn a."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, trong lòng thì thào.

Hắn có thể mơ hồ cảm giác được, cái này tôn nhi còn có linh căn.

Chỉ là linh căn hẳn là hạ phẩm, đối ở hiện tại nhất phẩm linh căn hắn tới nói, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh trong lòng trực tiếp đọc thầm nói.

Lập tức rút thưởng luân bàn hiển hiện, kim quang luân chuyển.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị giai tầm long kỹ nghệ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái địa mạch bộ dáng chùm sáng theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy hệ thống thanh âm vang lên..