Chương 319: Hỏi tội Bạch Hổ sơn, không thích hợp mỏ linh thạch! (1)

Chương 319: Hỏi tội Bạch Hổ sơn, không thích hợp mỏ linh thạch! (1)

"Tầm long? Tầm long sư! ?"

Lục Trường Sinh thấy cái này kỹ nghệ, trên mặt lập tức lộ ra mấy phần kinh ngạc kinh hỉ.

Liên quan tới môn thủ nghệ này, hắn từng nghe nghe một ít.

Sau đó theo Hồng Liên khẩu bên trong biết được cụ thể, tầm long sư có khám mạch tìm mỏ, tầm long điểm huyệt, lấy ra linh mạch, bồi dưỡng linh mạch bản lĩnh.

Lúc đó hắn còn muốn lấy, chính mình nếu có thể rút cái thầy phong thủy cũng hoặc là tầm long sư kỹ nghệ, gia tộc linh mạch liền có biện pháp gia tốc thăng cấp.

Không nghĩ tới, hệ thống còn thật như vậy nhanh liền cho chính mình tới cái nhị giai tầm long.

"Đáng tiếc chẳng qua là nhị giai."

"Không biết này nhị giai tầm long sư có thể làm đến mức nào?"

Lục Trường Sinh có chút đáng tiếc nói ra.

Dùng hắn bây giờ tầm mắt, nhị giai kỹ nghệ đã có chút không lọt mắt xanh.

Hắn nhìn về phía hệ thống không gian nhị giai tầm long kỹ nghệ.

【  nhị giai tầm long kỹ nghệ: Sử dụng về sau, có thể trực tiếp thu hoạch được nhị giai mãn cấp tầm long kỹ nghệ cùng cơ sở thuật pháp tri thức. 】

"Sử dụng."

Lục Trường Sinh không chút do dự nói.

Trong chốc lát, một cỗ cuồn cuộn tri thức tin tức tràn vào trong đầu hắn.

Qua rất lâu.

"Tầm long điểm huyệt, khám mạch tìm mỏ, nguyên lai tầm long sư chủ yếu thủ đoạn ở chỗ thần giác cùng một đôi mắt lên."

"Khó trách bực này truyền thừa hiếm thấy, cũng không nghe nói nơi nào có nổi danh tầm long sư."

Lục Trường Sinh mở mắt ra, vẻ mặt hơi hơi giật mình, minh ngộ tầm long sư đủ loại thủ đoạn.

Tầm long sư, thông qua thần giác cùng đồng thuật, từ đó cảm ứng linh mạch, khám phá hư ảo, xuyên thủng bản nguyên, tìm tới linh mạch, Linh khoáng chỗ.

Đến mức Hồng Liên nói chặn lại linh mạch bản nguyên thủ đoạn cũng bao hàm ở bên trong.

Loại thủ đoạn này mười điểm thâm ảo huyền diệu, cùng Linh Thực sư cấy ghép chi thuật có chút tương tự, nhưng muốn khó nhiều.

Một khi lấy ra linh mạch sai lầm, liền tương đương với hủy một đầu linh mạch!

Dù cho lấy ra bản nguyên thành công, quá trình của nó cũng sẽ có nghiêm trọng hao tổn.

Tỷ như một đầu hoàn chỉnh nhị giai thượng phẩm linh mạch, lấy ra về sau, khả năng tổn thất một nửa bản nguyên.

Chính là bởi vì bực này nguyên nhân, dẫn đến căn bản không có nhiều ít tầm long sư dám tu luyện loại thủ đoạn này.

Dù sao cần linh mạch luyện tập, vài người có bực này tư bản?

Bất quá ngoại trừ bực này tiệt mạch chi pháp, Lục Trường Sinh trong đầu cũng có mấy loại uẩn dưỡng linh mạch chi pháp  có thể gia tốc linh mạch trưởng thành.

"Nguyên Linh Thần cảm giác, nguyên Linh Đồng thuật."

Lục Trường Sinh nhận thức lấy tầm long sư hai môn chủ yếu thuật pháp.

Hắn mặc dù thu hoạch được mãn cấp kỹ năng.

Nhưng này hai môn thuật pháp, cũng không phải là lĩnh hội là được.

Cần thông qua tu luyện, tiêu hao thiên tài địa bảo, không ngừng cường hóa bản thân thần giác, đôi mắt.

Chỉ có như vậy, mới có thể không cần thi triển thuật pháp, liền có thể thông qua thần giác, trong cõi u minh cảm ứng được sơn xuyên đại địa bên trong, có hay không có linh mạch Linh khoáng.

Sau đó thông qua đôi mắt đồng thuật, tìm kiếm được linh mạch cụ thể chỗ, thấy rõ hắn bản nguyên.

"Này nguyên Linh Thần cảm giác coi như xong, ta lại không thật đi làm tầm long sư, cũng là này nguyên Linh Đồng thuật có khả năng tu luyện xuống."

"Trong nhà của ta có Linh Minh bảo thụ, hắn thuần dịch có thể dùng tới tẩy hai mắt, tăng thêm Linh Nhãn thuật pháp."

"Mà lại Diệu Vân đem Linh Minh bảo thụ tế luyện làm bản mệnh linh căn, khiến cho ta tới song tu, mắt sạch mắt sáng, tu hành như vậy đồng thuật cũng làm ít công to."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Lúc trước hắn chỉ tu hành qua đơn giản nhất Linh Nhãn thuật.

Đằng sau Hồng Liên cho một đống công pháp trong truyền thừa, cũng là có một môn không sai đồng thuật.

Nhưng cân nhắc đến ngộ tính của mình, quá mức hoa tốn thời gian, mà lại cái kia môn đồng thuật thiên hướng về chiến đấu, hắn liền không có tu luyện.

Bây giờ môn này nguyên Linh Đồng thuật có khám phá hư ảo, xuyên thủng bản nguyên hiệu quả, đồng thời không cần hoa tốn thời gian lĩnh hội, hắn thấy cũng là có thể tu luyện xuống.

Đến lúc đó chờ đồng thuật tiểu thành, còn có thể ra ngoài nếm thử tìm kiếm linh mạch, để mà thăng cấp Bích Hồ sơn.

Dù sao, Bích Hồ sơn bây giờ linh mạch xác thực không quá đủ.

Vô luận là trong nhà nhi nữ tương lai Trúc Cơ, vẫn là bồi dưỡng Thiên Địa linh thực, cũng hoặc là chính mình đột phá Kết Đan, đều cần muốn càng cao cấp linh mạch.

Ba ngày sau.

Lục gia đại trạch.

"Phụ thân, là như ý tỷ biến mất."

"Hài nhi điều tra biết được, như ý tỷ cuối cùng chỗ vì Hắc Vân sơn mạch, ổ tinh quáng tràng."

"Này tòa quặng mỏ trước mắt nhà chúng ta cùng Bạch Hổ sơn Triệu gia hợp tác khai thác, ta hỏi thăm người Triệu gia, bọn hắn biểu thị như ý tỷ đoạn thời gian trước xác thực đi vào ổ tinh quáng tràng, nhưng xác nhận khoáng thạch khai thác tình huống sau liền rời đi."

"Ta thông qua thân phận lệnh bài tại Hồng Diệp cốc phường thị, Hắc Vân sơn mạch đều tìm kiếm qua, như ý tỷ thân phận lệnh bài một mực không có trả lời."

Lục Vân hướng Lục Trường Sinh cung kính báo cáo.

"Như ý, Hắc Vân sơn mạch, ổ tinh quáng tràng, Bạch Hổ sơn Triệu gia."

Lục Trường Sinh nghe vậy, đôi mắt híp lại, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

Khoảng cách Thế Thân phù bị sử dụng đã có sáu ngày.

Mà thông qua gia phả, hắn có khả năng xác nhận nữ nhi trước mắt còn sống.

Nhưng sáu ngày không có tin tức, chưa có về nhà, thân phận lệnh bài cũng không có trả lời, nói rõ nữ nhi túi trữ vật, đại khái suất bị đoạt đi.

Còn có lấy Thế Thân phù đào mệnh, túi trữ vật tại sao lại bị đoạt đi?

"Nói cách khác, như ý đại khái suất không phải gặp được yêu thú cùng kiếp tu, mà là trước bị đoạt đi túi trữ vật, mới thông qua Thế Thân phù đào mệnh."

Lục Trường Sinh ánh mắt lộ ra mấy phần lãnh ý.

"Trường sinh, chuyện này, đoán chừng cùng này Bạch Hổ sơn Triệu gia có quan hệ."

Bên cạnh Lệ Phi Vũ nghe nói như thế, trực tiếp mở miệng nói ra, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần sát khí.

Hắn mặc dù không có chứng cứ.

Nhưng thông qua trước mắt những tin tức này, lập tức phán đoán Lục Như Ý vì người quen làm hại.

"Vân Nhi, ngươi nhường trong nhà tử đệ đều không nên đi ra ngoài, ta đi đem như ý tiếp trở về."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh nói ra.

Nữ nhi của mình cuối cùng đi địa phương là Hắc Vân sơn mạch, hắn tự nhiên cũng hoài nghi Bạch Hổ sơn Triệu gia.

Mặc dù không nghĩ ra Bạch Hổ sơn Triệu gia thật tốt, vì sao xuống tay với Lục Như Ý.

Nhưng chỉ cần đem nữ nhi tìm trở về, sự tình liền rõ rõ ràng ràng.

"Phụ thân, ngươi biết như ý tỷ ở đâu?"

Lục Vân hơi kinh ngạc nói ra.

"Ừm, ta tự có thủ đoạn."

Lục Trường Sinh nhẹ giọng chút đầu nói.

Sau đó trở lại Tu Di động thiên, phù trong phòng, tay cầm phù bút, xuất ra một đạo tam giai lá bùa, bắt đầu vẽ phù lục.

Hắn lấy được Cửu Cửu Huyền Phù Kinh có thể nói bao hàm toàn diện.

Trong đó liền có một loại phù lục, tên là 'Máu dẫn phù' .

Người sử dụng có khả năng thông qua huyết dịch của mình  khiến cho phù lục chỉ dẫn huyết mạch tương liên người chỗ.

Sau ba canh giờ.

Phù trên bàn Linh phù pháp lực phun trào, bắn ra một hồi huyết sắc linh quang.

Sau đó linh quang nội liễm, chỉ có một đạo huyền ảo phức tạp phù văn chậm rãi chảy xuôi.

"Hô! Cuối cùng xong rồi!"

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, cầm lấy phù lục, đi ra phù thất.

"Lang quân, trường sinh."

Lăng Tử Tiêu cùng Lục Diệu Ca cũng được biết Lục Như Ý sự tình, tiến lên quan tâm nói.

Đây là Bích Hồ sơn lần thứ nhất gặp được loại chuyện này, các nàng vẫn là muốn có nhất định coi trọng.

"Này phù tên là 'Máu dẫn phù ' có thể thông qua huyết mạch làm dẫn, từ đó tìm tới như ý chỗ."

Lục Trường Sinh thấy hai nữ, trên mặt lộ ra mấy phần ý cười nói ra.

Sau đó đi ra Tu Di động thiên, ngay trước hai nữ trước mặt, đem huyết dịch của mình bôi lên đến trên bùa chú, tiến hành kích hoạt.

"Ong ong ong —— "

Nhưng mà phù lục bị kích hoạt về sau, lập tức tại chỗ xoay quanh.

Một hồi chỉ Bích Hồ sơn, một hồi chỉ dẫn hướng Như Ý quận hướng đi.

"A này."

Lục Trường Sinh thấy thế có chút im lặng.

Thầm nghĩ này cái gì rác rưởi phù lục, còn đứng hàng tam giai.

Không có chút nào đủ linh tính!

"Khụ khụ."

Hắn lúc này nhẹ nhàng tằng hắng một cái, che giấu xấu hổ, sau đó Bích Vân phong tìm tới Lục Như Ý mẫu thân, đưa nàng một giọt máu bôi lên tại trên bùa chú.

Lập tức, máu dẫn phù tràn ngập nhàn nhạt linh quang, chỉ dẫn một cái phương hướng.

"Ta một người qua đi là được."

Lục Trường Sinh hướng phía Lục Diệu Ca, Lệ Phi Vũ đám người nói.

Sau đó khống chế màu tím phi toa, thông qua máu dẫn phù chỉ dẫn, rời đi Bích Hồ sơn, tiến đến tìm kiếm nữ nhi Lục Như Ý.

Một chỗ dã ngoại hoang vu.

"Hô hô hô —— "

Lục Như Ý thấy Hùng yêu không có đuổi theo, lập tức dựa vào một cây đại thụ tọa hạ nghỉ ngơi, há mồm thở dốc nghỉ ngơi.

Mấy ngày nay hoang dã cầu sinh, nàng có thể.