Chương 319: Hỏi tội Bạch Hổ sơn, không thích hợp mỏ linh thạch! (2)

Chương 319: Hỏi tội Bạch Hổ sơn, không thích hợp mỏ linh thạch! (2)

nói khắc sâu nhận thức đến phổ thông tu sĩ gian nan.

Trước lúc này, nàng mặc dù biết được huynh đệ mình tỷ muội đám người điều kiện trội hơn phần lớn tán tu.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, không có pháp khí, đan dược, phù lục, linh thạch về sau, một người tại bên ngoài sinh tồn như thế gian nan.

Vừa mới bắt đầu gặp được chỉ nhất giai sơ kỳ yêu thú, nàng dựa vào Luyện Khí sáu tầng tu vi trực tiếp đánh giết.

Nhưng đánh giết về sau, nàng lập tức ý thức được cái vấn đề.

Mình bây giờ không có linh thạch, đan dược, mong muốn khôi phục linh lực mười điểm thong thả phiền toái.

Sau đó thời gian bên trong, nàng có thể không động thủ tận lực không động thủ.

E sợ cho linh lực hao hết, rước lấy những yêu thú khác.

Ăn uống phương diện, cũng chỉ dám tìm điểm nhận biết quả dại, lặng lẽ đánh mấy con dã thú gom góp ăn.

"Gia tộc lệnh bài cũng không có, không biết trong nhà có thể hay không tìm tới ta."

Lục Như Ý nhìn bốn phía cành lá rậm rạp, cổ thụ che trời, mím chặt môi, trong lòng tràn ngập vô lực.

Thông qua những ngày qua, nàng đại khái ý thức được chính mình còn tại Hắc Vân sơn mạch.

Mặc dù Hắc Vân sơn mạch không phải đặc biệt nguy hiểm.

Nhưng chính mình cái này trạng thái muốn đi ra ngoài, sợ là mười điểm gian nan.

Nhất là Bạch Hổ sơn Triệu gia, hiện tại tất nhiên tại tìm kiếm mình.

Nếu là có túi trữ vật tại, có pháp khí phù lục kề bên người, nàng lớn có thể ngồi cưỡi Thiết Vũ ưng về nhà, cũng hoặc là truyền tin  chờ đợi cứu viện.

Dù sao, có pháp khí phù lục kề bên người, chớ nói nhất giai sơ kỳ yêu thú.

Mặc dù gặp được nhất giai hậu kỳ yêu thú, nàng cũng có mấy phần lực lượng.

Nhưng không có pháp khí, phù lục, linh thạch, đan dược, nàng quả thực mờ mịt, không biết làm sao.

"Sa sa sa —— "

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một hồi gió thổi cỏ lay thanh âm.

Lục Như Ý lúc này toàn thân căng cứng, ngừng thở, thu liễm khí tức, lẳng lặng bất động.

Trước kia nàng mặc dù tại Thanh Trúc sơn, Bích Hồ sơn học qua dã ngoại sinh tồn tri thức.

Nhưng đều là lý luận, chưa bao giờ chân chính thực tiễn thể nghiệm qua.

Khuya ngày hôm trước, nàng nghỉ ngơi ở giữa bị một con yêu thú tới gần, kém chút không chết ở trong tay đối phương.

Còn tốt pháp y tự động hộ chủ mới may mắn trốn qua một mạng, để cho nàng lòng còn sợ hãi, thời thời khắc khắc bảo trì cảnh giác, trông gà hoá cuốc.

Hô

Sau một lúc lâu, Lục Như Ý thấy không có nguy hiểm, mới thở dài một hơi, tìm kiếm một chỗ hang động sườn núi nghỉ ngơi.

"Hô hô hô —— "

Chưa qua bao lâu, nàng đột nhiên nghe phía bên ngoài vang lên một hồi động tĩnh, có ưng lệ tiếng chim hót vang lên, lúc này tranh thủ thời gian nấp kỹ.

"Như ý!"

Đúng lúc này, nàng nghe được một đạo quen thuộc tiếng gọi ầm ĩ.

Cha

Lục Như Ý nghe được thanh âm này, phảng phất nằm mơ, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Những ngày qua, nàng nghĩ tới rất nhiều hồi trở lại, phụ thân, trong nhà người tới tìm cứu mình.

Có thể nàng biết được, chính mình túi trữ vật bị đoạt đi, dẫn đến gia tộc thân phận lệnh bài cũng không có, trong nhà nghĩ muốn tìm kiếm mình cũng không có cách nào.

Nhưng sau một khắc.

Nàng nhìn thấy một đạo dáng người thon dài, lấy một bộ thanh y pháp bào, khuôn mặt tuấn mỹ, đôi mắt ôn nhuận, lộ ra quan tâm thanh niên xuất hiện tại trước sơn động.

"Như ý."

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi như vậy, trong mắt lập tức lộ ra mấy phần đau lòng.

Biết được nữ nhi mấy ngày nay tất nhiên chịu không ít khổ đầu.

"Cha, ô ô ô."

Lục Như Ý lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, biết mình phụ thân thật tìm tới, đột nhiên hướng phía Lục Trường Sinh ôm đi, ôm thật chặt, tại trong ngực hắn khóc lên, thanh âm tràn ngập ủy khuất.

Những ngày qua lo lắng hãi hùng, trong lòng ủy khuất, vào giờ phút này toàn bộ bạo phát đi ra.

Nàng cũng không phải gì đó mềm yếu không có năng lực tính cách.

Bằng không cũng sẽ không xin ra ngoài quản lý sự vụ, phụ trách gia tộc hợp tác bên trên sinh ý.

Nhưng nhiều năm như vậy, nàng chưa bao giờ nhận qua ủy khuất như vậy, trải nghiệm như vậy lo lắng hãi hùng sinh hoạt.

"Không khóc không khóc, không sao, cha ở đây."

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi lê hoa đái vũ bộ dáng, một hồi đau lòng, lên tiếng an ủi.

Hắn luôn luôn mềm lòng, không gặp được nữ tử như vậy thút thít, huống mà lại còn là nữ nhi của mình.

Đối với nữ nhi Lục Như Ý hắn những năm này mặc dù không chút quan tâm, nhưng trước kia đối nữ nhi này vẫn là hết sức sủng ái.

Dù sao, đối phương là kế Lục Tiên Chi, Lục Toàn Chân về sau, hắn cái thứ ba có được linh căn hài tử.

Sau một lúc lâu, Lục Như Ý mới lau khô nước mắt, đỏ hồng mắt, có chút áy náy nói: "Cha, là ta vô dụng, nhường ngươi lo lắng."

"Không có việc gì, chỉ cần người không có việc gì liền tốt."

Lục Trường Sinh lau sạch nhè nhẹ nữ nhi khóe mắt nước mắt, ấm giọng hỏi: "Như ý, là đã xảy ra chuyện gì."

Thanh âm hắn bình tĩnh ôn hòa, nhưng trong lòng nổi lên một hồi tức giận.

Nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên thấy nhi nữ bị người khi dễ ủy khuất như vậy.

Nếu không phải mình đưa cho Thế Thân phù, thông qua máu dẫn phù, nữ nhi lúc này đã mất mạng tại bên ngoài!

"Là Bạch Hổ sơn."

Lục Như Ý thanh âm nghẹn ngào ủy khuất nói, giảng thuật chuyện đã xảy ra.

Nàng trước đó kiểm kê ổ tinh quáng lúc, phát hiện quặng mỏ thợ mỏ nhiều hơn rất nhiều, nhưng lượng khai thác cũng không có tăng lên.

Đồng thời đoạn thời gian trước, Triệu gia có hai tên đích hệ tử đệ một mực đối với mình xum xoe, để cho nàng có thêm một cái tâm nhãn.

Sau đó liền thông qua ẩn nấp phù, chui vào quặng mỏ muốn nhìn xem tình huống như thế nào.

Kết quả kinh động Triệu gia tử đệ, bị đối phương sớm bố trí tốt trận pháp trấn áp.

"Ta lúc ấy quên cha ngài cho bảo mệnh phù, sau đó."

Lục Như Ý cúi đầu nhỏ giọng nói ra.

Nàng cũng hiểu biết mình nếu là không xúc động như vậy, đem sự tình báo cáo gia tộc, cũng hoặc là trước tiên thôi động Thế Thân phù, đều có thể đủ an toàn chạy trốn.

"Không có việc gì, việc này giao cho cha tới xử lý."

Lục Trường Sinh ôm nữ nhi, nhẹ nhàng an ủi, cũng không trách tội đối phương.

Dù sao, không có khả năng hết thảy nhi nữ đều có thể lực hơn người.

Huống hồ trong nhà những hài tử này, vẫn là thiếu khuyết ma luyện, nguy cơ ứng đối xử lý.

Bất quá thông qua nữ nhi lời nói, hắn hiểu được Triệu gia vì sao đối nữ nhi động thủ.

Tiền tài động nhân tâm!

Một tòa mỏ linh thạch, dù cho chẳng qua là nhỏ bé hình khoáng mạch, mở hái xuống cũng có mấy vạn linh thạch.

Đối Bạch Hổ sơn Triệu gia này loại Trúc Cơ gia tộc mà nói, mấy vạn linh thạch cũng không phải một con số nhỏ.

Đủ để khiến bọn hắn bí quá hoá liều!

Nếu không phải mình cho nhi nữ Thế Thân phù, có thể tìm tới nữ nhi, chuyện này hắn nhiều nhất hoài nghi Bạch Hổ sơn.

Dựa theo trước kia Thanh Trúc sơn cách làm, gặp được loại tình huống này, như vẻn vẹn hoài nghi, không có chứng cứ, đoán chừng chỉ có thể giấu ở trong lòng, nhiều nhất yêu cầu chút bồi thường.

"Ta Bích Hồ sơn Lục gia, có thể cùng gia tộc khác không giống nhau."

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, trong lòng thì thào.

Hắn cúi đầu nhìn xem nữ nhi, nhẹ nói ra: "Đi, chúng ta về nhà trước."

Sau đó nắm nữ nhi, pháp lực phun trào, tại quanh thân hình thành lồng khí, khống chế Tử Vân toa phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang tan biến ở chân trời.

Như bình thường Trúc Cơ tu sĩ mang một tên Luyện Khí tu sĩ bay xa như vậy, pháp lực sẽ có không nhỏ tiêu hao.

Nhưng hắn có Huyền Nguyên châu tại, một thân pháp lực có thể so với giả đan, đã không cần cân nhắc loại vấn đề này.

Một ngày về sau, Lục Trường Sinh mang theo nữ nhi trở lại Bích Hồ sơn.

"Phụ thân, như ý tỷ."

"Phu quân, như ý."

Lục Vân, Lục Diệu Vân đám người xem Lục Trường Sinh nhanh như vậy liền mang theo Lục Như Ý trở về, đều là hơi kinh ngạc.

"Trường sinh, chuyện gì xảy ra?"

Lệ Phi Vũ nghe được Lục Trường Sinh trở về, chạy đến hỏi thăm.

"Bạch Hổ sơn Triệu gia."

Lục Trường Sinh bình tĩnh nói ra.

"Quả nhiên."

Lệ Phi Vũ hừ lạnh một tiếng, nói: "Trường sinh, đã như vậy, chúng ta liền trực tiếp đi tới ổ tinh quáng tràng đem sự tình xác định, sau đó đi tới Bạch Hổ sơn Triệu gia, để bọn hắn cho cái bàn giao."

Đột phá Trúc Cơ sự tình, dù cho hắn cho Lục Trường Sinh một vạn linh thạch, trong lòng vẫn cảm thấy thua thiệt, mong muốn giúp Lục Trường Sinh một chút vội vàng.

Bên cạnh Lục Như Ý có chút ngạc nhiên.

Không biết vị này có chút quen mắt nam tử trung niên là ai, cư nhiên như thế bá khí.

Cha mình đều không có mở miệng, đối phương liền muốn đi Bạch Hổ sơn Triệu gia đòi hỏi bàn giao.

Bất quá nghĩ đến chính mình phụ thân còn có Diệu Ca di nương chiến tích, nàng hết sức yên tâm.

Dù sao, Bạch Hổ sơn Triệu gia chỉ có một tên Trúc Cơ đại tu sĩ.

Mặc dù nghe đồn còn có một đầu nhị giai hổ yêu.

Nhưng dù như thế nào, đều không phải là chính mình đối thủ.

"Được, cứ làm như vậy đi."

Lục.