Chương 319: Hỏi tội Bạch Hổ sơn, không thích hợp mỏ linh thạch! (3)

Chương 319: Hỏi tội Bạch Hổ sơn, không thích hợp mỏ linh thạch! (3)

Trường Sinh gật đầu đáp.

Hắn xem Lục Như Ý không có nhận ra Lệ Phi Vũ, cười giới thiệu: "Ha ha, như ý, không nhận ra sao, đây là ngươi Lệ bá bá, khi còn bé còn ôm qua ngươi đây."

"Lệ bá bá!"

Lục Như Ý nhớ tới đối phương, hơi kinh ngạc, liền vội vàng hành lễ nói, đánh giá vị này Lệ bá bá.

"Ha ha, tiểu như ý đều lớn như vậy."

Lệ Phi Vũ cười ha hả nói.

"Vân Nhi, ngươi đi đem trong nhà luyện khí tầng năm trở lên Lục gia tử đệ toàn bộ gọi tới."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư nói ra.

Chính mình vừa vặn thiếu linh địa, linh mạch.

Nếu Bạch Hổ sơn Triệu gia nhất định phải đụng vào, như vậy hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Mà lại trong nhà nhi nữ còn thiếu khuyết ma luyện, chưa từng gặp qua đại tràng diện, lần này có khả năng mang nhi nữ đi qua tăng một chút kiến thức.

"Đúng, phụ thân."

Lục Vân nghe vậy, lúc này đáp.

"Đúng rồi, ngươi có khả năng đem Cửu U mang lên."

Lục Trường Sinh bổ sung nói ra.

Nói xong, hắn nhường Lệ Phi Vũ chờ một lát, đi vào Tu Di động thiên đem Lục Diệu Ca kêu lên.

"Lang quân, ta đã khôi phục, nhường Diệu Ca trong nhà tọa trấn cũng giống vậy."

Lăng Tử Tiêu nghe ra Lục Trường Sinh lời nói bên trong ý tứ, nói như thế.

Nàng thân là Trận Pháp sư, tiến đánh gia tộc linh địa thích hợp hơn.

Không phải, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hai người mong muốn phá Bạch Hổ sơn đại trận hộ sơn cũng không dễ dàng.

"Ha ha, Phi Vũ cũng sẽ đi qua, còn có Cửu U, đã đủ rồi."

Lục Trường Sinh nắm Lăng Tử Tiêu tay cầm, nhẹ nhàng nói: "Tử Tiêu ngươi mới sinh xong hài tử không lâu, trong nhà thật tốt điều trị thân thể."

"Lang quân, thiếp thân nhớ kỹ Bạch Hổ sơn Triệu gia cùng Thiết Mộc Sơn Mạc gia, Khê Sơn Ninh nhà giao hảo."

"Nếu là lang quân muốn bắt lại Bạch Hổ sơn, tận lực không muốn cùng hai nhà này huyên náo quá khó nhìn."

Lăng Tử Tiêu không có miễn cưỡng, ôm nhi tử Lục Lăng Tiêu nhẹ gật đầu, nhẹ nói ra.

Nàng biết được Bích Hồ sơn bây giờ tình huống.

Coi là nàng, Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Bạch Linh, còn có Tu Di Thụ Vương, Linh Minh bảo thụ, quỷ ngục yêu hoa, kỳ thật đã đến cực hạn.

Gia tộc xác thực có cần phải thành lập phân gia.

Nhưng dùng Lục gia bây giờ tình huống, một khi thành lập phân gia, rất khó chiếu nhìn qua, nhất định phải cùng xung quanh quan hệ giao hảo.

"Tử Tiêu ngươi yên tâm, cái này ta hiểu rõ."

Lục Trường Sinh khẽ cười nói.

"Bất quá chính yếu nhất vấn đề ở chỗ Kim Long lĩnh Kim gia."

"Này Kim Long lĩnh cùng Bạch Hổ sơn liền nhau, gia tộc là giả đan lão tổ tọa trấn, bây giờ gia tộc thuộc về bay lên kỳ."

"Bọn hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy nhà chúng ta vào ở Bạch Hổ sơn, cho nên lang quân tất nhiên muốn cẩn thận chú ý."

Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng chọc chọc nhi tử khuôn mặt, tiếp tục nói.

Nàng mặc dù không thế nào quan tâm bên trong gia tộc sự vụ, nhưng đối với Thanh Vân ranh giới, xung quanh tình huống vẫn là hết sức hiểu rõ.

"Kim Long lĩnh Kim gia."

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu gia tộc này.

Trước mắt Thanh Vân ranh giới nhất đại gia tộc thuộc về tại ngự thú Hứa gia!

Ngoại trừ ngự thú Hứa gia, còn có bảy đại giả Đan gia tộc!

Bất quá đương sơ bảy đại giả Đan gia tộc một trong Hắc Thủy đàm Hạ Hầu gia, cấu kết Ma đạo bị Thanh Vân tông hủy diệt xoá tên, bây giờ chỉ còn lại có sáu cái giả Đan gia tộc.

Kim Long lĩnh liền là một cái trong số đó!

Hắn thật đúng là quên cái này Kim Long lĩnh Kim gia.

Nếu là cùng đối phương làm hàng xóm, quả thật có chút phiền toái.

Mặc dù hắn không sợ bực này Kim gia, thậm chí tự tin có thể đập chết đối phương gia tộc lão tổ.

Nhưng mình dù sao mang nhà mang người, mấy trăm xương sườn mềm người.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không nguyện ý tại trước mặt mọi người biểu hiện quá thực lực kinh người.

Dễ dàng như vậy trở thành mục tiêu công kích, bị tu sĩ cấp cao chú ý tới.

"Được, ta sẽ chú ý cái này Kim Long lĩnh."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Đã như vậy, Diệu Ca tỷ, chúng ta đi thôi, Tử Tiêu, trong nhà liền vất vả ngươi nhìn xem đây."

Nói xong, hắn thấy bên cạnh hỗ trợ ôm nữ nhi Bạch Linh, một đôi ngập nước mắt to nhìn lấy chính mình, lúc này vuốt vuốt nàng đầu nói ra: "Há, còn có Tiểu Linh Nhi, trong nhà cũng vất vả ngươi chiếu khán."

"Nếu là ngươi Lăng tỷ tỷ không giải quyết được, trong nhà liền nhờ vào ngươi."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Tuy nói Bạch Linh đột phá trúc cơ.

Nhưng hắn một mực không có đem đối phương xem như một tên Trúc Cơ đại tu sĩ, mà là xem như nửa cái nữ nhi.

"Ừm ân."

Bạch Linh lập tức dùng sức gật đầu đáp.

Nàng trong ngực Lục Lăng Hòa cũng duỗi ra hai cái thịt hồ hồ trắng nõn tay nhỏ, y y nha nha.

Chợt Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đi vào Lục gia đại trạch, mang theo Lệ Phi Vũ, trong nhà mười chín tên Luyện Khí trung kỳ nhi nữ, khống chế linh chu hướng Hắc Vân sơn mạch phương hướng bay đi.

Số người này, vừa vặn ngồi hai chiếc linh chu.

Thể nghiệm qua Thanh Vân tông, Kim Dương tông Linh hạm, Lục Trường Sinh giờ phút này nhịn không được tưởng tượng, chính mình lúc nào có thể có được một chiếc cỡ lớn Linh hạm.

Đừng nói không nói, loại gia tộc này chiến tranh mở một chiếc Linh hạm đi qua, đơn giản cảm giác áp bách mười phần!

"Không biết hệ thống có thể hay không rút đến này loại cỡ lớn Linh hạm."

Lục Trường Sinh trong lòng nói thầm.

Này chủng linh hạm thuộc về cấp chiến lược tài nguyên, không chỉ giá cao chót vót, dưới tình huống bình thường, căn bản mua không được, cũng không có mua sắm con đường.

Giờ này khắc này, Bích Hồ sơn ngoài mấy chục dặm.

Hai tên ngụy trang Triệu gia tu sĩ thấy có hai chiếc linh chu từ trên cao phi tốc lướt qua, vẻ mặt đột nhiên giật mình.

Bọn hắn mặc dù không có cách nào thấy rõ linh thuyền trên tình huống, nhưng có thể thấy cái mơ hồ đại khái.

Thông qua người ở phía trên thành viên, còn có cái này đi tới Hắc Vân sơn mạch phương hướng, suy đoán có thể là Bích Hồ sơn người.

Bọn hắn lập tức hướng gia tộc đưa tin thông tri.

Một ngày sau.

Hai chiếc linh chu tại Hắc Vân sơn mạch, ổ tinh quáng bên ngoài sân dừng lại.

Ừm

Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, còn có Lệ Phi Vũ trong nháy mắt này, đều ý thức được mấy phần không thích hợp.

Bởi vì tại thời khắc này, bọn hắn ngửi được một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

"Đây là có chuyện gì! ?"

Lục Trường Sinh đi xuống linh chu, đi vào quặng mỏ, lập tức thấy vô số cỗ thi thể, chung quanh tràn đầy vết máu, hình thành vũng máu.

"Những người này phải chết không bao lâu, xem ra là Triệu gia biết được chúng ta đến đây, sớm đem nơi này hết thảy thợ mỏ sát hại."

Lệ Phi Vũ nhìn những thi thể này, trên mặt lạnh lẽo nói ra.

Lời nói ở giữa, hai người tiến vào quặng mỏ xem xét tình huống.

Ở bên trong, bọn hắn thỉnh thoảng liền có thể thấy một cỗ thi thể.

Toàn bộ quặng mỏ nguyên bản có trên trăm tên thợ mỏ.

Nhưng lúc này toàn bộ bị chém giết, không có một cái nào người sống.

"Này Triệu gia thật đúng là quả quyết, nói như vậy, Triệu gia không chỉ biết được đến chúng ta đến đây, hẳn là còn có thỉnh người tương trợ."

"Bằng không, như vậy che lấp không có chút ý nghĩa nào."

Lệ Phi Vũ nhìn trước mắt tình huống, vẻ mặt lạnh lẽo nói.

Tu Tiên giới mặc dù ở bề ngoài sẽ chú trọng tên tuổi, danh nghĩa.

Nhưng nói trắng ra là vẫn là nắm đấm nói chuyện!

Bạch Hổ sơn chỉ có một tên trúc Cơ lão tổ, bây giờ đắc tội Bích Hồ sơn, liền là muốn chết, như vậy làm việc, nói trắng ra là liền là nghĩ chiếm cứ một cái tên tuổi đại nghĩa!

Chỉ có như vậy, mới có người nguyện ý tương trợ.

"Chẳng lẽ là Kim Long lĩnh Kim gia?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại nói.

Chính mình Bích Hồ sơn mặc dù trên danh nghĩa chỉ có ba tên Trúc Cơ.

Nhưng thanh danh xa xa lớn hơn thực lực, bình thường Trúc Cơ gia tộc tuyệt đối không nguyện ý vì Bạch Hổ sơn trở mặt chính mình.

"Rất có thể."

Lệ Phi Vũ mày nhăn lại.

Nếu là việc này liên quan đến giả Đan gia tộc liền phiền toái.

Dù sao, giả Đan chân nhân, cũng là chân nhân, tuyệt không phải Trúc Cơ có thể so sánh.

"Nơi này chính là mỏ linh thạch sao! ?"

Lúc này, Lục Trường Sinh đi đến quặng mỏ phần cuối.

Có khả năng thấy hiện ra ánh sáng óng ánh, đã bị khai thác qua mỏ linh thạch.

Ừm

Hắn nhìn trước mắt mỏ linh thạch, nhíu mày, mơ hồ cảm giác được có mấy phần không thích hợp.

Làm một tên nhị giai đỉnh cấp tầm long sư, hắn mặc dù còn không có tu luyện nguyên Linh Thần cảm giác, nguyên Linh Đồng thuật.

Nhưng tầm long sư trực giác, nhận biết nói cho hắn biết, chỗ này mỏ linh thạch không thích hợp.

Này ổ tinh quáng chỗ sâu, làm sao có thể uẩn dưỡng ra như thế một tòa mô hình nhỏ mỏ linh thạch!

"Nguyên Linh Đồng thuật!"

Lục Trường Sinh lúc này thi triển nguyên Linh Đồng thuật, đôi mắt bắn ra hai vệt ánh sáng màu tím, nhìn về phía trước mắt mỏ linh thạch.

"Ừm, trường sinh làm sao vậy?"

Lệ Phi Vũ nhìn về phía Lục Trường Sinh thi triển đồng thuật, nhìn về phía mỏ linh thạch, hơi sững sờ.

"Linh thạch này mỏ, không thích hợp "

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra mấy phần trầm ngâmnói.

Hắn nguyên Linh Đồng thuật còn không có tu luyện thế nào, dù cho thi triển thuật pháp, cũng uy lực có hạn, chỉ có thể nhìn ra bên trong cất giấu một cỗ mười điểm tinh thuần linh khí nồng nặc.

"Đúng rồi, làm sao nắm cái đồ chơi này quên mất."

Lục Trường Sinh vỗ cái linh sủng túi, lập tức một đầu to lớn màu vàng kim chuột xuất hiện.

Chính là hắn lúc trước cùng Lăng Tử Tiêu rời đi Cửu Tiêu tiên thành lúc, theo kiếp tu trong tay lấy được nhị giai Mịch Linh thử.

Cái này Mịch Linh thử đối với hắn tác dụng không lớn, cho nên một mực bị hắn thả rông tại linh sủng trong túi.

"Ừm, đây là Tầm Bảo thử! ?"

Lệ Phi Vũ thấy cái này màu vàng kim chuột, lập tức một hồi kinh ngạc.

Tại Thanh Loan tiên thành, này loại Tầm Bảo thử có thể nói mười điểm quý hiếm, rất nhiều tán tu đều muốn làm bên trên một đầu.

Dù sao, vô luận là thăm dò động phủ di tích vẫn là làm cái gì, có như thế một đầu Tầm Bảo thử đều làm ít công to.

"Trong này có hay không bảo bối?"

Lục Trường Sinh cầm trong tay ngự thú bài, hướng phía cái này Mịch Linh thử nói ra.

Cái này Mịch Linh thử từ khi theo Lục Trường Sinh, có thể nói ba ngày đói chín bữa ăn, bộ dáng đều có chút uể oải.

Bây giờ nghe được Lục Trường Sinh lời nói, lập tức bắt đầu biểu hiện tốt một chút, chỉ chỉ mỏ linh thạch đằng trước, sau đó bắt đầu đào móc..