Chương 320: Kết Đan di vật, tiến đánh Bạch Hổ sơn! (1)

Chương 320: Kết Đan di vật, tiến đánh Bạch Hổ sơn! (1)

"Răng rắc răng rắc —— "

Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ nhìn trước mắt Mịch Linh thử đối mỏ linh thạch đào móc.

Này Mịch Linh thử mặc dù chỉ có hài nhi lớn nhỏ, chiến lực thấp.

Nhưng trời sinh huyết mạch thiên phú, làm cho chúng nó đào móc khoáng thạch địa mạch mười điểm hiệu suất.

Bất quá Lục Trường Sinh hiện tại đang có việc trong người, đương nhiên sẽ không chờ nó như vậy chậm rãi đào xuống đi.

"Âm vang!"

Hắn vỗ túi trữ vật, Chân Dương ngũ hành kiếm lập tức xuất hiện, hai tay bấm niệm pháp quyết.

"Xuy xuy xuy —— "

Lập tức kiếm quang lấp lánh, bắn ra lăng lệ kiếm khí, giống như là cắt đậu phụ, đem trước mắt linh thạch vách tường tạc thành bột mịn  khiến cho tinh thuần linh khí nồng nặc tràn lan ra.

"Chi chi chít —— "

Mịch Linh thử thấy như vậy lăng lệ kiếm khí, lập tức rùng mình, một mặt hoảng sợ nhìn Lục Trường Sinh, run lẩy bẩy, còn cho là mình đã làm sai điều gì.

"Tê, trường sinh này đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ đi! ?"

Lệ Phi Vũ thấy thế, trên mặt cũng lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ, vẻ kinh ngạc.

Không chỉ kinh ngạc tại Lục Trường Sinh thực lực tu vi.

Còn kinh ngạc tại Lục Trường Sinh kiếm khí bén nhọn như vậy, phảng phất trong truyền thuyết Kiếm Tu.

Dù sao, hắn thấy, chính mình hảo huynh đệ cùng trong truyền thuyết Kiếm Tu mảy may không treo câu, tương đối thích hợp Âm Dương song tu chi đạo.

"Trường sinh, làm sao vậy?"

Lúc này, Lục Diệu Ca nghe được bên trong động tĩnh, vội vàng chạy đến xem xét.

"Không có gì, linh thạch này mỏ có chút không đúng, này chỗ sâu hẳn là có bảo bối gì, ta chuẩn bị nhìn một chút."

Lục Trường Sinh lên tiếng giải thích nói: "Diệu Ca tỷ, ngươi tại bên ngoài nhìn xem liền tốt."

"Ừm, tốt, chính ngươi cẩn thận."

Lục Diệu Ca gật đầu đáp.

Nàng nhìn thấy quặng mỏ bên trong nhiều như vậy thi thể có chút không đành lòng, tế ra bản mệnh linh khí 'Thái Nhất phù' tại quặng mỏ bên ngoài oanh ra số cái hố to.

Sau đó nhường Lục Vân, Lục Toàn Chân, Lục Tiên Chi đám người đem những thi thể này đưa vào trong hố, chôn giấu.

Ngoại trừ Lục Toàn Chân cùng cá biệt mấy cái Lục gia tử đệ, phần lớn đối mặt nhiều như vậy dữ tợn thê thảm thi thể, trong lúc nhất thời đều sinh ra mấy phần khó chịu.

Nhưng bọn hắn đều biết hiểu, chính mình bắt đầu tu hành, này thuộc về phải qua đường, nhất định phải thích ứng.

"Phương hướng nào?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Mịch Linh thử, tiếp tục hỏi thăm.

Hắn mặc dù có thể phát giác này tòa mỏ linh thạch có chút không đúng, chỗ sâu hẳn là có cái gì linh mạch bảo vật.

Nhưng vô pháp thấy rõ bản nguyên, khóa chặt cụ thể phương vị.

"Chi chi chít —— "

Mịch Linh thử vội vàng chỉ một cái phương hướng.

Liền như vậy, hai người một chuột bắt đầu công tác.

Hao tốn mấy canh giờ về sau, Mịch Linh thử nhìn trước mắt mấy đạo khe hở, lưỡng lự sau một hồi, hướng phía một cái khe chui vào.

Lục Trường Sinh cùng Lệ Phi Vũ thấy thế, cầm trong tay pháp kiếm trường đao tạc ra một con đường.

Quá trình này mười điểm tiêu hao pháp lực.

Nếu không phải Lục Trường Sinh pháp lực hùng hồn, cuồn cuộn không ngừng, đổi lại bình thường Trúc Cơ tu sĩ, hoặc là nhường Lệ Phi Vũ một người tới làm, thật đúng là không đáng kể.

Liền như vậy, qua rất lâu, bọn hắn đi vào một cái vách đá trước mặt.

"Chính là bên trong này!"

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh ý thức được đầu nguồn ngay tại vách đá này bên trong.

Trong tay hắn Chân Dương ngũ hành kiếm đột nhiên một trảm.

"Ầm ầm —— "

Địa mạch chấn động, vô số đá vụn cát bụi văng khắp nơi, đánh vào hắn cùng Lệ Phi Vũ pháp lực vòng bảo hộ lên.

Chợt, một cái hơn mười trượng tự nhiên hang xuất hiện ở trước mắt.

Cái này hang mặc dù như tự nhiên hình thành, nhưng cũng dùng nhìn ra được nhân công đào bới dấu vết.

Tứ phía nơi hẻo lánh trưng bày từng mai từng mai ảm đạm Dạ Minh Châu, phía trước có một tấm che kín rêu xanh bàn đá, ghế đá.

Xem bộ dáng, này giống như là mỗ cái tu sĩ động phủ.

Mà giữa sát na này, một cỗ linh khí nồng nặc theo trong nham động đập vào mặt.

"Cái này linh khí. Chẳng lẽ "

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt động phủ, trong lòng một chầu, mơ hồ có mấy phần suy đoán.

"Trường sinh, cẩn thận một chút."

Lệ Phi Vũ nhìn ra đây là một tòa người xưa động phủ, lập tức nhắc nhở.

Hắn thăm dò qua rất nhiều người xưa di tích động phủ.

Biết rõ người xưa động phủ cũng không phải là nhất định đại biểu cơ duyên.

Có thật nhiều tâm tính bất chính, sắp tọa hóa, cũng hoặc là tu luyện tẩu hỏa nhập ma tu sĩ, xem chính mình sắp chết đi, liền ôm ta Đại Đạo không thành, hậu nhân cũng đừng nghĩ kỹ qua ý nghĩ, cố ý tại động phủ bố trí bẫy rập sát trận.

Thậm chí còn có tu sĩ, cố ý chế tác tàng bảo đồ, dùng động phủ di tích tới câu cá.

Khiến cho rất nhiều thăm dò động phủ di tích tu sĩ, đầy cõi lòng mừng rỡ lúc, kết quả chết thảm trong đó.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, hướng phía Mịch Linh thử nói: "Nhanh đi."

Sau đó vỗ túi trữ vật, tế ra một cỗ khôi lỗi, đi theo Mịch Linh thử đằng sau tiến vào động phủ.

"Chi chi chít —— "

Mịch Linh thử thiên sinh đối với nguy hiểm mười điểm cảnh giác, tại tại chỗ quan sát về sau, liền tới đến hang một cái trong thạch thất.

Lục Trường Sinh lúc này điều khiển khôi lỗi đem cửa đá đẩy ra, một hồi như là hơi nước linh khí nồng nặc theo bên trong tràn ngập ra.

Mịch Linh thử lúc này vọt vào, theo phía sau truyền đến một hồi tiếng nước cùng Mịch Linh thử hưng phấn thoải mái thanh âm.

"Này là linh khí thành sương mù?"

Lệ Phi Vũ vừa rồi liền ý thức được này trong nham động linh khí quá nồng đậm.

Mà bên trong tòa hang đá này, linh khí đều nồng đậm đến vụ hóa, đơn giản kinh người.

"Xem ra trong này có một chỗ Linh Nhãn Chi Tuyền."

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, biết được trong lòng mình suy đoán đúng rồi.

Nơi này mặc dù không có cái gì linh mạch, nhưng nhưng lại có một kiện linh nhãn đồ vật!

Chỉ có như vậy, mới có thể tại quanh năm suốt tháng dưới, khiến cho linh khí nồng đậm tràn ra ngoài, từ đó hình thành một tòa vi hình mỏ linh thạch.

"Cái gì, Linh Nhãn Chi Tuyền, trường sinh ngươi nói trong này có một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền! ?"

Lệ Phi Vũ nghe vậy, lập tức quá sợ hãi.

Hắn mặc dù không có gặp qua Linh Nhãn Chi Tuyền, nhưng có từng nghe nói linh nhãn nói đến.

Biết được loại bảo vật này có thể nói trân quý vô cùng, giá trị khó mà cân nhắc!

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh lại còn nói nơi này có một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền!

"Trường sinh, ngươi vẫn là đại khí vận a, này ra ngoài một chuyến liền có thể có bực này cơ duyên."

Lệ Phi Vũ tốc độ cao bình phục tâm tình mình, thanh âm mang theo hâm mộ cảm khái nói ra.

Hắn lời này không chỉ có là biểu thị chính mình hâm mộ, cũng là biểu thị này khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền thuộc về.

Dù sao, trong tu tiên giới huynh đệ bất hoà, hảo hữu thành thù sự tình số lượng cũng không ít.

Chín mươi chín phần trăm cũng là vì lợi ích tranh chấp!

Bây giờ bực này hiếm hoi chi bảo xuất hiện trước mắt, hắn muốn nói không động tâm khẳng định là giả.

Nhưng quan hệ của hai người giao tình, còn có tình huống trước mắt các loại, đều để hắn lập tức làm ra lựa chọn.

"Ha ha, xác thực vận khí không tệ."

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra mấy phần ý cười.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vừa thu hoạch được tầm long kỹ nghệ, liền dựa vào môn thủ nghệ này tìm được một kiện linh nhãn đồ vật.

Hai người thận trọng đi vào động phủ, đi vào thạch thất.

Lập tức thấy nhỏ hẹp chật chội trong thạch thất, có một cái ào ạt bốc lên nước suối vi hình suối nguồn.

Mịch Linh thử lúc này đang một mặt thoải mái nằm tại cái mặt này bồn lớn nhỏ trong con suối.

Bất quá tại suối nguồn bên cạnh, còn nửa nằm một bộ thi hài.

Thi hài khoác lên một kiện linh quang ảm đạm, hơi lộ ra tàn phá pháp bào.

Hắn bộ ngực xương cốt đứt gãy, còn hơi hơi phiếm đen, xem ra trước khi chết hẳn là thương thế quá nặng, theo mà tọa hóa nơi đây.

"Xem ra đã tọa hóa mấy trăm năm sao."

Lệ Phi Vũ lên tiếng nói ra.

"Ừm, hơn nữa nhìn bộ dáng, người này khi còn sống hẳn là một tên Kết Đan chân nhân."

Lục Trường Sinh chú ý tới cổ thi hài này nơi đan điền, có một viên ảm đạm xám đan.

Điều này nói rõ đối phương hẳn là một tên Kết Đan chân nhân.

Hắn không có tới gần, bàn tay lớn phất một cái, một hồi cuồng phong ở thạch thất bên trong gào thét, đem thi hài pháp bào xốc lên.

Sau đó lại thao túng khôi lỗi đi qua kiểm tra, đi một lượt, mới xác định trong thạch thất không có bẫy rập.

Hưu

Một chiếc nhẫn, một cái túi đựng đồ, cùng với một viên xám đan bay đến Lục Trường Sinh trong tay.

"Vị này chân nhân khi còn sống hẳn là bị trọng thương, liền chân đan đều xuất hiện phá toái."

Lục Trường Sinh thấy này miếng xám đan bên trên tràn đầy vết rạn, phảng phất hơi dùng sức, liền sẽ phá toái.

Nếu là này miếng chân đan hoàn hảo không chút tổn hại, đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, có thể nói bảo vật vô giá!

Theo Khương quốc Tu Tiên giới tình huống liền nhìn ra được, mong muốn Kết Đan muôn vàn khó khăn!

Chín.