Chương 320: Kết Đan di vật, tiến đánh Bạch Hổ sơn! (2)

Chương 320: Kết Đan di vật, tiến đánh Bạch Hổ sơn! (2)

thành Trúc Cơ tu sĩ, đời này vô duyên Kết Đan!

Nhưng nếu là vận khí tốt, tại Trúc Cơ hậu kỳ may mắn thu hoạch được một viên tam giai yêu đan, cũng hoặc là Kết Đan tu sĩ chân đan, một ít ngoại đan bảo vật, liền có thể nhờ vào đó ngưng kết giả đan.

Giả đan mặc dù không so được chân chính Kết Đan tu sĩ.

Nhưng cũng tuổi thọ 300 năm, chiến lực, thân phận, địa vị vượt xa Trúc Cơ tu sĩ, có thể được xưng là chân nhân!

"Xác thực đáng tiếc."

Lệ Phi Vũ theo Lục Trường Sinh trong tay tiếp nhận xám đan nhìn qua, vẻ mặt tiếc hận nói.

Nếu là có như thế một viên ngoại đan, liền tương đương với thu hoạch được một phần giả đan cơ duyên.

"Có chút nghèo rớt mồng tơi a."

Lục Trường Sinh đại khái quét hạ nhẫn trữ vật cùng túi trữ vật.

Trong nhẫn chứa đồ linh thạch đều không có, chỉ có một ít rối loạn tài liệu cùng tạp vật.

Nhưng dùng Lục Trường Sinh bây giờ tầm mắt đến xem, những vật này giá trị chết no liền mấy vạn linh thạch.

Trong túi trữ vật mười điểm ngắn gọn.

Chỉ có ba cái ngọc giản cùng một thanh màu đen đặc, có chút tổn hại trường kích.

Hắn đơn giản mắt nhìn, trước hai cái ngọc giản vì công pháp, phân biệt gọi là 《 Huyết Sát Tu La quyết 》 cùng 《 Địa Sát nâng bầu trời công 》.

Quả thứ ba ngọc giản, thì là thi hài chủ nhân di ngôn.

Biểu thị chính mình tên là gai tuyệt mệnh, sinh ra ở Lương Quốc Tu La tông, bởi vì tông môn nhiệm vụ đến đây Khương quốc Tu Tiên giới.

Nhiệm vụ cụ thể không có nhiều lời, chỉ nói là từ bản thân tao ngộ Thanh Vân tông vây giết, quá trình bên trong đem hết thủ đoạn mới miễn cưỡng đào thoát.

Nhưng bởi vì thương thế thảm trọng, chân đan phá toái, vô pháp chạy ra Thanh Vân tông địa bàn, cho nên tránh ở chỗ này, xây dựng động phủ, mong muốn thông qua tông môn bí pháp 'Sát Đan pháp ' hóa chân đan bản nguyên chữa thương, sau đó ngưng kết Sát Đan, từ đó đưa vào chỗ chết mà hậu sinh.

Nếu là mình thất bại bỏ mình, sau này người hữu duyên liền có thể kế thừa chính mình y bát, vì chính mình truyền nhân.

Ngày sau nếu là đột phá Kết Đan, liền trảm một tên Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, dùng tế điện chính mình trên trời có linh thiêng.

"Chậc chậc chậc, này Ma đạo tu sĩ người còn rất tốt, liền là có chút ý nghĩ hão huyền."

Lục Trường Sinh nhìn xem bên trong ngọc giản tin tức, lắc đầu nói.

Hắn đem túi trữ vật đồ vật đưa cho Lệ Phi Vũ xem xét, sau đó nhìn về phía trước mắt Linh Nhãn Chi Tuyền.

Này khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền không bằng hắn theo hệ thống rút thưởng thu hoạch được ngụm kia, rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều, linh khí mỏng manh rất nhiều.

Nhưng dù như thế nào, đây đều là một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền, hơn xa Linh Nguyên châu.

Nếu là đem này khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền để mà thăng cấp Bích Vân phong, Bích Vân phong linh mạch đoán chừng có thể theo nhị giai thượng phẩm tấn thăng nhị giai cực phẩm!

"Phi Vũ, người gặp có phần, này khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền ta xác thực cần."

Lục Trường Sinh hướng phía Lệ Phi Vũ lên tiếng nói ra: "Món pháp bảo này mặc dù có chút tổn hại, nhưng hẳn là đáng giá không ít tiền, ngươi có khả năng cầm lấy đi Thanh Loan tiên thành xử lý."

Cái kia thanh trường kích với hắn mà nói, tác dụng duy nhất liền có thể tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Nhưng mình đều cầm Linh Nhãn Chi Tuyền, tổng không tốt cái gì đều không cho người ta, liền đem pháp bảo cho đối phương.

Dùng Lệ Phi Vũ bây giờ Thanh Loan tiên thành thân phận, hẳn là có biện pháp xử lý.

"Trường sinh, như vậy thì làm sao được, này bản liền là của ngươi khí vận cơ duyên, ta cái gì cũng không làm."

"Ta thác ấn một phần bản này 《 Địa Sát nâng bầu trời công 》 liền đã đủ."

Lệ Phi Vũ vội vàng lên tiếng nói ra.

Hắn tại Thanh Loan tiên thành tuyển lựa một bản chủ tu công pháp.

Nhưng công pháp luyện thể phương diện vẫn là trước kia 《 Huyền Giáp luyện thể quyết 》.

Vừa mới hắn đơn giản mắt nhìn, liền biết được chính mình 《 Huyền Giáp luyện thể quyết 》 kém xa bản này 《 Địa Sát nâng bầu trời công 》.

"Không có việc gì, ngươi thu cất đi, ta toàn cầm nhiều ngượng ngùng."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Nhưng đối mặt món pháp bảo này, Lệ Phi Vũ làm sao cũng không nguyện ý thu.

Cho là mình cũng không có làm gì, có quyển công pháp này liền đầy đủ, nhiều nhất lại từ trong nhẫn chứa đồ tuyển mấy thứ linh tài.

Vừa vặn hồi trở lại Thanh Loan tiên thành  có thể thỉnh người rèn đúc hai kiện tiện tay pháp khí.

Đi

Thấy thế, Lục Trường Sinh cũng không có miễn cưỡng, đem nhẫn trữ vật đưa cho Lệ Phi Vũ, chính mình nhận lấy kích lớn màu đen.

Này mặc dù là một kiện pháp bảo hạ phẩm, nhưng bởi vì nghiêm trọng mài mòn, để đó không dùng mấy trăm năm, thiếu Thiếu chủ nhân pháp lực ôn dưỡng, dẫn đến linh quang tối tăm, khó mà vận chuyển.

Có thể nói, này đã không coi là một món pháp bảo, chỉ có thể làm làm hiếm hoi tài liệu thỉnh người đúc lại.

"Trường sinh, này Linh Nhãn Chi Tuyền ngươi dự định làm sao mang đi?"

Lệ Phi Vũ xem nói với Lục Trường Sinh.

Tuy nói Linh Nhãn Chi Tuyền mặc dù có khả năng tùy thân mang theo.

Nhưng theo hắn biết, nhất định phải có Kết Đan chân nhân đại pháp lực, mới có thể na di đi.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ căn bản là không có cách đem bực này Linh Nhãn Chi Tuyền bỏ vào trong túi.

"Ha ha, ta bây giờ kinh doanh gia tộc, cho nên có nghiên cứu qua tầm long sư kỹ nghệ truyền thừa, vừa vặn hiểu được phương diện này một chút thuật pháp."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

Nếu là trước kia, hắn mong muốn lấy đi này Linh Nhãn Chi Tuyền xác thực miễn cưỡng.

Nhưng đối với nhị giai tầm long sư tới nói, có thể nói dễ dàng.

"Đi một bên."

Lục Trường Sinh hướng phía Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong màu vàng kim chuột ghét bỏ nói ra.

Nhiều trong veo sạch sẽ linh tuyền, ngươi một đầu chuột ngâm bên trong, như cái gì lời.

Mịch Linh thử nghe vậy, có chút không bỏ theo Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong đi ra, có chút ủy khuất ngồi xổm một bên.

"Phi Vũ, ngươi thối lui điểm."

Lục Trường Sinh hướng phía Lệ Phi Vũ nói ra.

Được

Lệ Phi Vũ liền vội vàng gật đầu lui lại.

Nhưng hắn thấy Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh thi hài, lập tức đem thi hài lấy ra.

Chợt Lục Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, tay cầm tràn ngập một hồi chói mắt hào quang màu vàng đất  ấn tại mặt đất.

Ầm ầm!

Linh quang phun trào, mặt đất lập tức một hồi kịch liệt lắc lư, linh tuyền chi nhãn chung quanh mặt đất nứt ra.

Lên

Lục Trường Sinh trong miệng khẽ quát một tiếng, to bằng chậu rửa mặt nhỏ suối nguồn lập tức phá đất mà lên, chậm rãi bay lên.

Làm Linh Nhãn Chi Tuyền hoàn toàn xoay quanh trên không trung về sau, Lục Trường Sinh đánh ra từng đạo pháp quyết  khiến cho hào quang màu vàng đất đem này khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền bao bọc phong ấn.

Hô

Lục Trường Sinh đem Linh Nhãn Chi Tuyền thu nhập trong nhẫn chứa đồ, ánh mắt lộ ra vui mừng.

Có này khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền, chính mình linh mạch, cũng hoặc là Tu Di động thiên bên trong tình huống, lại có thể có được tăng lên.

"Muốn là vận khí tốt, ra ngoài nhiều nhặt mấy cái Linh Nhãn Chi Tuyền, thậm chí cao cấp linh nhãn đồ vật, tam giai linh mạch có thể nói nhẹ nhàng."

Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được huyễn tưởng nói.

"Chậc chậc chậc, trường sinh ngươi này hiểu được tay nghề thật đúng là nhiều a."

Lệ Phi Vũ nhìn trước mắt một màn này, có chút cảm khái nói.

Hắn trong khoảng thời gian này, có hiểu rõ đến Lục Trường Sinh một chút tình huống.

Biết được hắn vì nhị giai đỉnh cấp Phù sư, nhị giai hạ phẩm Luyện Đan sư.

Bây giờ thấy đối phương còn hiểu đến tầm long kỹ nghệ, đơn giản không biết nói cái gì.

Thầm nghĩ chính mình hảo huynh đệ này, thiên phú linh căn mặc dù kém, nhưng phúc nguyên thâm dày, ngộ tính kinh người.

Dù cho đi làm một tên tán tu, cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi!

Sau đó, hắn cầm trong tay thi hài đặt vào Linh Nhãn Chi Tuyền trong hố sâu.

"Tiền bối, ngài truyền thừa y bát, chúng ta liền không kế thừa."

"Những bảo vật này, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, theo ngài chôn xuống, thực sự quá đáng tiếc."

"Hôm nay hai người chúng ta vì ngươi nhập thổ vi an, những bảo vật này, liền làm chúng ta vì ngươi chôn xương lập bia thù lao."

Lệ Phi Vũ một mặt nghiêm nghị nói ra.

Sau đó đem thi hài vùi lấp, dùng chính mình trường đao bổ ra một tòa bia đá, ở phía trên khắc xuống 'Gai tuyệt mệnh chi mộ ' năm chữ to.

Lục Trường Sinh thấy thế, cũng tới trước cúi người hành lễ.

Dù sao mình chỗ tốt cầm, cảm tạ hạ cũng là phải.

"Người người đều đạo tu tiên tốt, người nào thấy thi cốt chôn hoang dã, đường đường Kết Đan chân nhân, thế mà cuối cùng rơi vào kết quả như vậy."

Lệ Phi Vũ mặt lộ vẻ cảm khái nói.

Hắn tu hành đến nay, thấy qua Kết Đan người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Còn là lần đầu tiên thấy Kết Đan chân nhân thi hài, trong lòng có chút cảm khái.

"Cho nên phải biết quý trọng hiện tại."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

"Ha ha, ta thật sự là không chịu ngồi yên."

Lệ Phi Vũ gượng cười, lắc đầu nói ra: "Huống hồ lựa chọn từ.