Chương 320: Kết Đan di vật, tiến đánh Bạch Hổ sơn! (3)

Chương 320: Kết Đan di vật, tiến đánh Bạch Hổ sơn! (3)

bỏ, cũng không cam chịu tâm đây này."

"Nơi này vẫn là đến xử lý xuống."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tình huống, lông mày cau lại.

Mình tại này đào bới ra một con đường, những người khác nếu là đến đây, cũng có thể dọc theo tới.

Hắn hơi hơi suy tư một lát, đem Mịch Linh thử thu hồi linh sủng túi, đánh ra một đạo tường sắt phù, đem trước mắt thạch thất kiên cố, hình thành tường sắt.

Sau đó cùng Lệ Phi Vũ rời khỏi hang, dùng Cự Kiếm Thuật oanh kích hang.

"Rầm rầm rầm —— "

Trong chốc lát, hang lập tức sụp đổ che giấu, hai người hóa thành độn quang tốc độ cao rời đi.

"Trường sinh, phụ thân, Lệ bá bá."

Hai người đi ra quặng mỏ, bên ngoài Lục Diệu Ca cùng Lục Toàn Chân đám người còn đang chờ đợi.

"Chúng ta ở bên trong thăm dò dưới tình huống, cho nên làm trễ nải thời gian, hiện tại trực tiếp đi tới Bạch Hổ sơn."

Lục Trường Sinh hướng thê tử nhi nữ nói ra.

Đối với lời này, nhi nữ đám người đương nhiên sẽ không có ý kiến.

Chợt mọi người khống chế linh chu, hướng phía Bạch Hổ sơn trực tiếp chạy tới.

"Diệu Ca tỷ, lần này vận khí thực sự không sai, ta ở bên trong phát hiện một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền."

Linh thuyền trên, Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Ca truyền âm, chia sẻ chính mình vui sướng.

"Cái gì, Linh Nhãn Chi Tuyền! ?"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, có thể so sánh Lục Trường Sinh kinh hỉ nhiều.

"Không sai, này khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền mặc dù không bằng trong nhà trước đó đoạt được, nhưng cũng mười điểm không sai "

"Mà lại bên trong còn có một bộ Kết Đan chân nhân thi hài, bất quá vị này Kết Đan chân nhân thuộc về Ma đạo tu sĩ, chết đã có mấy trăm hơn ngàn năm, lúc trước trọng thương, cho nên cũng không có cái gì bảo vật quý giá."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

"Này đã rất khá, không chỉ có một ngụm mỏ linh thạch, còn có như thế thu hoạch. Trường sinh ngươi này phúc nguyên có thể nói thâm hậu vô cùng "

Lục Diệu Ca ôn nhu nói, trong lòng không khỏi cảm khái kinh ngạc, chính mình phu quân thật sự là thiên quyến người.

Khó trách ủng có nhiều thiên tài địa bảo như vậy, hiếm hoi công pháp, linh sủng!

Bực này khí vận, đơn giản ra cửa liền có thể nhặt được cơ duyên!

Đoán chừng theo trước kia nhặt được Cửu U Ngao bắt đầu, mỗi lần ra ngoài đều có cơ duyên kỳ ngộ.

Bạch Hổ sơn, Triệu gia.

Giờ này khắc này, Triệu gia gia tộc đại trận toàn lực mở ra, chậm rãi vận chuyển.

Hết thảy gia tộc tử đệ trận địa sẵn sàng đón quân địch, nghiễm nhiên mặt lâm đại địch tư thái.

Tuy nói Triệu gia lão tổ thỉnh động Kim Long lĩnh Kim gia người tới, đến đây làm lý bên trong khách, trọng tài.

Nhưng chuyện thế này dù như thế nào, đều có thể thông qua loại phương thức này tăng lên gia tộc lực ngưng tụ!

"Ừm, này Lục Trường Sinh làm sao còn chưa tới, không phải truyền tin, Lục Trường Sinh hướng phía chúng ta Bạch Hổ sơn tới trước sao?"

Triệu gia gia chủ nhìn tình huống ngoại giới, chau mày, vẻ mặt lo lắng đi tới đi lui.

Hắn cũng không phải trông đợi Lục Trường Sinh tranh thủ thời gian tới.

Mà là nhận được tin tức, biết được đối phương đánh tới chính mình, có thể chậm chạp chưa tới, trong lòng một trái tim thủy chung treo lấy, từ trên xuống dưới.

Dù sao, Bích Hồ sơn Lục gia nổi tiếng bên ngoài, dù cho lão tổ mời đến Kim Long lĩnh người, trong lòng của hắn vẫn là lo lắng.

"Ừm! ? Đến rồi!"

Đúng lúc này, Triệu gia gia chủ thấy, viễn không có hai đạo nhỏ bé linh chu hướng phía chính mình bay tới, không ngừng phóng to.

Hắn lập tức hướng phía trận địa sẵn sàng đón quân địch Triệu gia tử đệ nói: "Cho nên người chuẩn bị!"

Sau đó hướng chính mình lão tổ truyền tin, biểu thị Lục Trường Sinh đến đây.

"Đây cũng là Bạch Hổ sơn sao?"

Linh thuyền trên, Lục Trường Sinh nhìn Bạch Hổ sơn.

Toàn bộ sơn cốc bị màu vàng nhạt trận pháp bao phủ, thấy không rõ bên trong tình huống.

Nhưng theo vùng trời nhìn xuống, có điểm giống một đầu chiếm cứ mãnh hổ.

Theo Lục Trường Sinh biết, Bạch Hổ sơn có phong phú quặng mỏ tài nguyên.

Trước kia Triệu gia dựa vào Bạch Hổ sơn khoáng sản tài nguyên cùng luyện khí tay nghề, đỉnh phong thời kì cao nhất từng có năm tên Trúc Cơ tu sĩ, chấp chưởng qua hai nhà phường thị.

Nhưng đằng sau bởi vì do nhiều nguyên nhân, không thể tiến thêm một bước, bắt đầu suy sụp.

Đồng thời bởi vì khoáng sản thuộc về không có thể tái sinh tài nguyên, bị vượt quá giới hạn khai thác, đằng sau gia tộc tiền lời trượt, gia tộc tình huống cũng càng ngày càng kém.

Gần mấy chục năm còn có hai tên Trúc Cơ đại tu sĩ.

Nhưng Hắc Thủy đàm một trận chiến, Triệu gia tổn thất một tên trúc Cơ lão tổ, dẫn đến bây giờ chỉ còn lại có một tên Trúc Cơ tu sĩ, có thể nói ở vào kém nhất tình huống.

"Nhưng Bạch Hổ sơn Triệu gia linh mạch tuyệt đối sẽ không kém, mặc dù không tới nhị giai thượng phẩm, nhưng cũng thuộc về nhị giai trung phẩm đỉnh cấp, không thể so với lúc trước Bích Hồ sơn kém."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn bây giờ còn chưa có tại Bạch Hổ sơn thành lập phân gia ý nghĩ.

Tính toán đợi trong nhà nhi nữ đột phá Trúc Cơ, suy nghĩ thêm an bài đến Bạch Hổ sơn.

Nhưng có tầm long môn này kỹ nghệ, hắn cũng là muốn thử một chút theo Bạch Hổ sơn đoạn một đạo linh mạch bản nguyên!

Chỉ chốc lát.

Hai chiếc linh chu tại Bạch Hổ sơn sơn môn dừng lại, nằm ngang giữa không trung.

Lục Trường Sinh một bộ thanh y trường bào, đi xuống linh chu, lăng không mà đứng, trong tay một thanh màu trắng pháp kiếm xuất hiện, phách trảm tại Bạch Hổ sơn đạm đại trận màu vàng óng phía trên.

"Ầm ầm!"

Bạch Hổ sơn bên trên trận pháp lập tức linh quang lấp lánh phun trào, đạo đạo hào quang màu vàng óng chảy xuôi, trong đó mơ hồ rõ ràng có một con mãnh hổ dữ tợn gào thét.

Nhị giai thượng phẩm —— mãnh hổ Bàn Sơn đại trận!

"Lục sơn chủ, ngươi như thế phạm ta Triệu gia, đơn giản khinh người quá đáng, thật coi ta Bạch Hổ sơn bây giờ mềm yếu có thể bắt nạt không thành! ?"

Triệu gia gia chủ một bộ màu tím cẩm bào, tại đại trận bên trong ngự khí mà lên, ống tay áo hai tay nắm chặt, vẻ mặt kinh sợ, la lớn.

Hắn không nghĩ tới Lục Trường Sinh lớn lối như thế!

Thế mà không nói một lời, liền đối với chính mình đại trận động thủ!

Đơn giản không đem bọn hắn Bạch Hổ sơn để vào mắt!

"Khinh người quá đáng! ? Ngươi Bạch Hổ sơn mưu đồ ta Lục gia khoáng mạch, còn âm thầm mưu hại Lục mỗ nữ nhi, ngươi còn có mặt mũi nói khinh người quá đáng! ?"

"Ngươi như thức thời, chính mình mở ra trận pháp, nhận lỗi tạ tội, Lục mỗ còn có thể thả các ngươi Triệu gia một ngựa, bằng không, hôm nay chính là ngươi Bạch Hổ sơn hủy diệt ngày!"

Lục Trường Sinh cười lạnh một tiếng, vẻ mặt lạnh lùng nói, trong tay động tác không ngừng chút nào dừng, oanh kích lấy Bạch Hổ sơn đại trận.

Bên cạnh Lệ Phi Vũ, Lục gia tử đệ thấy thế, cũng dồn dập tế ra pháp khí, hướng phía Bạch Hổ sơn oanh kích.

"Rầm rầm rầm —— "

Trong chốc lát, Bạch Hổ sơn đại trận linh quang không ngừng phun trào, lúc sáng lúc tối.

"Lục Trường Sinh, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người, coi đây là lý do, cưỡng ép chiếm lấy ta Bạch Hổ sơn!"

Đúng lúc này, một đạo trung khí mười phần, hơi thanh âm già nua vang lên.

Chỉ thấy một đạo độn quang theo chỗ sâu bay tới.

Đầu hắn phát trắng xám, thân hình cao lớn, một bộ pháp bào màu tím, uy nghiêm mười phần, chính là Triệu gia lão tổ.

Bất quá thấy Lục Diệu Ca cũng tại, hắn đôi mắt con ngươi không khỏi co rụt lại.

Tuy nói bọn hắn rất nhiều người đều cho rằng, lúc trước Hồng Diệp cốc một trận chiến có rất lớn nói khoác chứa nước.

Nhưng thông qua một chút toát ra Lưu Ảnh thạch, màn đêm buông xuống động tĩnh hình ảnh, hai người quả thật có trấn sát nhiều tên Trúc Cơ đại tu sĩ kinh người chiến tích!

"Ngậm máu phun người?"

Lục Trường Sinh khi nhìn đến quặng mỏ cảnh tượng lúc, liền đoán được đối phương không có khả năng thừa nhận.

Hắn cười lạnh một tiếng nói: "Sự thật như thế nào, các ngươi Triệu gia trong lòng mình rõ ràng."

"Sự thật thắng hùng biện, Lục mỗ cũng lười ngươi tranh luận, việc này mặc dù thượng tông hỏi, Lục mỗ cũng danh chính ngôn thuận, không thẹn với lương tâm!"

"Ngươi bây giờ nếu là buông ra đại trận, dùng Bạch Hổ sơn nhận lỗi tạ tội, Lục mỗ còn có thể tha các ngươi một lần."

"Nếu là ngươi ngu xuẩn mất khôn, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tất nhiên muốn cùng ta Bích Hồ sơn là địch, như vậy Lục mỗ cũng sẽ không khách khí."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, lời nói ở giữa vỗ túi trữ vật, một viên lớn chừng quả đấm hạt châu màu đen xuất hiện.

Hạt châu này tên là 'Phá cấm châu ' là lúc trước Lăng Tử Tiêu theo Hạ Hầu Ma Nghiệt trong tay thu hoạch được, có phá trận, phá cấm hiệu quả.

Sau đó, hắn trong tay áo, từng đạo phù lục nối đuôi nhau mà ra, trôi nổi tại xung quanh.

"Lục Trường Sinh, ngươi cực kỳ hung hăng càn quấy!"

Triệu gia lão tổ thấy như thế phù lục, trên mặt lại sợ vừa giận, hận không thể lập tức thôi động trận pháp cùng Lục Trường Sinh động thủ.

"Ha ha, Lục sơn chủ thật là lớn hỏa khí, cực kỳ bá đạo nha."

Đúng lúc này, lại một thanh âm không nhanh không chậm thanhâm vang lên.

Nhưng gặp, một tên khoảng bốn mươi tuổi, mặt chữ quốc, râu tóc mực đậm, khuôn mặt uy nghiêm, thân mang màu vàng kim long văn pháp bào nam tử trung niên chắp tay đi ra, nhìn Lục Trường Sinh từ tốn nói..