Chương 321: Vợ chồng hợp lực, giải quyết! (1)

Chương 321: Vợ chồng hợp lực, giải quyết! (1)

Ừm

Thấy tên này kim bào nam tử, Lệ Phi Vũ, Lục Vân, Lục Toàn Chân đám người, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tại ổ tinh quáng tràng lúc, bọn hắn thấy vô số thi thể, liền có đoán được Triệu gia sẽ thỉnh người tham gia.

Mà cái thế lực này, đại khái suất là Bạch Hổ sơn liền nhau Kim Long lĩnh.

Bọn hắn mặc dù không biết tên này kim bào nam tử.

Nhưng thông qua tình huống trước mắt, đối phương quần áo, mơ hồ đoán đến hắn thân phận.

"Các hạ người nào?"

Lục Trường Sinh nhìn xuất hiện kim bào nam tử, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt.

Hắn nếu đoán được Kim Long lĩnh khả năng nhúng tay, còn dám đến đây, tự nhiên có cách đối phó.

Không phải nghe được cái tên tuổi, liền mang theo thê tử, hảo hữu, nhi nữ xám xịt trở về, hắn Lục lão tổ không tự ái a?

"Kim Long lĩnh Đại trưởng lão, Kim Tạm!"

Tên này kim bào nam tử nhìn Lục Trường Sinh, vẻ mặt ngạo nghễ, nói ra thân phận.

"Quả nhiên."

Lệ Phi Vũ cùng Lục gia tử đệ nghe vậy, trong lòng đều là chìm xuống.

"Các ngươi Kim gia chẳng lẽ muốn nhúng tay ta Bích Hồ sơn cùng Bạch Hổ sơn sự tình?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt không thay đổi, thanh âm đạm mạc.

"Bản trưởng lão nghe nói Bạch Hổ sơn tại Hắc Vân sơn mạch, các ngươi Bích Hồ sơn danh nghĩa khoáng mạch phụ cận phát hiện một tòa mỏ linh thạch, vốn muốn cùng các ngươi Bích Hồ sơn hợp tác khai thác."

"Nhưng ngươi Lục gia vì độc chiếm này mỏ, làm ra giết người diệt khẩu sự tình, bây giờ còn nhờ vào đó làm lý do, đối Bạch Hổ sơn động thủ."

"Ta Kim Long lĩnh cùng Bạch Hổ sơn hai nhà đời đời giao hảo, bản trưởng lão tự nhiên không thể ngồi xem chuyện thế này."

Kim Tạm một bộ pháp bào màu vàng óng, hai tay phụ lập, thanh âm không vội không chậm, ngữ khí mang theo vài phần trên cao nhìn xuống.

Giống hắn bực này truyền thừa gần ngàn năm, còn có giả Đan chân nhân trấn giữ gia tộc, trong xương cốt liền xem thường Lục Trường Sinh này loại mới lập tộc hơn mười năm, không có chút nào căn cơ nội tình bộc phát Phú gia tộc.

Mặc dù Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tên tuổi vang dội, vẫn là có mấy phần xem thường, không nhìn trúng.

Lời này vừa nói ra, vô luận Triệu gia tử đệ vẫn là Lục gia tử đệ, đều mặt lộ vẻ tức giận, trợn mắt nhìn nhau.

Rõ ràng, hai bên đều cho rằng đối phương tội ác tày trời, khinh người quá đáng!

"A, việc này thị phi như thế nào, tự có thượng tông định đoạt, ngươi Kim Long lĩnh đây là hạ quyết tâm muốn nhúng tay ta Bích Hồ sơn cùng Bạch Hổ sơn ân oán?"

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, cười nhạo một tiếng nói: "Nếu là như vậy, liền nhường Lục mỗ lĩnh giáo hạ các hạ cao chiêu."

Này tiếng cười nhạo bên trong tràn ngập nói không hết khinh miệt.

Hắn luôn luôn không thích cùng người nói nhảm, Triệu gia cùng Kim gia này thái độ, căn bản không có có chuyện gì đáng nói, hoàn toàn lãng phí thời gian.

Đã như vậy, không bằng đánh rồi mới biết!

Ừm

Lệ Phi Vũ vẻ mặt giật mình.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh lại muốn cứng rắn Kim Long lĩnh.

"Trường sinh làm việc luôn luôn ổn trọng, tuyệt đối sẽ không làm chuyện không có nắm chắc, lúc trước hắn liền đã đoán được Kim Long lĩnh khả năng nhúng tay, như thế tất nhiên có nắm bắt."

Lệ Phi Vũ trong lòng thầm nghĩ, lựa chọn tin tưởng mình hảo huynh đệ.

Tay hắn cầm Ô Kim trường đao, trong cơ thể pháp lực phun trào, bước ra một bước, màu đen cẩm bào không gió mà bay, bay phất phới, lộ ra một cỗ khí tức nghiêm nghị.

Lục Diệu Ca thanh lệ như tuyết Ngọc Dung bình tĩnh như nước, không nói gì, một bước đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh, đứng sóng vai.

Vợ chồng nhiều năm như vậy, nàng đối với Lục Trường Sinh tín nhiệm vô điều kiện.

Vô luận Lục Trường Sinh làm cái gì, đều chọn duy trì tin tưởng!

Triệu gia lão tổ thấy thế, thì là mừng rỡ trong lòng.

Thầm nghĩ này Lục Trường Sinh thật sự là phiêu, không biết mình bao nhiêu cân lượng, cũng hoặc là thấy lợi tối mắt, thấy lợi nhỏ mà quên mệnh!

Lại dám như vậy nói chuyện với Kim Tạm!

Phải biết, vị này Kim Tạm có thể là Kim gia ngoại trừ giả đan lão tổ, tu vi cao nhất người, có Trúc Cơ chín tầng thực lực tu vi!

Lục Trường Sinh dám như thế đắc tội đối phương, quả thực là muốn chết!

"Thật tốt tốt, tốt một cái Lục Trường Sinh, quả thật là hung hăng càn quấy vô cùng!"

Kim Tạm khẽ giật mình, chợt đột nhiên giận dữ, âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn vốn cho rằng chính mình đến đây, nói ra thân phận tính danh, Lục Trường Sinh liền sẽ biết khó mà lui, xám xịt rời đi.

Lại không nghĩ rằng, Lục Trường Sinh không chỉ không có lựa chọn thối lui, còn mảy may không cho mình mặt mũi!

Này không chỉ có là bác hắn mặt mũi.

Vẫn là không đem hắn Kim Long lĩnh Kim gia để vào mắt!

"Ta nghe nói ngươi Lục thị vợ chồng tu luyện hợp tu công pháp, hai người hợp lực, chiến lực có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong, hôm nay bản trưởng lão liền tới lĩnh giáo cao chiêu, nhìn một chút là có hay không như nghe đồn như vậy, có hung hăng càn quấy tư bản!"

Kim Tạm đi ra Bạch Hổ sơn đại trận, lạnh giọng quát, Trúc Cơ chín tầng pháp lực linh áp hiển lộ ra.

Hắn mặc dù từng nghe nói Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tên tuổi, chiến tích.

Nhưng cũng không thể nào tin được.

Dù sao, hai cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trong khoảng thời gian ngắn trấn sát nhiều tên Trúc Cơ, còn có hai tên Trúc Cơ hậu kỳ, đây không phải nói giỡn sao?

Ngươi nói hai người hợp lực chống lại, cũng hoặc là đem hết toàn lực, miễn cưỡng chém giết một hai người còn tạm được.

Nhất là màn đêm buông xuống Hồng Diệp cốc phường thị chảy ra Lưu Ảnh thạch, tình hình chiến đấu đều mười điểm mơ hồ, chỉ có thể nhìn ra cái đại khái.

Càng làm cho hắn xác định, Lục Trường Sinh là thông qua loại phương thức này tăng lên gia tộc danh vọng, từ đó mượn cơ hội phát triển.

Hưu

Kim Tạm trong hai con ngươi bắn mạnh hai đạo hào quang màu bạc.

Tại trong chốc lát, Lục Trường Sinh liền ý thức được đây là một loại nào đó thần thức công kích bí thuật.

Hắn bây giờ thần thức sớm đã siêu việt Trúc Cơ đỉnh phong, tại triều Kết Đan hăm hở tiến lên, bực này thần thức công kích đối với hắn không có ảnh hưởng chút nào.

"Thần thức công kích, ta cũng biết!"

Lục Trường Sinh nhẹ hừ một tiếng, trong óc thần thức ngưng tụ thần thức công kích 'Tán hồn châm' bỗng nhiên bắn ra, vô hình vô tương.

Hừ

Kim Tạm trong miệng kêu lên một tiếng đau đớn, chau mày, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin.

Trăm triệu không nghĩ tới, chính mình thần thức công kích không chỉ không có đối Lục Trường Sinh tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, chính mình còn suýt nữa ăn thiệt thòi.

Ừm

Mọi người chung quanh thấy cảnh này, đều mặt lộ vẻ kinh hãi.

Bọn hắn mặc dù không có nhìn ra vô hình ở giữa thần thức giao phong.

Nhưng rõ ràng nhìn ra Kim Tạm vừa rồi rơi vào hạ phong.

"Kim trưởng lão nếu là chỉ có thực lực như vậy, hiện tại thối lui còn kịp."

Lục Trường Sinh một bộ thanh y trường bào, khuôn mặt tuấn dật xuất trần, ngữ khí lạnh nhạt nói.

"Hừ, là ta xem nhẹ Lục sơn chủ, cũng thế, ngươi Lục Trường Sinh dùng phù trận chi thuật dương danh, hắn thần thức tự nhiên khác hẳn với người thường."

Kim Tạm vẻ mặt có chút âm trầm khó coi, biết mình khinh địch, còn tưởng rằng có thể dựa vào thần thức đánh xuất kỳ bất ý.

Triệu gia lão tổ thấy thế, không chần chờ, lập tức lao ra đại trận, đi vào Kim Tạm bên cạnh.

Bây giờ hai bên giao phong, hắn tự nhiên không có khả năng nhìn xem Kim Tạm một người đối mặt ba tên Trúc Cơ tu sĩ.

Rống

Cùng lúc đó, một đạo hổ gầm theo Bạch Hổ sơn chỗ sâu vang lên.

Nhưng gặp, một đầu không sai biệt lắm trượng cao xâu con ngươi trắng ngạch hổ bước trên mây tới, tràn ngập cuồn cuộn yêu khí.

Nếu là cẩn thận xem xét  có thể nhìn ra đầu này xâu con ngươi trắng ngạch hổ lông tóc có chút thưa thớt trắng xám, thân thể hơi gầy gò, lộ ra già nua.

Đây chính là Bạch Hổ sơn Trấn Tộc yêu thú, cao giai thượng phẩm huyết mạch, Khiếu Vân hổ!

Nguyên bản Lục Trường Sinh bên này có ba tôn Trúc Cơ đại tu sĩ!

Nhưng lúc này, Triệu gia cũng có được hai tên Trúc Cơ đại tu sĩ cùng một đầu nhị giai linh thú!

Đồng thời, nơi này vì Triệu gia linh địa, có mãnh hổ Bàn Sơn đại trận.

Này trận vì nhị giai thượng phẩm đại trận, dù cho Luyện Khí tu sĩ chủ trì, cũng có thể đối Trúc Cơ tu sĩ tạo thành uy hiếp!

Lục Vân thấy thế cục không thích hợp, vẻ mặt có chút lúng túng, vội vàng mở ra linh sủng túi.

Ngao

Cửu U Ngao lập tức xuất hiện, màu đỏ tươi khiếp người con ngươi quét nhìn mọi người, gầm nhẹ một tiếng, đầu dữ tợn đáng sợ, phát ra một cỗ hung thần ác sát khí thế.

"Ừm! ? Nhị giai linh thú! ?"

Kim Tạm cùng Triệu gia lão tổ thấy Cửu U Ngao, không khỏi giật mình.

Không nghĩ tới nho nhỏ Bích Hồ sơn thế mà còn có một đầu nhị giai linh thú!

Mà lại đầu này linh thú bộ dáng uy thế, có thể nói hơn xa Triệu gia Khiếu Vân hổ!

"Đây là Tiểu Hắc?"

Lệ Phi Vũ thấy Cửu U Ngao, trong lòng kinh ngạc.

Hắn không chỉ nhận biết Cửu U Ngao, còn biết được cái này linh sủng là năm đó chính mình.