Chương 321: Vợ chồng hợp lực, giải quyết! (2)

Chương 321: Vợ chồng hợp lực, giải quyết! (2)

cùng Lục Trường Sinh đi ước hẹn ba năm, đối phương tại bên ngoài nhặt được.

Có thể hiện tại mới bao lâu, cái này linh sủng thế mà tấn thăng nhị giai! ?

Phải biết, yêu thú ít nhất phải năm sáu mươi năm, thậm chí trăm năm mới có hi vọng tấn thăng nhị giai.

Mà lại săn giết yêu thú nhiều năm, hắn liếc mắt liền nhìn ra Cửu U Ngao không đơn giản, chí ít vì địa giai huyết mạch, thậm chí vì biến dị nào đó huyết mạch!

"Trường sinh này phúc nguyên "

Lệ Phi Vũ trong lòng đơn giản không biết nói cái gì, một hồi hâm mộ.

"Hừ, bất quá nhị giai sơ kỳ yêu thú thôi!"

Kim Tạm lạnh giọng quát, ngữ khí khinh thường.

Nhưng Triệu gia lão tổ cùng mấy tên Triệu gia tu sĩ lại chú ý tới, chính mình Trấn Tộc linh thú Khiếu Vân hổ đối mặt Cửu U Ngao, hơi vẩn đục hổ mâu bên trong, lộ ra mấy phần ý sợ hãi.

"Kim Long tay!"

Kim Tạm hừ lạnh một tiếng, vỗ túi trữ vật, theo bên trong bay ra một đạo lấy hào quang màu vàng óng, còn như vuốt rồng màu vàng kim lợi trảo.

Này trảo vừa ra, lập tức bắn ra xuyên kim động thạch khí tức, đem không khí xé rách, hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới.

"Thái Nhất phù!"

Lục Trường Sinh nắm chặt Lục Diệu Ca trắng nõn tay trắng, mười ngón đan xen, hướng phía nàng truyền âm nói ra.

Hắn trước kia đối ngoại thả ra hai người tu luyện hợp tu công pháp, giờ phút này tự nhiên là vợ chồng hợp lực động thủ, đem sự tình ngồi vững.

Đây cũng là hắn cùng Lục Diệu Ca cùng nhau đến đây, mà không phải Lăng Tử Tiêu.

Ông

Trong chốc lát, hai người pháp lực cùng nhau lưu chuyển, khí thế tương dung.

Lục Diệu Ca trong tay Thái Nhất phù bay ra, quanh quẩn trên không trung, toát ra bảy sắc hào quang, sau đó hóa thành một thanh bảy sắc hào quang lưu chuyển tiểu kiếm!

Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết hai kiện bản mệnh linh khí, một công một phụ!

Công kích linh khí Thái Nhất phù, có thể diễn hóa mọi loại pháp khí, để mà ngăn địch!

Lục Trường Sinh vì Lục Diệu Ca gieo xuống Thái Nhất Đạo Chủng, hai người pháp lực đồng nguyên, lúc này có thể tự khu sử cái này linh khí!

"Âm vang!"

Thái Nhất Phù Kiếm cùng màu vàng kim lợi trảo tướng đụng, lập tức sắt thép va chạm, tia lửa văng khắp nơi, hai cỗ pháp lực không ngừng ma sát va chạm.

"Tốt một cái Bích Hồ sơn Lục thị vợ chồng, quả nhiên có chút bản lãnh."

Kim Tạm sắc mặt biến hóa, tiếp theo trên mặt lộ ra cười lạnh nói: "Nhưng nếu là như vậy, liền thật sự coi chính mình có thể so sánh Trúc Cơ đỉnh phong, vậy liền mười phần sai!"

"Kim Long Phương Thiên Tạm!"

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, vỗ đan điền, trong cơ thể phảng phất có một đạo tiếng long ngâm vang lên.

Chỉ thấy một thanh như mâu như đao linh khí theo trong cơ thể hắn bay ra, tràn ngập tầng tầng màu vàng kim hào quang, giống như một đầu Giao Long gào thét, phát ra pháp lực mạnh mẽ gợn sóng.

Rống

Kim Long Phương Thiên Tạm phía trên, xưa cũ hoa văn chảy xuôi, một đầu Giao Long hư ảnh như ẩn như hiện, giương nanh múa vuốt đánh tới.

Đối mặt này thế công, Lục Diệu Ca lập tức đem chính mình 'Nhược Thủy bình' tế ra, treo lên đỉnh đầu, hình thành từng đạo màu xanh thăm thẳm màn nước.

"Phong hỏa đại trận!"

Lục Trường Sinh thì khẽ cười một tiếng, một tay bấm niệm pháp quyết, ống tay áo phất một cái.

Lệnh trôi nổi tại sau lưng phù lục nương theo lấy Cửu Cửu Huyền Chân ký bắn ra, hình thành một đạo phù trận, đem này Kim Long Phương Thiên Tạm vây khốn.

"Thái Nhất đạo kiếm, giết!"

Lục Trường Sinh nắm trong tay Thái Nhất phù, làm bộ hô to một tiếng.

Rõ ràng chẳng qua là Hạ phẩm Linh khí Thái Nhất phù tại lúc này lại uy thế hung mãnh, phát ra bá đạo kinh người pháp lực khí tức đem Kim Long tay đánh văng ra, hướng phía Kim Tạm thẳng tắp chém đi.

"Không tốt!"

Kim Tạm thấy thế, vẻ mặt lập tức đại biến, vội vàng khống chế chính mình Kim Long tay chặn đường bảy sắc tiểu kiếm.

"Âm vang!"

Kim Long tiêu pha đối Thái Nhất phù thế công chỉ chốc lát sau liền lung lay sắp đổ, phía trên hào quang màu vàng óng ảm đạm, linh khí tựa như rên rỉ.

Nhìn xem một màn này, giữa sân tất cả mọi người kinh ngạc, bối rối.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hai người hợp lực chiến lực kinh người như thế.

Vẻn vẹn mấy hiệp, liền đem Kim gia Đại trưởng lão đánh vào hạ phong.

"Khó trách trường sinh giống như này lực lượng, nguyên lai hắn cùng đại tiểu thư hai người hợp lực, chiến lực như là Trúc Cơ đỉnh phong!"

Lệ Phi Vũ trong lòng tự lẩm bẩm, kinh ngạc tại hảo huynh đệ thực lực.

Hắn vốn cho rằng chính mình đột phá Trúc Cơ, miễn cưỡng muốn đuổi kịp Lục Trường Sinh bước chân, hiện tại mới biết hiểu, hai người thực lực sai biệt lớn như vậy.

"Này này này "

"Là, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hợp lực chém giết kiếp tu sự tình tại mười năm trước, bây giờ mười năm trôi qua, Lục Trường Sinh tu vi đột phá Trúc Cơ trung kỳ, Lục Diệu Ca cũng tu vi tăng lên, hai người hợp lực, đã vượt xa Trúc Cơ tu sĩ, sợ là chỉ có giả đan lão tổ mới có thể trấn áp bọn hắn "

Triệu gia lão tổ lúc này có thể nói như rớt vào hầm băng, mồ hôi đầm đìa, hoảng sợ hối hận.

Hắn biết được lúc này không phải hối hận thời điểm, chỉ có dựa vào Kim Tạm vẫn còn, tốc chiến tốc thắng.

"Lục Trường Sinh giờ phút này tất nhiên không rảnh phân tâm, ta như mượn cơ hội giết hắn, còn có cơ hội!"

Triệu gia lão tổ vẻ mặt mãnh liệt, hướng phía chính mình la lớn: "Toàn lực vận chuyển đại trận, đem Lục Trường Sinh trấn sát!"

Lời nói ở giữa, lúc này tế ra một kiện tử kim trong vắt áo giáp, cầm trong tay trường đao, hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Lệ Phi Vũ nhìn xem Triệu gia lão tổ, vẻ mặt lạnh lẽo, không chút do dự nghênh đón tiếp lấy.

Mặc dù đối phương tu vi cao hơn hắn, nhưng hắn Lệ Phi Vũ một đường chém giết đi tới, cái gì tràng diện chưa từng gặp qua, đã từng Luyện Khí trung kỳ cũng từng giết Luyện Khí hậu kỳ!

"Tất cả mọi người trấn định, tế phù chống cự đại trận!"

Lục Toàn Chân nhìn lấy cục thế trước mắt, thần sắc nghiêm túc, Luyện Khí chín tầng khí tức lập tức phóng thích.

Lời nói ở giữa vỗ túi trữ vật, tế ra Lục Trường Sinh cho hắn nhị giai khôi lỗi, hướng phía huynh đệ mình tỷ muội hô.

Này chút Lục gia tử đệ chưa bao giờ trải qua này loại chiến đấu tràng diện, nhất thời có chút bối rối.

Nhưng nghe đến Lục Toàn Chân lời nói, vẫn là tốc độ cao trấn định, dồn dập theo trong túi trữ vật tế ra phù lục.

"Tiểu Hắc, tên kia liền giao cho ngươi!"

Lục Toàn Chân nhìn về phía Cửu U Ngao, trực tiếp chỉ hướng gào thét mà ra Khiếu Vân hổ, tốc độ cao nói ra.

Rống

Cửu U Ngao hướng phía Khiếu Vân hổ gào thét một tiếng  khiến cho Khiếu Vân hổ vẩn đục đôi mắt lộ ra ý sợ hãi.

Đầu này Khiếu Vân hổ vì nhị giai trung kỳ yêu thú.

Nhưng yêu thú ở giữa huyết mạch áp chế, mười điểm nghiêm trọng.

Không nói nó đã cao tuổi, thực lực không phụ đỉnh phong.

Mặc dù nó chính vào đỉnh phong, đối mặt Cửu U Ngao, cũng sẽ ở huyết mạch áp chế dưới, bằng bạch yếu đi ba phần khí thế, vô pháp phát huy toàn lực.

"Không sai."

Lục Trường Sinh nhìn xem người thân biểu hiện, khẽ gật đầu.

Mặc dù biểu hiện chưa nói tới thật tốt, nhưng cũng không đến mức khó coi.

Nhất là nhi tử Lục Toàn Chân, hắn một mực rất hài lòng.

Giết

Hắn nhìn về phía Kim Tạm, quát lạnh một tiếng.

Lung lay sắp đổ Kim Long tay tại Thái Nhất Phù Kiếm dưới, cuối cùng phát ra một đạo không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ, xuất hiện vết rách.

"Cái này sao có thể! ?"

Kim Tạm nhìn như là thần tiên quyến lữ Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Lần thứ nhất cảm giác được kẻ địch khó giải quyết như thế!

Hắn mong muốn thu hồi chính mình bản mệnh linh khí, lấy công làm thủ.

Nhưng lúc này Kim Long Phương Thiên Tạm đang bị Lục Trường Sinh phù trận phong trói buộc lại, không ngừng bị oanh kích, tiêu hóa hắn pháp lực.

"Phốc phốc!"

Thái Nhất Phù Kiếm nở rộ sáng chói bảy sắc hào quang, lộng lẫy chói mắt, hướng phía Kim Tạm tiếp tục chém tới.

"Phải chết, làm sao có thể có bực này hợp tu công pháp, thế mà lệnh một cái Trúc Cơ trung kỳ cùng một cái Trúc Cơ sơ kỳ có thực lực thế này!"

Kim Tạm vội vàng tế ra một viên màu trắng quang châu, hình thành một tầng thật dày vòng bảo hộ đem chính mình quanh thân bao phủ.

Sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn lực thôi động chính mình bản mệnh linh khí Kim Long Phương Thiên Tạm, mong muốn lấy công làm thủ, phá vỡ phù trận thẳng hướng Lục Trường Sinh.

Nhưng mà, chỉ một lát sau, hắn liền vong hồn đại mạo.

"Rầm rầm rầm —— "

Tại Thái Nhất Phù Kiếm thế công dưới, hắn vòng bảo hộ chỉ chốc lát sau liền xuất hiện vết rách, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Hắn vội vàng toàn lực thôi động trước mắt phòng ngự Linh châu đem vòng bảo hộ ổn định.

Hừ

Lục Trường Sinh thấy thế, hừ lạnh một tiếng.

"Rầm rầm rầm —— "

Trong chốc lát, đang phong tỏa Kim Long Phương Thiên Tạm phù trận trực tiếp bị hắn ầm ầm dẫn nổ.

Hắn lần này dùng Linh phù mặc dù không nhiều, phần lớn là nhất giai.