Chương 321: Vợ chồng hợp lực, giải quyết! (3)

Chương 321: Vợ chồng hợp lực, giải quyết! (3)

phù lục, chỉ có một số nhỏ nhị giai phù lục.

Nhưng nhiều như vậy phù lục dung hợp nổ tung, uy thế vẫn là kinh người vô cùng  khiến cho giữa sân tất cả mọi người kinh hồn táng đảm.

Kim Tạm bản mệnh linh khí tại phù trận này dẫn nổ dưới, lập tức rên rỉ một tiếng, mặt ngoài xuất hiện một vết nứt.

Phốc

Vốn đang có thể chống đỡ Kim Tạm tại bản mệnh linh khí bị hao tổn trong nháy mắt sắc mặt tái đi, mãnh liệt phun ra một ngụm tinh huyết, cả người đều phảng phất già nua rất nhiều.

"Dừng tay, lục. Lục sơn chủ, bản trưởng lão nhận thua."

Kim Tạm thanh âm có chút run nguy sợ hãi nói.

Hắn đã không dám đánh nữa.

Biết tiếp tục nữa, chính mình liền muốn nằm tại chỗ này.

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt Kim Tạm, một lát sau lạnh lùng phun ra một chữ: "Cút!"

Trước mắt Kim Tạm vì Kim Long lĩnh Kim gia Đại trưởng lão.

Hắn tạm thời còn không muốn cùng Kim gia triệt để vạch mặt.

Kim Tạm sắc mặt xanh trắng khó coi, muốn nói điều gì lại không dám nói.

Cuối cùng mắt nhìn chính mình bản mệnh linh khí, cắn răng hóa thành một đạo lưu quang, chật vật rời đi.

Này

Triệu gia lão tổ cùng người Triệu gia thấy cảnh này, đều là quá sợ hãi, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Kim Long lĩnh Kim gia Đại trưởng lão tại Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trước mặt, nhanh như vậy liền bại xuống dưới, chật vật chạy trốn.

Này quá ngoài dự liệu, không thể tưởng tượng nổi!

"Lục sơn chủ "

Triệu gia lão tổ đối chiến Lệ Phi Vũ, đang chiếm thượng phong, đem Lệ Phi Vũ đánh liên tục bại lui.

Nhưng lúc này trong nháy mắt không có chiến ý, nghĩ muốn lên tiếng đầu hàng nhận thua, bồi tội nói xin lỗi.

Nhưng mà, không đợi hắn lời nói nói xong, Lục Trường Sinh liền khu sử Thái Nhất Phù Kiếm hướng phía hắn chém tới.

"Phốc phốc!"

Bảy sắc hào quang nở rộ, trong nháy mắt phá vỡ Triệu gia lão tổ chiến giáp phòng ngự, đem hắn tràn đầy hoảng sợ đầu cuồn cuộn chém xuống.

"Lão tổ!"

Bạch Hổ sơn bên trong, chính chủ cầm trận pháp người Triệu gia thấy cảnh này, đều một mảnh kêu sợ hãi, hoảng sợ muôn dạng.

Giờ khắc này, có người khóc lớn tiếng hô, có người lớn tiếng kêu sợ hãi, có mặt người sương hối hận, thậm chí có người phù phù quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Bọn hắn tất cả mọi người biết được, chính mình xong, Bạch Hổ sơn xong!

Rống

Một bên, Lục Toàn Chân khu sử nhị giai khôi lỗi cùng Cửu U Ngao hợp chiến Khiếu Vân hổ, đánh Khiếu Vân hổ rên rỉ gào lên đau đớn.

"Phốc phốc!"

Lục Trường Sinh thấy thế, không có lưu tình, khu sử Thái Nhất phù đem đầu này già nua Khiếu Vân hổ nhất kiếm chém giết.

Hắn nhìn về phía Bạch Hổ sơn, thanh âm hờ hững nói: "Các ngươi còn không mau mau buông ra đại trận!"

"Ầm ầm!"

Một lát sau, Bạch Hổ sơn mãnh hổ Bàn Sơn đại trận uy thế chậm rãi tiêu tán, sơn môn mở.

Lục Trường Sinh đem Kim Tạm bản mệnh linh khí thu hồi.

Nắm Lục Diệu Ca tay trắng, như cùng một đôi bích nhân, từ không trung phiêu nhiên hạ xuống, đi vào trước sơn môn.

Lúc này, Triệu gia hết thảy tu sĩ đã quỳ xuống một mảnh.

Nhưng có thể thấy còn có mấy người không nguyện ý khuất phục, đánh gãy tâm mạch, tự vận mà chết.

Cầm đầu Triệu gia gia chủ nhìn trước mắt đây đối với thần tiên bích nhân, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi nói: "Triệu gia gia chủ Triệu Minh Uy gặp qua Lục sơn chủ, Lục lão tổ."

"Còn mời Lục sơn chủ, Lục lão tổ tha ta Triệu gia một mạng, ta nguyện như vậy giải tán Triệu gia, đồng thời đem Bạch Hổ sơn cùng với tộc bên trong hết thảy sản nghiệp đưa cho Bích Hồ sơn, làm bồi tội."

"Ta Triệu gia tử đệ đều tinh thông khám mạch tìm mỏ, tẩy luyện, luyện khí kỹ thuật rèn, nếu là Lục sơn chủ cần, nhưng bằng Lục sơn chủ phân công, không dám có hai lòng."

Triệu gia gia chủ cùng mấy tên gia tộc trưởng lão lập tức vẻ mặt cầu xin, lớn tiếng nói.

Đối mặt này các loại tình huống, bọn hắn mặc dù vô cùng phẫn nộ, nhưng không sinh ra mảy may lòng phản kháng.

Chỉ có thông qua cầu xin tha thứ, khẩn cầu Lục Trường Sinh tha bọn hắn một mạng, giữ lại gia tộc huyết mạch hỏa chủng.

"Hừ, thật coi Lục mỗ đến đây, là vì chiếm lấy chiếm lấy các ngươi Triệu gia Linh cơ nghiệp sao?"

"Các ngươi Triệu gia mưu hại ta nữ, ham ta Bích Hồ sơn khoáng mạch, còn mời tới Kim Long lĩnh, mong muốn lấy thế đè người, vu oan hãm hại, Lục mỗ mới ra tay trừng trị."

Lục Trường Sinh hừ lạnh một tiếng nói.

Tuy nói hắn coi trọng Bạch Hổ sơn, nhưng đánh lấy tên tuổi vẫn là vì nữ nhi báo thù.

"Là cực, là cực, là tiểu nhân nói sai."

Triệu gia gia chủ liền vội vàng gật đầu ứng hòa, tự mình vả miệng, tầm thường đến cực điểm.

"Đã các ngươi nguyện chân tâm thành ý bồi tội nói xin lỗi, Lục mỗ đương nhiên sẽ không đuổi tận giết tuyệt."

Lục Trường Sinh vẻ mặt ôn hòa mấy phần.

"Đa tạ Lục sơn chủ, đa tạ Lục sơn chủ!"

Triệu gia đám người nghe vậy, vẻ mặt vừa thương xót vừa vui, lên tiếng nói tạ.

Nhưng vẫn là có không ít Triệu gia tử đệ chặt chẽ cúi đầu, nắm chặt nắm đấm, giận mà không dám nói gì.

Dù sao, bực này hành vi, đơn giản sỉ nhục vạn phần!

"Mưu hại ta nữ như ý Triệu gia trưởng lão, Triệu gia tử đệ ở đâu?"

Lục Trường Sinh quét nhìn Triệu gia mọi người, lên tiếng nói ra.

Chỉ chốc lát sau, ba bộ thi thể bị kéo đi qua.

Ba người này biết được, những người khác còn có thể mạng sống, nhưng bọn hắn tuyệt không mạng sống khả năng.

Cùng hắn đến lúc đó muốn sống không được, muốn chết không xong, không bằng trực tiếp tự sát đoạn.

Lục Như Ý tiến lên mắt nhìn, xác nhận liền là mấy người kia lúc trước cầm lấy chính mình, gật đầu đáp, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

"Nếu đầu đảng tội ác đã tru, ân oán đã hiểu, như vậy việc này liền tạm thời bỏ qua."

Lục Trường Sinh thấy thế, vẻ mặt bình tĩnh ôn hòa nói: "Bây giờ các ngươi Triệu gia không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, sợ là thủ không được này Bạch Hổ sơn, không biết Triệu gia chủ còn có dự định?"

Triệu gia gia chủ nghe vậy, vẻ mặt sững sờ.

Chợt mặt mũi tràn đầy bi thương, chảy nước mắt, làm ra một mặt cung kính vẻ lấy lòng nói: "Ta Triệu gia nguyện vì Bích Hồ sơn phụ thuộc, nhưng bằng lão tổ khu sử phân công!"

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Hắn lần này hoàn toàn chính xác không có chém tận giết tuyệt ý nghĩ.

Một phương diện, hai nhà chút chuyện này liền chém tận giết tuyệt, không chỉ ở bề ngoài không dễ nhìn, truyền đi cũng khó nghe, bị xung quanh gia tộc kiêng kị không thích.

Mặt khác phương diện, trong nhà hắn trước mắt vô pháp an bài nhân thủ tọa trấn Bạch Hổ sơn.

Trước mắt Triệu gia không có Trúc Cơ tu sĩ, nhưng còn có khả năng thay thế trông coi.

Mà lại Triệu gia nhiều như vậy linh căn tu sĩ, nếu là toàn bộ giết, quả thực đáng tiếc lãng phí.

Vô luận là đưa đi đào quáng, luyện khí, cũng hoặc là mặt khác, đều rất có tác dụng.

"Phụ thân."

Lúc này, Lục Toàn Chân hướng phía Lục Trường Sinh truyền âm nói.

"Ừm? Làm sao?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử.

"Hài nhi có chút ý nghĩ."

Lục Toàn Chân lập tức nói xuất từ mình một chút ý nghĩ kiến nghị, đối Triệu gia an bài.

"Có thể."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư một lát, trở về hắn một chữ.

Giữa sân những người khác xem Lục Trường Sinh không có lên tiếng, không biết hắn tại làm gì, nhưng không người nào dám hỏi nhiều.

"Triệu gia chủ, đã ngươi Triệu gia nguyện ý phụ thuộc ta nhà, như vậy về sau đại gia chính là người một nhà."

"Bực này việc lớn, còn cần phiền toái bá phụ thông tri Triệu gia tại ngoại tu sĩ trở về một chuyến, đại gia biết nhau một thoáng."

"Đúng rồi, về sau Bạch Hổ sơn sự tình, liền có ta giao tiếp phụ trách, ta tên Lục Toàn Chân, Triệu bá phụ gọi ta Toàn Chân liền có thể."

Lục Toàn Chân tiến lên một bước, Thanh Tuyển gương mặt lộ ra ý cười, khóe mắt hẹp dài, chắp tay nói ra.

"Vì hai nhà về sau tốt hơn ở chung, không sinh ra mâu thuẫn, nếu là trong nhà có người không nguyện ý lưu tại Bạch Hổ sơn, muốn rời đi, ta Lục gia cũng sẽ không cưỡng cầu, làm cái kia đuổi tận giết tuyệt sự tình."

"Chỉ muốn các ngươi lập xuống đạo tâm thệ ngôn, ngày sau không nữa dùng Bạch Hổ sơn Triệu thị vì danh, đối ta Bích Hồ sơn Lục gia nghi ngờ tâm làm loạn, ta hiện tại liền có thể đưa các ngươi rời đi, ngày sau các ngươi vô luận là làm tán tu, vẫn là trùng kiến gia tộc, ta Lục gia đều không can thiệp."

Lục Toàn Chân nhìn Triệu gia mọi người, nhẹ nhàng nói.

Ừm

Triệu gia tu sĩ nghe nói như thế, đều là sững sờ, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhưng đều cúi đầu, không dám làm tiếng động đậy.

Sau một lúc lâu, chỉ có một tên Triệu gia tử đệ nhanh chân đi ra đến, vẻ mặt phẫn nộ đi vào Lục Toàn Chân trước mặt.

"Chỉ có một người sao."

Lục Toàn Chân vẻ mặt không thay đổi, treo cười nhạt ý.

"Nếu chỉ có một người, đạo huynh thỉnh."

Lục Toàn Chân làm ra một cái dấu tay xin mời, mang theo cái này người đi ra Bạch Hổ sơn sơn môn.

Thấy cảnh này, Triệu gia lập tức có mấy danh tử đệ, thậm chí còn có một vị Triệu gia trưởng lão đi ra, biểu thị muốn rời đi.

"Tự nhiên có khả năng."

Lục Toàn Chân thấy thế, trên mặt ý cười không thay đổi,thần sắc bình tĩnh nói.

Cũng là có mấy tên Lục gia tử đệ vẻ mặt hơi quái dị, không hiểu rõ Lục Toàn Chân vì sao làm bực này thả hổ di hoạn sự tình.

Mặc dù này chút Triệu gia tử đệ không tính là hổ.

Nhưng nếu là lưu lạc tại bên ngoài, đối với Bích Hồ sơn tới nói, làm sao đều nhiều một phần nguy hiểm.

"Vân Nhi, ngươi cùng Triệu gia chủ thống kê hạch toán hạ Bạch Hổ sơn tình huống trước mắt."

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử Lục Vân hô.

"Đúng, phụ thân."

Lục Vân nghe vậy, lập tức gật đầu đáp, tiến lên cùng Triệu gia gia chủ xác nhận gia tộc nhân số, sản nghiệp, trong nhà tài nguyên các loại.

"Trường sinh, ngươi chuyến này mặc dù buông tha Kim Tạm, nhưng mâu thuẫn đã kết xuống, Kim Long lĩnh sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lúc này, Lệ Phi Vũ nhìn về phía Lục Trường Sinh, thấp giọng nói ra.

"Ha ha, không cần phải lo lắng, trừ phi Kim Long lĩnh giả đan lão tổ tự mình ra tay, không phải Kim gia không làm gì được ta."

"Mà lại ta chuyến này chẳng qua là đoạt lấy Bạch Hổ sơn, cũng không có cùng hắn Kim Long lĩnh có trực tiếp mâu thuẫn xung đột, nghĩ đến vị kia Kim lão tổ không đến mức vì chút chuyện này làm to chuyện, tìm ta phiền toái."

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra ý cười, nói như thế.

Cái kia Kim gia lão tổ coi như thật tìm đến phiền toái, hắn cũng mảy may không sợ.

Bất quá những lời này, hắn đương nhiên sẽ không cùng Lệ Phi Vũ nói.

Hắn tiếp tục mở miệng nói ra: "Huống hồ địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, Kim gia tại đây một mảnh có không ít gia tộc đối bọn hắn nhìn chằm chằm, những gia tộc này thế lực khả năng không nguyện ý thấy ta Bích Hồ sơn quật khởi, nhưng càng không nguyện ý thấy Kim Long lĩnh quật khởi."

"Đoán chừng sau đó không lâu, sẽ có không ít gia tộc tới Bích Hồ sơn đàm luận liên minh sự tình, hi vọng ta Bích Hồ sơn chính diện ứng đối Kim Long lĩnh."

Lục Trường Sinh thanh âm không vội không chậm nói ra.

Nhưng tốt xấu làm sơn chủ hơn mười năm, những đạo lý này vẫn là hiểu rõ.

Kim Long lĩnh làm việc bá đạo, bây giờ gia tộc đang đứng ở bay lên kỳ, xung quanh gia tộc đoán chừng đều đối Kim gia vừa run vừa sợ, không muốn hắn tiếp tục phát triển.

Giống vừa rồi Kim Tạm, mặc dù chiến lực, kém xa năm đó Hồng Diệp cốc phường thị kiếp tu.

Nhưng Trúc Cơ chín tầng tu vi, tuổi tác lại không tính đặc biệt lớn, không nói ngưng kết chân đan chuyện xa xôi như vậy.

Nhưng nếu là có đầy đủ tài nguyên, vẫn là có hi vọng ngưng kết giả đan.

Một khi kết thành giả đan, sợ là tất cả mọi người không nguyện ý thấy.

Bất quá hắn vừa mới bị Lục Trường Sinh trọng thương bản mệnh linh khí, đả thương bản nguyên, đoán chừng muốn điều dưỡng mấy năm, thậm chí hơn mười năm mới có thể khôi phục.

"Ừm, ngươi tâm lý nắm chắc thuận tiện."

Lệ Phi Vũ nghe nói như thế, nhẹ gật đầu, biết được này chút Lục Trường Sinh so với chính mình rõ ràng.

"Phi Vũ, cái này người chiến giáp cùng linh khí đều không sai, hẳn là rất thích hợp ngươi."

Lục Trường Sinh chỉ Triệu gia lão tổ linh khí, lên tiếng nói ra.

Này Triệu gia không hổ là có gần ngàn năm truyền thừa gia tộc, vẫn là có không ít nội tình.

Giống này hai kiện linh khí, rõ ràng không phải bình thường dây chuyền sản xuất sản phẩm, thuộc về linh khí bên trong tinh phẩm.

Vừa vặn Lệ Phi Vũ trước đó nói mong muốn rèn đúc một kiện áo giáp linh khí, này liền đưa tới cửa.

"Không cần cự tuyệt, ta phải Bạch Hổ sơn nhiều như vậy chỗ tốt, ngươi nhận lấy này chút hẳn là, tối nay nhìn lại một chút có cái gì cần dùng đến."

Lục Trường Sinh trực tiếp đưa tay nói ra.

Hắn đối với người bên cạnh luôn luôn hào phóng, Lệ Phi Vũ chân tâm đợi chính mình, hắn giúp được việc tự nhiên sẽ tận lực giúp.

"Tốt, đã như vậy, ta đây liền không khách khí."

Lệ Phi Vũ nghe vậy, cũng không tại cự tuyệt, cởi mở cười nói.

"Trường sinh, Toàn Chân mới vừa rồi là?"

Lúc này, Lục Diệu Ca nhẹ giọng dò hỏi, không biết được Lục Toàn Chân vừa mới ý đồ vì sao.

Nàng đối với Lục Trường Sinh vừa rồi biểu hiện tu vi pháp lực, cũng là không có quá nhiều kinh ngạc kinh ngạc.

Dù sao, nhiều năm như vậy ở chung, nàng biết được rất nhiều chuyện.

Hiện tại trừ phi Lục Trường Sinh trực tiếp đột phá Kết Đan, Nguyên Anh, không phải những tình huống này, đã vô pháp làm nàng động dung.

"Ha ha, ngươi không có chú ý tới, Cửu U không ở đó không."

Lục Trường Sinh nhìn lên bầu trời, nhẹ nói ra.

Hắn đương nhiên sẽ không đồng ý nhi tử làm loại kia thả hổ về rừng sự tình.

Ừm

Lục Diệu Ca lúc này mới chú ý tới Cửu U Ngao chẳng biết lúc nào biến mất, trong lòng hiểu rõ Lục Toàn Chân mục đích vì sao.

Liền là đem Triệu gia trước mắt đối với mình gia cừu hận sâu người trước giải quyết.

Sau đó đang từ từ đến giải quyết Triệu gia hiện tại những người này.

Bạch Hổ sơn ngoài mấy chục dặm.

"Lục Toàn Chân, ngươi rõ ràng nói qua buông tha chúng ta!"

Một tên Triệu gia tử đệ đang thi triển Ngự Phong quyết, khống chế pháp khí giữa khu rừng điên cuồng chạy trốn, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Lục Toàn Chân ngồi tại Cửu U Ngao phía sau lưng bên trên, vẻ mặt lạnh lùng không nói.

Rống

Chỉ chốc lát sau, Cửu U Ngao cướp đến tên này Triệu gia tử đệ bên cạnh, một ngụm đem thân thể của hắn cắn thành hai nửa, máu thịt be bét.

Lục Toàn Chân một cái Hỏa Đạn thuật đem hắn đốt đốt thành tro, sau đó thi triển Thanh Khiết thuật, đem trên bùn đất vết máu dọn dẹp sạch sẽ.

"Khổ cực."

Lục Toàn Chân hướng Cửu U Ngao nói ra.

Nếu không phải Cửu U Ngao có thể nhớ kỹ những người này khí tức, từ đó truy tung, những người này phân tán mà chạy, hắn thật đúng là không có cách nào toàn bộ giải quyết.

"Toàn bộ giải quyết, tiếp xuống liền là Triệu gia thiện hậu."

Lục Toàn Chân híp híp có chút hẹp dài con mắt, đem Cửu U Ngao thu hồi linh sủng túi, hơi chỉnh lý áo bào, trên mặt khôi phục Thanh Tuyển nho nhã, khống chế pháp khí hồi trở lại Bạch Hổ sơn..