Chương 322: Huynh đệ nói chuyện, bốn phương phun trào! (1)

Chương 322: Huynh đệ nói chuyện, bốn phương phun trào! (1)

Bạch Hổ sơn.

Một ngôi đại điện bên trong.

Lục gia tử đệ tề tụ một đường, nghị luận nói hôm nay này một trận chiến.

Tuy nói bọn hắn không có làm quá nhiều chuyện, nhưng hôm nay đủ loại vẫn là cho bọn hắn mang đến không nhỏ rung động, rõ ràng nhận thức đến Tu Tiên giới tàn khốc.

"Ca, ngươi lúc nào thì đột phá Luyện Khí hậu kỳ!"

Lúc này, Lục Thải Chân thấy ca ca Lục Toàn Chân trở về, lập tức tiến lên, nhỏ giọng hưng phấn hỏi thăm.

Nàng biết được chính mình ca ca trong ngày thường tu hành mười điểm nỗ lực.

Nhưng không nghĩ tới ca ca thế mà lợi hại như vậy.

"Toàn Chân, ngươi cũng đột phá Luyện Khí hậu kỳ!"

"Toàn Chân ca, ngươi này hẳn là đều đột phá Luyện Khí tám tầng đi?"

"Toàn Chân ca, ngươi vừa mới thật đem người Triệu gia thả đi, một phần vạn bọn hắn về sau lật lọng, lòng mang trả thù làm sao bây giờ."

Mặt khác Lục gia tử đệ nhìn thấy Lục Toàn Chân, cũng dồn dập mở miệng.

Bọn hắn những người này tu vi cao nhất chỉ có Luyện Khí sáu tầng.

Luyện Khí sáu tầng đến Luyện Khí bảy tầng thuộc về một đạo khảm!

Dùng bọn hắn linh căn thiên phú, mong muốn đột phá đạo khảm này, cần phải hao phí rất nhiều thời gian, thậm chí mượn nhờ đan dược mới có thể đột phá.

Mà Lục Toàn Chân hôm nay biểu hiện thực lực, rõ ràng không phải vừa đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Nhất là trước đó chiến cuộc, Lục Toàn Chân không chỉ biểu hiện cao hơn nhiều bọn hắn chiến lực, còn lâm nguy không sợ, khu sử nhị giai khôi lỗi cùng Cửu U Ngao hợp chiến yêu thú cấp hai, hình ảnh trong lòng bọn họ lập tức cao lớn lợi hại dâng lên.

"Ha ha, trước đó ra ngoài có chút cơ duyên, cho nên may mắn đột phá."

"Đến mức Triệu gia sự tình, không cần lo lắng."

Lục Toàn Chân đối diện với mấy cái này huynh đệ muội muội, cười cười nói, không nói thêm gì.

Dù sao, chính mình đi cách làm cũng không hợp đạo nghĩa.

Bất quá có người nghĩ đến Lục Toàn Chân rời đi lâu như vậy mới trở về, trong lòng mơ hồ có suy đoán, nhìn về phía hắn ánh mắt nhiều hơn mấy phần kính nể.

"Toàn Chân ca, ngươi trở về, ta đã đem Triệu gia tình huống trước mắt tin tức đại khái thống kê."

Lúc này, Lục Vân mang theo Lục Như Ý, Lục Tiểu Như mấy người trở về, thấy Lục Toàn Chân lúc này nói ra.

Hắn mặc dù là Lục gia gia chủ, nhưng một tất cả mọi người là huynh đệ tỷ muội, cho nên cũng không quá nhiều uy nghiêm giá đỡ.

Huống chi Lục Trường Sinh nói, Bạch Hổ sơn hạng mục công việc do Lục Toàn Chân toàn quyền phụ trách, cho nên dù cho hắn vì gia chủ, cũng sẽ không quá nhiều nhúng tay.

"Vất vả Vân đệ."

Lục Toàn Chân trên mặt lộ ra mấy phần ý cười nói.

Bởi vì Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Vân hai người quan hệ rất tốt, cho nên huynh muội bọn họ mấy người cùng Lục Vân huynh muội mấy người trong ngày thường mười điểm thân cận.

Hai người tới lại sảnh.

Lục Toàn Chân tiếp nhận sổ lật xem, thuận miệng dò hỏi: "Vân đệ, ngươi đối Triệu gia an bài có thể có đề nghị gì?"

"Toàn Chân ca, phương diện này ngươi luôn luôn so ta lấy tay, ngươi tự mình làm chủ ý liền có thể."

Lục Vân nói thẳng.

Hắn biết được Lục Toàn Chân xử lý sự vụ phương diện còn mạnh hơn chính mình.

Chính mình lúc trước có thể được tuyển gia chủ, hoàn toàn là phụ thân xem ở mẫu thân Lục Diệu Vân, còn có Thanh Trúc sơn mức.

"Huynh đệ chúng ta ở giữa tùy tiện tâm sự, huống hồ này Bạch Hổ sơn sự vụ, sớm muộn vẫn phải ngươi tiếp nhận."

Lục Toàn Chân nhẹ giọng cười nói.

Hắn trước kia liền vô ý gia tộc sự vụ, chỉ muốn nỗ lực tu hành đột phá Trúc Cơ.

Nhưng ở nhìn thấy cữu cữu Khúc Trường Ca về sau, hắn thấy được một mảnh càng bao la hơn thiên địa!

Biết được Khương quốc Tu Tiên giới quá nhỏ.

Chính mình nhất định phải đem tầm mắt thả cao, nhìn về phía toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới!

Chỉ có như vậy, mới có thể hoàn thành cùng cữu cữu ước định, tại trăm tuổi bên trong ngưng kết thượng phẩm Kim Đan!

"Nếu Triệu gia đã thần phục nhà chúng ta, tiếp xuống tự nhiên là ổn định Triệu gia tình huống, nhường hắn quy tâm "

"Trong thời gian này, cũng cần theo Triệu gia lôi kéo một nhóm người, cái này ta xem, Triệu gia ngoại trừ chủ mạch, còn có hai mạch "

Lục Vân trên mặt lộ ra mấy phần vẻ chần chờ, lên tiếng nói ra.

"Không sai, liền là nhấc chi thứ ép dòng chính, nhấc chi mạch ép chủ mạch, giống Triệu gia này các gia tộc, chi mạch chi thứ trong ngày thường không được coi trọng, gia tộc thuộc về đối lập kém chút, chỉ cần chúng ta cho điểm ngon ngọt, bọn hắn liền nguyện ý làm cẩu."

Lục Toàn Chân cười một cái nói: "Bất quá Vân đệ, quyền mưu thủ đoạn cuối cùng không lộ ra, ở cái thế giới này, chỉ có thực lực mới là vương đạo."

"Giống như Triệu gia phụ thuộc thần phục với nhà chúng ta, e ngại chính là phụ thân, di nương, Lệ bá bá, còn có Cửu U."

"Cho nên chúng ta không cần thiết tại Triệu gia tốn hao quá nhiều tâm tư, đi ổn định bọn hắn tình huống, để bọn hắn quy tâm."

"Chỉ cần có phụ thân tại, chư vị di nương tại, bọn hắn Triệu gia liền không dám động một tia ý biến thái, chỉ có thể an phận làm cẩu."

"Ngươi tâm tình tốt, liền thưởng bọn hắn mấy cục xương, nếu là dám không nghe lời, làm việc lề mà lề mề, trực tiếp giết chính là, ngược lại có rất nhiều người Triệu gia nguyện ý làm cẩu."

"Cần biết tiểu nhân sợ uy không có đức, ngươi càng là khách khí, dễ nói chuyện, bọn hắn thăm dò ngươi tính tình, ranh giới cuối cùng, ngược lại sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước."

Lục Toàn Chân nhìn xem ngọc sách bên trên tin tức, một mặt mạn bất kinh tâm nói.

"Sợ uy không có đức."

Lục Vân ngẩn người, trên mặt lộ ra giật mình, sau đó có chút xấu hổ nói: "Toàn Chân ca ta hiểu rõ ngươi ý tứ, chỉ là lời như vậy, nếu là truyền đi, bị gia tộc khác biết được, có thể hay không ảnh hưởng nhà chúng ta thanh danh."

"Vân đệ a, vẫn là câu nói kia, thực lực mới là vương đạo."

Lục Toàn Chân ngẩng đầu cười cười nói: "Có phụ thân, chư vị di nương tại, gia tộc khác dám nói cái gì lời ong tiếng ve, thật muốn nói thanh danh, nhà chúng ta theo Ngu gia đoạt được Bích Hồ sơn, hôm nay đoạt lấy Bạch Hổ sơn, chẳng lẽ truyền đi thanh danh liền tốt sao?"

"Chuyện thế này người khác không dám nói láo đầu, làm sao có thể để ý này chút không đáng để ý việc nhỏ? Chỉ cần chúng ta nhà đủ cường đại, vô luận làm chuyện gì, đều sẽ có người lên tiếng tán dương."

Lục Toàn Chân nói xong, vỗ vỗ chính mình vị đệ đệ này bả vai.

Hắn biết được, di nương Lục Diệu Vân trước kia vì trong nhà chủ mẫu, quản lý sân sau to to nhỏ nhỏ sự vụ, đối Lục Vân thiếu khuyết quản giáo.

Nhưng vì cho trong nhà làm làm gương mẫu, Lục Diệu Vân đối Lục Vân huynh muội mấy người hành vi phẩm tính yêu cầu lại mười điểm nghiêm ngặt.

Trước kia tại Thanh Trúc sơn Tứ trưởng lão sủng ái dưới, Lục Vân còn có mấy phần kiêu căng.

Nhưng ở Lục Diệu Vân nghiêm khắc dạy bảo dưới, dẫn đến tính cách dần dần khúm núm, sự tình gì đều nghe mẫu thân Lục Diệu Vân an bài, thiếu khuyết chủ kiến tự tin.

Mà bình thường làm việc bên trên hắn một mực hướng phía phụ thân Lục Trường Sinh học tập, rồi lại chỉ học được cái biểu tượng, khiến cho làm việc không quả quyết, quá chính phái.

Này không chỉ có là Lục Vân vấn đề, không ít Lục gia tử đệ tồn tại cái này vấn đề.

"Ta hiểu được."

Lục Vân nhẹ gật đầu, sau đó gượng cười nói: "Toàn Chân ca, kỳ thật ta vẫn cho rằng ngươi so ta thích hợp ngồi người gia chủ này vị trí."

"Chừng hai năm nữa, tộc bên trong gia chủ nhiệm kỳ mới, ngươi như nguyện ý, ta nghĩ phụ thân tất nhiên sẽ đồng ý."

Lục Vân một mực hiểu rõ chính mình không quả quyết, thiếu khuyết tâm ngoan quả quyết.

"Ha ha, Vân đệ ngươi không cần tự coi nhẹ mình, ngươi làm gia chủ, ít nhất trong nhà hòa hòa khí khí, đệ đệ muội muội đối ngươi đều tán thành."

Lục Toàn Chân cười cười nói.

Lục Vân mặc dù thiếu khuyết tàn nhẫn quả quyết.

Nhưng gánh nhâm gia chủ một mực tận tuỵ, làm việc công chính, không nghiêng lệch, sẽ không ỷ vào quyền lực tham đồ hưởng nhạc, cho nên trong nhà huynh đệ tỷ muội đều hết sức tán thành.

Hai người huynh đệ chuyện phiếm một lát, đem sự tình thương lượng xác định về sau, liền bắt đầu an bài nhiệm vụ, đem hết thảy Lục gia tử đệ động.

"Chậc chậc chậc, này Triệu gia không hổ là truyền thừa gần ngàn năm gia tộc, quả nhiên có mấy phần nội tình."

Lúc này, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đi vào Triệu gia lão tổ bế quan động phủ.

Nơi này là Bạch Hổ sơn linh mạch linh nhãn chỗ, linh khí mười điểm nồng đậm, đã đi đến nhị giai thượng phẩm mức độ.

Cũng không phải nói Bạch Hổ sơn linh mạch vì nhị giai thượng phẩm.

Mà là Bạch Hổ sơn chỉ có Triệu gia lão tổ một tên Trúc Cơ tu sĩ, cùng với một đầu yêu thú cấp hai, linh khí dư xài.

Từ đó thông qua Tụ Linh trận pháp  khiến cho động phủ nồng độ linh khí tuỳ tiện đi đến nhị giai thượng phẩm.

Thông qua nguyên Linh Đồng thuật, Lục Trường Sinh nhìn ra, Bạch Hổ sơn đầu này linh mạch đã có ý.