Chương 322: Huynh đệ nói chuyện, bốn phương phun trào! (2)

Chương 322: Huynh đệ nói chuyện, bốn phương phun trào! (2)

hướng nhị giai thượng phẩm linh mạch tấn thăng điềm báo.

Chỉ cần một viên Linh Nguyên châu xuống, lập tức liền có thể tấn thăng nhị giai thượng phẩm linh mạch.

"Bất quá đầu này linh mạch, đã định trước vô pháp tấn thăng nhị giai thượng phẩm."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Chuẩn bị từ nơi này đầu linh mạch lấy ra bộ phận bản nguyên, dùng tới uẩn dưỡng chính mình linh mạch.

Bất quá mong muốn lấy ra linh mạch, hắn còn cần làm một chút chuẩn bị.

Hắn mặc dù thu hoạch được tầm long sư kỹ nghệ, nhưng bởi vì vấn đề thời gian, trước mắt tầm long sư cơ bản pháp khí còn không chuẩn bị.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tại Bạch Hổ sơn tọa trấn.

Nhường Lệ Phi Vũ mang theo Lục Tiên Chi, Lục Tiểu Như chờ nhi nữ về trước Bích Hồ sơn.

Dù sao, này một chút nữ ở gia tộc đều có sự vụ, thời gian dài tại bên ngoài sẽ có ảnh hưởng.

Chỉ để lại Lục Toàn Chân, Lục Vân, Lục Như Ý mấy người ở chỗ này xử lý sự tình.

Lúc này, Lục Trường Sinh xem xong Triệu gia tài sản, những năm này chi tiêu, thuận tiện hiểu rõ Triệu gia lão tổ vì sao ham chính mình mỏ linh thạch.

Quá nghèo!

Triệu gia điều kiện mặc dù không tệ, đã từng đỉnh phong qua, nhưng bởi vì Hắc Thủy đàm một trận chiến, gia tộc tổn thất nặng nề, dẫn đến không người kế tục.

Cho nên Triệu gia lão tổ đối gia tộc tử đệ tăng lớn bồi dưỡng, khiến cho Bạch Hổ sơn mấy năm liên tục hao tổn.

Phải biết, không phải hết thảy gia tộc đều như là Bích Hồ sơn như vậy, có Lục Trường Sinh như thế cái lão tổ.

Không chỉ không dựa vào gia tộc lợi nhuận thu nhập, còn không ngừng xuất tiền túi phụ cấp gia tộc.

Bạch Hổ sơn phụ chi tiêu, nhưng lão tổ tu luyện đủ loại chi tiêu không thể thiếu, dẫn đến bán thành tiền rất nhiều gia sản, hang càng lúc càng lớn.

Tám năm trước, Bạch Hổ sơn bồi dưỡng Trúc Cơ hạt giống, trùng kích Trúc Cơ còn thất bại, càng làm cho Bạch Hổ sơn tình huống đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, những năm này vô cùng gian nan.

"Ai, Triệu gia mặc dù có thành thạo một nghề, am hiểu luyện khí, nhưng gia tộc tiền lời phần lớn đến từ khoáng mạch."

"Bây giờ khoáng mạch khai thác nghiêm trọng, nhưng không có xây dựng mới lợi nhuận thu nhập, dù cho không có chuyện này, qua cái mấy chục năm cũng phải đối mặt gia tộc mối nguy."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Bạch Hổ sơn bởi vì hoàn cảnh tình huống, không thích hợp diện tích lớn gieo trồng linh dược linh điền, cho nên Triệu gia mong muốn xây dựng mới lợi nhuận cũng rất khó.

"Bạch Hổ sơn tình huống này, cũng là có thể dùng mở ra nhà máy, hoặc là mở phường thị."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá hắn chắc chắn sẽ không đem Bạch Hổ sơn dùng tới thành lập phường thị.

Tính toán đợi nhi nữ đột phá Trúc Cơ về sau, tại đây bên trong thành lập phân gia  có thể thành lập mấy cái nhà máy.

"Bất quá mong muốn thành lập nhà máy, vẫn phải đem Kim gia trước giải quyết, không phải hai nhà liền nhau, một khi Bạch Hổ sơn lọt vào đả kích, ta chẳng phải là tổn thất nặng nề."

Lục Trường Sinh lắc đầu, không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều, dự định Bạch Hổ sơn trước mắt như cũ, sau này hãy nói.

Tuy nói Bạch Hổ sơn rất nghèo, nhưng tốt xấu gần ngàn năm truyền thừa gia tộc, vẫn có một ít nội tình.

Tỷ như pháp khí, linh khí phương diện.

Bình thường pháp khí, linh khí Triệu gia không có bao nhiêu, phần lớn bán thành tiền.

Nhưng bảo khố còn còn có vài kiện lưu truyền xuống tinh phẩm pháp khí, linh khí.

Đây đều là Triệu gia trước mấy đời lão tổ vì gia tộc chế tạo tinh phẩm pháp khí, linh khí.

Nếu là cầm lấy đi bán, có thể dễ dàng bán hơn vạn linh thạch.

Bất quá những pháp khí này, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không bán, lựa chọn lưu cho chính mình dùng.

Ngày thứ hai.

Liên quan tới Bích Hồ sơn cùng Bạch Hổ sơn sự tình, lập tức truyền ra, như là một tảng đá lớn nhập vào hồ nước, tại xung quanh nhấc lên to lớn gợn sóng.

Đồng thời tin tức này còn nhanh nhanh hướng toàn bộ Thanh Vân ranh giới truyền bá!

Bởi vì thật sự là quá kinh người!

Cũng không phải là Bích Hồ sơn đánh xuống Bạch Hổ sơn!

Mà là Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, hai người hợp lực hạ gục Kim Long lĩnh Kim gia Đại trưởng lão Kim Tạm!

Đồng thời lúc chiến đấu, mời đến một vị Trúc Cơ hảo hữu tương trợ, đồng thời hiển lộ một đầu yêu thú cấp hai!

Phải biết, Bích Hồ sơn Lục gia, nguyên bản liền có lấy Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu tam đại Trúc Cơ tu sĩ!

Lục Trường Sinh tại Thanh Vân tông, còn có một vị Trúc Cơ đạo lữ!

Bây giờ lại nhiều hai tôn Trúc Cơ chiến lực, cộng lại liền là sáu tôn Trúc Cơ chiến lực!

Sức chiến đấu cỡ này, phóng nhãn toàn bộ Thanh Vân ranh giới, ngoại trừ ngự thú Hứa gia, lục đại giả Đan gia tộc  có thể nói nấc thang thứ nhất!

Nhất là Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hai người chiến lực kinh người!

Trước kia Hồng Diệp cốc phường thị đại chiến, nghe đồn Lục thị vợ chồng tu luyện hợp tu công pháp, chiến lực có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong, chém giết năm tên Trúc Cơ đại tu sĩ, đại gia kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng phần lớn cho rằng tràn ngập chứa nước, thuộc về khoa trương nói khoác!

Nhưng lúc này, Kim Long lĩnh Đại trưởng lão Kim Tạm, tiếng tăm lừng lẫy Trúc Cơ tu sĩ, tương lai có hi vọng giả đan, thậm chí Kết Đan đại tu, thua ở vợ chồng trong tay hai người, thật sự là ngoài dự liệu, kinh người vô cùng!

"Bích Hồ sơn Lục gia, lúc này mới thành lập hơn mười năm, không nghĩ tới liền trưởng thành tình trạng như thế!"

"Nghe nói Lục thị vợ chồng mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ, hai người hợp lực liền có thể chiến thắng Kim gia Đại trưởng lão, này nếu là song song đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, chẳng phải là có thể chiến thắng giả đan, chống lại Kết Đan chân nhân!"

"Chẳng lẽ Bích Hồ sơn Lục gia muốn trở thành cái thứ bảy giả đan cấp gia tộc thế lực!"

"Hừ, Trúc Cơ hậu kỳ há lại tốt như vậy đột phá, nghe nói Lục Trường Sinh linh căn thiên phú bình thường, có thể nhanh như vậy đột phá Trúc Cơ trung kỳ, sợ là đã có đại cơ duyên!"

"Bạch Hổ sơn cùng Kim Long lĩnh liền nhau, bây giờ Bích Hồ sơn đoạt lấy Bạch Hổ sơn, đối với Kim Long lĩnh tới nói, sợ là như là cái đinh trong mắt, tất nhiên muốn cùng Bích Hồ sơn đối đầu!"

"Chậc chậc chậc, nếu là Kim gia vị kia giả đan lão tổ thẳng hướng Bích Hồ sơn, cùng Lục thị vợ chồng đồng quy vu tận, vậy thì có ý tứ!"

"Nghe nói vị này Bích Hồ sơn chủ hảo mỹ nhân, cực kỳ em bé, đồng thời đối đãi thê thiếp nhi nữ mười điểm không sai, nếu là có thể đem trong nhà chúng nữ gả cho vị này Lục lão tổ, nghĩ đến hai nhà cũng có thể thời gian dài hữu hảo."

"Linh Nhi, Mộng nhi, các ngươi theo ta tiến đến bái kiến vị này Lục lão tổ!"

"Bích Hồ sơn Lục gia, dù cho Bích Hồ sơn tương lai tất nhiên quật khởi, nhưng bây giờ Kim Long lĩnh mới là đại địch, Minh Nhi, trong nhà của chúng ta hiện tại còn có vừa độ tuổi nữ tử?"

Theo tin tức truyền bá, vô số người ra tiếng thốt lên kinh ngạc nghị luận, rất nhiều gia tộc thế lực biết được tin tức về sau, thì lập tức đến đây bái kiến Lục Trường Sinh, cũng hoặc là chuẩn bị đàm kết minh hợp tác.

Thanh Trúc sơn.

"Trường sinh cùng Diệu Ca thế mà hạ gục Kim gia Đại trưởng lão! ?"

Lục Nguyên Đỉnh cùng Tứ trưởng lão đám người biết được tin tức này về sau, phải sợ hãi đến nói không ra lời.

Lúc trước Hồng Diệp cốc một trận chiến, bọn hắn đều xem như Lục Trường Sinh lời nói là giả nói.

Cố ý thả ra này loại tiếng gió thổi tới vì phường thị tạo thế.

Không nghĩ tới, hai người chiến lực thật kinh người như thế, thế mà hợp lực hạ gục Kim Long lĩnh Kim gia Đại trưởng lão!

Phải biết, Kim Long lĩnh Kim gia, còn có vị này Kim gia Đại trưởng lão, đều thuộc về bọn hắn Thanh Trúc sơn chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, nghĩ gặp một lần cũng khó khăn tồn tại.

Nhưng hôm nay, hai người lại thua ở Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trong tay.

"Cô cô cùng trường sinh cô phụ bây giờ đắc tội Kim Long lĩnh, sẽ hay không rước lấy phiền toái?"

Lục gia tân tấn lão tổ Lục Mộ Bình có chút lo lắng.

Hắn những năm này một mực tại Thanh Trúc sơn tọa trấn, còn chưa biểu lộ Trúc Cơ tu vi.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Lục gia nội bộ đã mơ hồ biết được, có đối ngoại lộ ra tiếng gió thổi.

"Trường sinh cùng Diệu Ca dám làm như thế, tất nhiên có nắm bắt."

Lục Nguyên Đỉnh chém đinh chặt sắt nói, trên mặt mặc dù lo lắng, nhưng trong mắt lại bộc lộ một cỗ tự hào.

Dù sao, hai người này có thể là nữ nhi của mình cùng con rể!

Nghe được bực này tin tức, hắn như thế nào tự hào! ?

Có hi vọng Kết Đan đại tu sĩ, thế mà thua ở nữ nhi của mình con rể trong tay!

Này chẳng phải là nói, nữ nhi của mình cùng con rể tương lai có hi vọng giả đan, thậm chí Kết Đan!

"Ha ha ha, nghĩ không ra ta Lục Nguyên Đỉnh sinh thời còn có thể thấy một ngày như vậy, dù cho chết cũng đáng!"

Lục NguyênĐỉnh nghĩ như vậy, lập tức vui vẻ cười to nói.

"Lời này lão bà tử ta nói còn tạm được, bất quá này may mắn mà có Nguyên Đỉnh ngươi năm đó đem trường sinh mang về trong nhà của chúng ta."

Tứ trưởng lão vẻ mặt già nua, nhưng bởi vì dùng qua nhị giai Duyên Thọ đan, khí sắc không tệ, mỉm cười cảm khái nói.

"Bát gia gia, tứ nãi nãi, các ngươi cũng đừng nói lời này, các ngươi hiện tại liền không cần quan tâm sự tình, thật tốt dưỡng sinh, nói không chừng có thể thấy cô cô cùng cô phụ Kết Đan ngày đó đây."

Lục Mộ Bình hướng phía Lục Nguyên Đỉnh cung kính nói ra.

Hắn mặc dù là Lục gia lão tổ, nhưng đối mặt Lục Nguyên Đỉnh còn có Tứ trưởng lão đều mười điểm cung kính.

Không chỉ bởi vì hai người là hắn trưởng bối, cũng bởi vì hai người này vì Lục Trường Sinh trưởng bối.

"Kết Đan."

Lục Nguyên Đỉnh không nói gì.

Nhưng giờ khắc này, hắn cùng Tứ trưởng lão trong mắt đều lộ ra mấy phần hướng tới vẻ mặt, nghĩ đến là có hay không có thể có một ngày như vậy.

Dù sao, đây chính là Kết Đan chân nhân!

Trước lúc này, đừng nói Kết Đan, dù cho giả đan, cũng đã là bọn hắn mong muốn không thể thành tồn tại!

"Nếu là thật có một ngày như vậy, dù cho không thể thấy, cũng chết cũng không tiếc "

Lục Nguyên Đỉnh cùng Tứ trưởng lão trong lòng đều như vậy thầm nghĩ..