Chương 323: Kim gia mưu tính, lần thứ ba cao cấp rút thưởng! Đoạn linh mạch! (1)

Chương 323: Kim gia mưu tính, lần thứ ba cao cấp rút thưởng! Đoạn linh mạch! (1)

Kim Long lĩnh.

Kim gia tử đệ, tu sĩ nghe đến bên ngoài nghe đồn, dồn dập chấn kinh, không thể tin được tin tức này.

Dù sao, Kim Tạm có thể là bọn hắn Kim gia Đại trưởng lão, lão tổ phía dưới đệ nhất nhân!

Có thể hiện tại, bên ngoài thế mà nghe đồn, chính mình Đại trưởng lão bại bởi Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh vợ chồng.

"Cái này sao có thể!"

"Đại trưởng lão tu vi cao thâm, làm sao lại thua với Bích Hồ sơn Lục thị vợ chồng! ?"

"Nghe đồn Bích Hồ sơn Lục thị vợ chồng tu luyện hợp tu công pháp, chiến lực có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong, chẳng lẽ tuyệt đối không phải nói ngoa!"

"Khó trách Đại trưởng lão hôm qua trở về, vẻ mặt âm trầm, không nói một lời."

Kim gia tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Hôm qua Kim Tạm đại bại, chật vật trở về, tự nhiên gánh không nổi người này.

Trở lại Kim Long lĩnh về sau, liền trực tiếp trở lại động phủ mình.

Dẫn đến Kim gia đều không thể trước tiên biết được tin tức này.

Đối mặt tình huống này, chủ nhà họ Kim cùng mấy vị trưởng lão lúc này đi vào Kim Tạm động phủ, hỏi thăm Bạch Hổ sơn lúc ấy tình huống.

Dù sao bên ngoài nghe đồn về bên ngoài nghe đồn.

Bọn hắn vẫn là muốn theo Kim Tạm người trong cuộc này tìm hiểu một chút.

Nếu là tin đồn, bọn hắn Kim gia tự nhiên muốn ra mặt làm sáng tỏ!

Nếu là sự thật, bọn hắn Kim gia liền muốn cứu danh dự uy nghiêm!

"Không sai, lão phu hoàn toàn chính xác thua với Lục thị vợ chồng."

Kim Tạm sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu, ngữ khí bất thiện nói.

Tê

Tê

Tê

Mặc dù biết được tin tức lớn xác suất là thật, nhưng Kim gia đám người nghe vậy, vẫn là không khỏi hít sâu một hơi.

"Ta nhớ được này Bích Hồ sơn thành lập mới hơn mười năm, Lục Trường Sinh vợ chồng tuổi tác cũng không lớn a?"

Một tên Kim gia trưởng lão chau mày, lên tiếng nói ra.

"Ừm, này Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tuổi tác đều không đến sáu mươi."

Chủ nhà họ Kim sắc mặt nghiêm túc nói ra.

Tê

Mấy người nghe nói như thế, đều là một hồi kinh ngạc.

Đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, năm sáu mươi tuổi có thể nói hết sức trẻ tuổi.

Giống bọn hắn Kim gia Đại trưởng lão Kim Tạm, mấy năm trước vừa qua khỏi một trăm bốn mươi tuổi đại thọ!

Giống như này, còn được vinh dự có Kết Đan tư thái!

"Này không đến sáu mươi liền Trúc Cơ trung kỳ, nếu để cho bọn hắn trưởng thành tiếp, tương lai đại khái suất có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ đỉnh phong."

Một tên Kim gia trưởng lão trong miệng thì thào, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Lục Trường Sinh vợ chồng hiện tại Trúc Cơ trung kỳ, liền có thể chiến thắng Kim Tạm.

Nếu là song song đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, hắn chiến lực đơn giản không thể tưởng tượng.

Đoán chừng giả Đan chân nhân đều không nhất định vì hai người đối thủ.

Hắn vẫn còn có chút không thể tin được nhìn về phía Kim Tạm, thấp giọng dò hỏi: "Đại trưởng lão, này Lục thị vợ chồng chiến lực thật có khủng bố như thế?"

"Này Lục thị vợ chồng tu luyện công pháp hết sức lợi hại, hai người hợp lực, chiến lực xác thực không kém gì Trúc Cơ đỉnh phong."

Kim Tạm dù cho trong lòng biệt khuất không cam lòng, nhưng vẫn là lên tiếng thừa nhận.

Bất quá hắn hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Nhưng nếu vẻn vẹn như thế, bản trưởng lão còn không đến mức thua ở trong tay hai người."

Ừm

Chủ nhà họ Kim đám người dồn dập nhìn về phía Kim Tạm, nghĩ biết được trong đó cụ thể.

"Phù trận!" Kim Tạm vẻ mặt âm trầm, đôi mắt sắc bén, trong miệng thốt ra hai chữ.

"Chân chính để cho ta ăn thiệt thòi, là Lục Trường Sinh phù trận!"

"Cái này người tất nhiên thu hoạch được đại cơ duyên, thần thức không kém gì ta, đồng thời đem phù trận chi thuật lĩnh hội vô cùng cao thâm mức độ, một ý niệm, liền có thể luyện phù thành trận."

"Chỉ cần có đầy đủ phù lục, Lục Trường Sinh kẻ này liền có không kém gì Trúc Cơ đỉnh phong chiến lực!"

"Đây mới là vợ chồng bọn họ kinh khủng nhất địa phương, hai người hợp lực, liền có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong, trong thời gian này Lục Trường Sinh nhất tâm đa dụng, lại phân tâm chưởng khống phù trận, chỉ có lão tổ ra tay, mới có thể tiêu diệt đi!"

Kim Tạm hồi tưởng lại trận đánh hôm qua, trong lòng biệt khuất vô cùng.

Nếu không phải bản mệnh linh khí bị phù trận vây khốn, dẫn đến hắn vô pháp thi triển toàn lực, hắn tự tin không bị thua cho hai người.

Dù cho vô pháp hạ gục Lục Trường Sinh hai người, đối phương cũng không có khả năng hạ gục chính mình!

Nghĩ đến chính mình bản mệnh linh khí, Kim Tạm vẻ mặt liền âm trầm khó coi, tay cầm nắm chặt.

Hắn Trúc Cơ chín tầng tu vi, vốn là còn mười năm, liền có thể tu luyện Trúc Cơ đỉnh phong, chuẩn bị Kết Đan hạng mục công việc!

Có thể này một trận chiến, bản mệnh linh khí xuất hiện tổn thương, dẫn đến chính mình làm bị thương bản nguyên, cần điều dưỡng mấy năm.

Dù cho dựa vào thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược khôi phục, nhưng bản mệnh linh khí bị đoạt đi, tương lai đối với hắn trùng kích Kết Đan, giả đan, có nhất định ảnh hưởng.

"Phù trận chi thuật."

"Này Lục thị vợ chồng đều là nhị giai Phù sư, nhất là Lục Trường Sinh cái này người, đứng hàng nhị giai đỉnh cấp Phù sư, ai cũng không biết hắn có giấu nhiều ít phù lục."

"Không sai, tuy nói phù trận mười điểm hao tổn tài, động thì trên trăm phù lục, nhưng có mấy người dám cược trong tay hắn giấu bao nhiêu phù lục."

"Xem ra muốn giết hắn, nhất định phải xuất kỳ bất ý, dùng lôi đình thủ đoạn đem hắn chém giết!"

"Kẻ này tuổi còn trẻ, liền khủng bố như vậy, đoạn không thể lưu!"

Kim gia mọi người nghe vậy, đều vẻ mặt trầm trọng, đối Lục Trường Sinh tình huống thấy khó giải quyết.

Bọn hắn trước kia mặc dù nghe nói qua Lục Trường Sinh, nhưng cũng không có quá rõ ràng nhận biết.

Giờ này khắc này, thông qua Kim Tạm kể ra, bọn hắn mới khắc sâu nhận biết đến Lục Trường Sinh vợ chồng lợi hại.

Vợ chồng hai người hợp lực, có thể so với hai tôn Trúc Cơ đỉnh phong cao thủ!

Tình huống này, chỉ có bọn hắn Kim gia lão tổ, cũng hoặc là cả tộc ra tay, mới có thể trấn sát!

Nhưng bọn hắn Kim gia không có khả năng làm như vậy.

Thứ nhất, giá quá lớn.

Bọn hắn Kim gia làm như vậy, một cái sơ sẩy, liền sẽ làm bị thương nguyên khí.

Mà xung quanh gia tộc khác thế lực nếu là thấy chính mình suy yếu, liền sẽ đi lên cắn một cái.

Thứ hai, bọn hắn Kim gia không có lý do gì vô duyên vô cớ đối Bích Hồ sơn quy mô động thủ!

Trước kia Thanh Vân tông lập xuống quy củ.

Trì hạ gia tộc thế lực, không thể vô duyên vô cớ cướp đoạt chiếm lấy người khác linh địa.

Đây cũng là vì sao, hết thảy gia tộc động thủ, đều muốn sư xuất nổi danh, chiếm cứ đại nghĩa!

Ngoại trừ chú trọng thanh danh, chủ yếu vẫn là Thanh Vân tông quy củ!

"Đại trưởng lão, việc này cần phải lập tức bẩm báo lão tổ!"

Chủ nhà họ Kim nhìn về phía Đại trưởng lão, lên tiếng hỏi thăm.

Bây giờ xuất hiện như thế một cọc sự tình, bọn hắn Kim gia nhất định phải làm ra ứng đối xử lý.

"Lão tổ đang lúc bế quan, có thể như thường thông tri, nhưng không cần khẩn cấp thông tri."

Kim Tạm suy tư một lát sau, lên tiếng nói ra.

Kim gia lão tổ, là cao quý giả Đan chân nhân, tự nhiên sớm đã không hỏi gia tộc sự vụ.

Phần lớn thời gian đều tại bế quan lĩnh hội thuật pháp Thần Thông, tu tiên bách nghệ.

Hắn làm ra bực này mất mặt hành vi, nào có mặt thỉnh lão tổ xuất quan.

"Bất quá Lục thị vợ chồng dám như thế, rõ ràng liệu định chúng ta Kim gia sẽ không đối bọn hắn động thủ."

Kim Tạm đôi mắt hàn quang lấp lánh, lên tiếng nói ra: "Đã như vậy, chúng ta Kim gia thuận tiện tốt nâng hắn một phiên!"

"Đại trưởng lão, ý của ngươi là?"

Chủ nhà họ Kim đôi mắt híp lại, hiểu rõ Kim Tạm lời nói bên trong ý tứ.

Nhưng đối phương luôn luôn tâm cao khí ngạo.

Chuyện thế này đối phương không chủ động, dù cho hắn là cao quý gia chủ, cũng không dám làm như thế.

"Hắn Lục Trường Sinh dám lớn lối như vậy, ngoại trừ thực lực, cũng là biết được rất nhiều gia tộc thế lực đối với chúng ta Kim gia e ngại, nhìn chằm chằm, không sẽ cùng hắn Bích Hồ sơn ra tay đánh nhau."

"Thậm chí muốn thông qua thanh danh uy thế, mượn cơ hội cùng gia tộc khác liên hợp, từ đó tốc độ cao phát triển gia tộc thế lực."

Kim Tạm lạnh giọng nói ra: "Đã như vậy, chúng ta liền thành toàn hắn!"

"Ngươi đối ngoại thả ra tin tức, biểu thị Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hai vợ chồng hợp lực, chiến lực đã có thể so với giả đan lão tổ! Đồng thời Lục Trường Sinh phù trận, mặc dù giả đan lão tổ đều không phải là hắn đối thủ!"

"Trận chiến này bản trưởng lão nếu không có lấy thủ đoạn bảo mệnh, kém chút chết tại hai người bọn họ trong tay!"

"Hừ, những gia tộc này e ngại ta Kim gia, chẳng lẽ liền không sợ hắn Bích Hồ sơn quật khởi trưởng thành! ?"

Kim Tạm vẻ mặt âm trầm, ánh mắt hung lệ, nói như thế.

Ăn lớn như vậy thua thiệt, hắn có thể nói mặt mũi mất hết!

Mà cái này mặt mũi, hắn thời gian ngắn vô pháp tìm trở về.

Đã như vậy, hắn liền đem Lục Trường Sinh cao cao nâng lên, dạng này chính.