Chương 323: Kim gia mưu tính, lần thứ ba cao cấp rút thưởng! Đoạn linh mạch! (2)

Chương 323: Kim gia mưu tính, lần thứ ba cao cấp rút thưởng! Đoạn linh mạch! (2)

mình cũng không đến mức lộ ra quá bất kham.

Nếu là có người, gia tộc thế lực biết được việc này, hướng phía Bích Hồ sơn động thủ, với hắn mà nói có thể nói song toàn.

"Đúng, Đại trưởng lão."

Chủ nhà họ Kim liền vội vàng gật đầu.

"Ngươi lại thông qua quan hệ, tận lực đem tin tức này truyền đến ngự thú Hứa gia vài vị lão tổ trong tai."

Kim Tạm tiếp tục nói.

Tại Thanh Vân ranh giới, bọn hắn Kim Long lĩnh mặc dù là nấc thang thứ nhất.

Nhưng cùng ngự thú Hứa gia người bá chủ này xa vô pháp đánh đồng!

Dù sao, ngự thú Hứa gia cũng không phải dựa vào một Đại Kết Đan lão tổ mới quật khởi.

Mà là chân chính có mấy ngàn năm gia tộc nội tình!

Tại lịch Đại Kết Đan lão tổ dưới, không chỉ có lấy Thủy Xà, Hỏa Nha hai Đại Đạo binh, nghe đồn tộc bên trong còn có tam giai Trấn Tộc linh thú, bảo trì truyền thừa không ngừng!

Xung quanh tiểu gia tộc khả năng tình nguyện Bích Hồ sơn quật khởi, cũng không nguyện ý xem bọn hắn Kim Long lĩnh trôi qua tốt!

Nhưng ngự thú Hứa gia không giống nhau!

Ngự thú Hứa gia làm Khương quốc một trong tam đại thế gia, Thanh Vân ranh giới chỉ nhất thế gia, tuyệt đối không nguyện ý này mảnh đất giới có quá nhiều gia tộc quật khởi.

Càng có tiềm lực, càng phải bóp chết tại trong trứng nước!

Dù sao, cùng hắn chính mình nỗ lực, không bằng chèn ép người khác!

"Đại trưởng lão, ngươi yên tâm."

Chủ nhà họ Kim hiểu rõ Kim Tạm có ý tứ gì, gật đầu nói.

Giờ khắc này, trên mặt hắn cũng đầy là ngưng trọng.

Bởi vì Kim Tạm càng là như thế, nói rõ hắn đối với Lục Trường Sinh càng là kiêng kị, sợ hãi.

Từ đó khiến cho hắn đối Lục Trường Sinh, Bích Hồ sơn cũng đầy nghi ngờ kiêng kị.

Dù sao, tinh tế tính ra, Lục Trường Sinh đoạn đường này quật khởi, xác thực tràn ngập sắc thái truyền kỳ, thuộc về có Kết Đan tư thái thiên quyến đại khí vận người!

Bực này nhân vật, không thể theo lẽ thường cân nhắc, hắn Kim gia tuyệt đối không thể phớt lờ!

Chợt, chủ nhà họ Kim lập tức tổ chức hội nghị, bắt đầu hàng loạt công tác.

Không chỉ đối Bích Hồ sơn chuyện tiến hành truyền bá, nâng giết, cũng đối Bích Hồ sơn, Bạch Hổ sơn tiến hành nhiều phương diện nhằm vào.

Giờ này khắc này.

Bạch Hổ sơn, trong đại sảnh.

"Ninh đạo hữu, Mạc đạo hữu yên tâm, Lục mỗ lần này đối Bạch Hổ sơn, hoàn toàn là bởi vì Triệu gia khinh người quá đáng."

"Bây giờ Bạch Hổ sơn mặc dù quy về ta Bích Hồ sơn, nhưng cùng các ngươi hai nhà hợp tác không thay đổi, ngày sau hai nhà còn có thể càng sâu hợp tác, sinh ý lui tới."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Ninh gia lão tổ cùng Mạc gia lão tổ, lên tiếng cười nói.

Khê Sơn Ninh nhà cùng Thiết Mộc Lâm Mạc nhà đều cùng Bạch Hổ sơn quan hệ hữu hảo.

Nhưng lần này Bạch Hổ sơn sự kiện, hai nhà lại chạy tới đầu tiên Bạch Hổ sơn bái kiến, thăm dò Lục Trường Sinh thái độ, trao đổi hợp tác.

Đối mặt này loại, Lục Trường Sinh tự nhiên là lôi kéo chính sách.

Không chỉ hết thảy hợp tác như cũ, còn nhường ra bộ phận lợi ích cho hai nhà.

Hai nhà đối mặt này các loại tình huống, đều mang đến trong nhà đích nữ, hi vọng càng sâu hai nhà quan hệ.

Phần lớn giữa gia tộc thông gia, thuộc về có chút tác dụng, nhưng không nhiều.

Có thể Bích Hồ sơn Lục gia không giống nhau!

Lục Trường Sinh vị này Lục gia lão tổ không chỉ tự mình nạp thiếp, còn nguyện ý lệnh thiếp thất sinh hạ nhiều tên dòng dõi!

Đối với đem gia tộc huyết mạch thấy mười điểm coi trọng tu tiên gia tộc tới nói, loại hành vi này có thể nói thành ý mười phần!

Dù sao, tương lai sinh hạ hài tử, còn có gia tộc bọn họ một nửa huyết mạch.

Chỉ cần gia tộc bọn họ tại đứa bé này giai đoạn trưởng thành, cho thêm một chút trợ giúp, chẳng lẽ hài tử trưởng thành về sau, sẽ không giúp đỡ hạ bọn hắn nhà?

Nếu là sinh hạ dòng dõi thiên phú dị bẩm, tại Lục Trường Sinh nhi nữ bên trong trổ hết tài năng, đối với bọn hắn gia tộc tới nói, càng là chuyện thật tốt!

Cho nên, đem trong nhà thiên phú tốt đích nữ đưa cho gia tộc khác thông gia, bọn hắn cho rằng không đáng, đau lòng, không nỡ bỏ.

Nhưng đưa cho Lục lão tổ, đáng giá!

Ba người chuyện phiếm sau một hồi, hai nhà lão tổ hài lòng rời đi.

Lục lão tổ trên mặt cũng lộ ra vẻ hài lòng.

Mạc gia lão tổ đưa tới đích nữ vì tứ phẩm linh căn, có thể nói thành ý mười phần!

Ninh gia lão tổ đưa tới đích nữ mặc dù chỉ có lục phẩm linh căn, nhưng vì một đôi song bào thai, sắc đẹp thượng giai.

Đối với này loại, kỳ thật đã rất tốt.

Dù sao đưa cho Lục lão tổ làm thiếp, không chỉ muốn linh căn thiên phú không tồi.

Còn muốn sắc đẹp thượng giai, nhu thuận hiểu chuyện, hiểu được làm người khác ưa thích.

Dạng này dẫn đến có thể lựa chọn tính thật sự là không nhiều.

Huống hồ, trung phẩm linh căn, đối với phần lớn Trúc Cơ gia tộc tới nói, đã là thiên phú dị bẩm.

Chân Tổ Tông Bảo phù hộ, trong nhà ra cái thượng phẩm linh căn, làm sao có thể đưa cho hắn người làm thiếp?

Hoặc là mang đến tông môn, hoặc là chính mình thật tốt bồi dưỡng!

Bích Hồ sơn.

Những ngày qua, Bích Hồ sơn mười điểm náo nhiệt, người đến người đi.

Rất nhiều cùng Bích Hồ sơn hữu hảo, có thông gia gia tộc thế lực nghe nói tin tức về sau, đến đây bái kiến, chúc mừng chúc mừng.

Dù sao, Bích Hồ sơn làm ra kinh người như thế cử chỉ, bọn hắn những gia tộc này về tình về lý cần chúc mừng một phiên.

Đương nhiên, ngoại trừ chúc mừng, bọn hắn cũng là ôm lấy mục đích.

Bích Hồ sơn đánh xuống Bạch Hổ sơn, tự nhiên sẽ thêm ra rất nhiều sinh ý, sự vụ.

Bọn họ chạy tới chúc mừng, lộ cái mặt, cũng muốn nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được một chút kinh doanh sự vụ bên trên hợp tác, từ đó húp chút nước.

Bích Hồ sơn thành lập những năm này, giống tiểu hàn đầm Hứa gia, Tiểu Kính Sơn cấp nhà  chờ mấy cái nhóm đầu tiên đầu nhập vào Lục gia, tiến hành thông gia gia tộc, đều quát không ít canh  khiến cho gia tộc lớn mạnh.

Bây giờ những gia tộc này thấy cơ hội, tự nhiên dồn dập đến đây.

Ngoại trừ nhỏ gia tộc thế lực, còn có thật nhiều tán tu đến đây Bích Hồ sơn, mong muốn đầu nhập vào gia nhập Bích Hồ sơn.

Lúc này, một vị Trúc Cơ tu sĩ đi ra Bích Hồ sơn, vẻ mặt có chút giật mình.

"Vị này Lục sơn chủ đạo lữ chỗ nào tìm? Biết được chúng ta đến đây mục đích là vì thông gia, đem tôn nữ gả cho Lục lão tổ làm thiếp, thế mà vui vẻ đồng ý, trực tiếp đáp ứng."

"Hơn nữa nhìn thần sắc bộ dáng, mảy may không giống ngụy trang."

Vị này trúc Cơ lão tổ vẻ mặt mộng bức, cảm giác thế giới có chút mộng ảo.

Hắn biết được Bích Hồ sơn cùng Bạch Hổ sơn sự kiện về sau, biết được Lục sơn chủ hảo mỹ nhân, cực kỳ con.

Liền dự định đem cháu gái của mình đưa cho Lục lão tổ làm thiếp, hi vọng hai nhà nhiều lui tới.

Kết quả đi vào Bích Hồ sơn, biết được Lục Trường Sinh còn tại Bạch Hổ sơn không có trở về.

Vốn cho rằng chính mình muốn trắng đi một chuyến.

Không nghĩ tới Lục lão tổ đạo lữ Lăng Tử Tiêu nghe nói ý đồ đến về sau, trực tiếp thay chính mình đạo lữ đáp ứng, khiến cho hắn đơn giản không nghĩ ra.

Dù sao, Trúc Cơ nữ tu vốn là ít hơn so với nam tu.

Nữ tu mong muốn tìm đạo lữ, đều có thể đủ tìm một cái đối lập ưu với mình nam tu.

Mà vị này Lục gia chủ mẫu Lăng Tử Tiêu, hắn có nghe nói.

Không chỉ vì Trúc Cơ đại tu, vẫn là một tên trận pháp đại sư!

Nói thật, trong ngày thường thấy bực này tu sĩ, hắn đều muốn khách khí.

Nếu là có thể cưới bực này nữ tu thành đạo lữ, quả thực là tổ tiên bốc lên khói xanh, trong ngày thường sợ chọc đối phương không cao hứng.

Có thể vị này Lục sơn chủ, không chỉ vẫn như cũ thê thiếp thành đoàn, hắn đạo lữ đối mặt này loại còn mảy may không ăn giấm, thậm chí trợ giúp đạo lữ nạp thiếp.

Đơn giản. Không thể tưởng tượng nổi!

"Chẳng lẽ, cũng bởi vì vị này Lục lão tổ tướng mạo tuấn mỹ như tiên?"

Tên này trúc Cơ lão tổ nhớ tới trước kia tại Hồng Diệp cốc đấu giá hội, gặp qua Lục Trường Sinh một mặt.

Không thể không thừa nhận, vị này Lục lão tổ tuấn mỹ xuất trần tướng mạo, như thương tùng thúy bách, cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ dáng người khí chất, xác thực giống như trích tiên.

Không phải, cháu gái của mình nghe được làm thiếp, cũng sẽ không mặt mũi tràn đầy xấu hổ tích tích, kiều khiếp e sợ biểu thị, hết thảy do gia gia làm chủ.

Bạch Hổ sơn.

Theo Lục Trường Sinh theo Bích Hồ sơn điều tới một chút người một nhà, tại Lục Toàn Chân cùng Lục Vân an bài xuống, Triệu gia gia chủ quyền lực dần dần bị đoạt quyền lực, chỉ còn lại có một cái tên tuổi.

Mà Triệu gia hết thảy tu sĩ cũng toàn bộ lập xuống tâm ma thệ nói, ký linh khế, tính triệt để quy thuận tại Lục gia.

Liền là Triệu gia tại bên ngoài không ít tu sĩ, biết được gia tộc sự tình về sau, thu đến truyền tin, không có lựa chọn nghe lệnh trở về gia tộc, mà là mai danh ẩn tích.

Dù sao, Bạch Hổ sơn xuất hiện chuyện lớn như vậy tình, bọn hắn có người lo lắng.