Chương 323: Kim gia mưu tính, lần thứ ba cao cấp rút thưởng! Đoạn linh mạch! (3)

Chương 323: Kim gia mưu tính, lần thứ ba cao cấp rút thưởng! Đoạn linh mạch! (3)

Lục gia lật lọng, chém tận giết tuyệt.

Cho nên lựa chọn từ bỏ Triệu gia thân phận, mai danh ẩn tích, trở thành tán tu.

Đối mặt loại tình huống này, mặc dù Lục Trường Sinh cũng không có cách nào.

Chuyện này đối với phần lớn gia tộc thế lực tới nói, đều thuộc về khó giải tồn tại.

Mong muốn làm đến chém tận giết tuyệt, toàn bộ khống chế, thật quá khó khăn.

Chắc chắn sẽ có một chút cá lọt lưới.

Bất quá này loại cá lọt lưới cũng thuộc về không ảnh hưởng toàn cục.

Có thể như truyện ký chuyện xưa ghi chép, nhà tan tộc vong, tại bên ngoài thu hoạch được cơ duyên kỳ ngộ, sau đó trở thành đại tu, vì gia tộc báo thù huyết hận, ít càng thêm ít.

Hoặc là nói, nếu tiến vào Tu Tiên giới, đi lên con đường tu hành, vô luận là Đại Đạo độc hành tán tu, vẫn là thành lập gia tộc thế lực tu sĩ, cũng phải có phương diện này chuẩn bị tâm lý!

Đúc khí trì.

Lục Trường Sinh đang nhường mấy tên Triệu gia tu sĩ vì chính mình rèn đúc đoạn linh mạch pháp khí.

Triệu gia mặc dù không có nhị giai Luyện Khí sư, nhưng chỉ là rèn đúc mấy món đơn giản pháp khí bộ kiện còn có thể làm đến.

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi số lượng đi đến hai trăm, thu hoạch được cao cấp rút thưởng một lần 】

"Quả nhiên!"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, trong lòng đột nhiên một chầu, ánh mắt lộ ra mấy phần vui mừng.

Lúc trước hắn liền suy đoán, chính mình dòng dõi đi đến hai trăm lúc, rất có thể thu hoạch được cao cấp rút thưởng!

Hiện tại xem ra, quả nhiên không có suy đoán, phần tử tiền đúng hẹn mà tới.

"Không biết ta lần này có thể rút đến cái gì!"

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, tràn ngập chờ mong.

Lần thứ nhất cao cấp rút thưởng, hắn thu hoạch được Cửu Bảo Ngọc Như Ý!

Lần thứ hai cao cấp rút thưởng, hắn thu hoạch được Tu Di Thụ Vương!

Bây giờ lần thứ ba rút thưởng, nghĩ đến lại như thế nào, cũng sẽ không để chính mình thất vọng.

"Nếu như có thể rút một bản thích hợp công pháp của ta, liền không thể tốt hơn."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ đến.

Hắn hiện tại tu luyện công pháp 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 mặc dù thuộc về đỉnh cấp công pháp.

Nhưng thông qua Hồng Liên, Hứa Như Âm tu luyện thú quyết, hắn biết được, phương thiên địa này còn có so chính tông cấp cao cấp hơn công pháp.

Nếu là có thể tu luyện bực này công pháp, đối tương lai mình tu hành có thể có rõ ràng trợ giúp.

Chẳng qua là loại công pháp này thế gian hiếm thấy, mặc dù Hồng Liên cũng là nghe nói một ít, đạt được một bản thú quyết mà thôi.

Hiện tại hắn duy nhất khả năng thu hoạch được này loại cấp bậc công pháp, liền là thông qua hệ thống.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, tại mấy tên tu sĩ cung kính thần sắc sợ hãi dưới, đi ra Triệu gia đúc khí trì, đi vào tòa thứ nhất mỏm núi chỗ cao, trong lòng đọc thầm nói: "Hệ thống, rút thưởng!"

Lập tức, cao cấp rút thưởng lớn đĩa quay xuất hiện, kim quang bắt đầu luân chuyển.

Một lát sau, kim quang một chầu, đứng tại 'Thiên tài địa bảo' ban thưởng trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được dị bảo: Vạn Linh bình! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái xanh biếc như ngọc, dài nhỏ cái cổ Tiểu Viên bình đồ án theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Dị bảo, Vạn Linh bình?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Mặc dù không là mình muốn công pháp, nhưng hắn đối dị bảo vẫn tính tán thành.

Dù sao, trước đó rút thưởng lấy được tam đại dị bảo, Ma Sát Chú Mệnh Thư, Huyền Nguyên châu, Mê Thiên châu, cũng còn không sai.

Ngoại trừ Ma Sát Chú Mệnh Thư, mặt khác hai cái đều cho hắn không nhỏ trợ giúp.

Nhất là Huyền Nguyên châu.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  Vạn Linh bình 】

【  phẩm cấp: Ngũ giai 】

【  nói rõ: Thanh Mộc cốc bảo vật trấn phái, hắn sơ đại tổ sư Thanh Mộc tôn giả Quan Nhất kiện Huyền Thiên chi bảo sau mô phỏng mà thành, đối bồi dưỡng linh thảo, linh dược có cực lớn trợ giúp. 】

"Ngũ giai, đối bồi dưỡng linh thảo, linh dược có cực lớn trợ giúp?"

"Này Thanh Mộc cốc chẳng lẽ là cái gì Linh Thực sư môn phái, dùng loại đồ chơi này làm bảo vật trấn phái?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Vạn Linh bình miêu tả, mày nhăn lại.

Cảm thấy lần này lấy được ban thưởng, quả thực có chút không được để ý.

Hắn suy tư một lát, đi vào một gian động phủ, đem Vạn Linh bình theo hệ thống không gian lấy ra.

Lập tức.

Một cái lớn chừng bàn tay, toàn thân xanh biếc, nở rộ đạm nhạt màu ánh ngọc, bình mặt in mấy cái lá hình dáng hoa văn bình nhỏ xuất hiện tại trong tay của hắn.

Cái bình này không biết vật gì đúc thành.

Ngọc cũng không phải ngọc, như kim mà không phải kim, đá cũng không phải đá, gỗ cũng không phải gỗ, chất liệu không rõ, cầm trên tay trĩu nặng, tràn ngập một cỗ dạt dào cổ ý.

"Vạn linh che trời sương, một năm ngưng tụ một giọt, một giọt thu hoạch được trăm năm trưởng thành? ! ?"

Lục Trường Sinh biết được cái này Vạn Linh bình cụ thể hiệu quả, trong lòng một hồi kinh ngạc.

Chính như cùng hệ thống miêu tả giới thiệu, cái này Vạn Linh bình đối bồi dưỡng linh thảo, linh dược có cực lớn trợ giúp!

Bình nhỏ có thể chính mình hấp thu thiên địa tinh hoa, tại trong bình ngưng tụ một loại tên là 'Vạn linh che trời sương' chất lỏng.

Này 'Vạn linh che trời sương' có thể dùng tới bồi dưỡng linh thực.

Giống vừa gieo xuống linh thảo, linh dược, một giọt liền có thể nhường kỳ số ngày ở giữa trưởng thành là trăm năm linh dược.

Nếu là trăm năm linh dược, cũng hoặc là mười điểm hiếm thấy, khó mà đào tạo thành lớn lên linh thảo, linh dược, hiệu quả thì phải kém chút.

Nhưng một giọt cũng có thể nhường nó trưởng thành sáu bảy mươi năm!

Nếu là ngàn năm linh dược cấp bậc, loại hiệu quả này liền lại sẽ kém bên trên rất nhiều, chỉ có ba mươi năm mươi năm hiệu quả.

Nhưng dù như thế nào, này Vạn Linh bình đối với linh thảo, linh dược bồi dưỡng xác thực trợ giúp rất lớn.

Có thể nói, có cái này Vạn Linh bình, căn bản liền không thiếu trăm năm, ngàn năm linh dược!

"Này Vạn Linh bình đối linh thực đều có hiệu quả, chẳng phải là nói, ta có thể dùng tới bồi dưỡng Tu Di, còn có Linh Minh bảo thụ, Cát Tường thụ, quỷ ngục yêu hoa?"

"Như vậy, mặc dù trong nhà linh địa chưa tới tam giai, linh thực cũng có thể tốc độ cao trưởng thành, từ đó khiến cho Tu Di, còn có Vân Nhi, Chân Chân, Hoan Hoan 'Thiên Địa Trường Sinh Pháp' tiến bộ thần tốc?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, nghĩ về đến trong nhà Tu Di Thụ Vương cùng ba tên thê tử.

Tu Di Thụ Vương hiện tại chỉ có thể nói duy trì sinh trưởng, tu vi cơ bản không có cái gì tăng lên.

Lục Diệu Vân mặc dù dựa vào Thiên Địa Trường Sinh Pháp, một bước đột phá Luyện Khí chín tầng.

Nhưng bởi vì gia tộc linh địa điều kiện có hạn, Linh Minh bảo thụ trưởng thành quá thong thả, mong muốn đột phá Trúc Cơ ít nhất vẫn phải chịu mấy chục năm.

Có thể này Vạn Linh bình 'Vạn linh che trời sương ' một giọt liền có thể nhường linh thực trong mấy ngày, thu hoạch được trăm năm trưởng thành!

Dù cho đối Tu Di cổ thụ, Linh Minh bảo thụ bực này tam giai linh thực hiệu quả trở nên kém, nhưng ít ra có thể trưởng thành mấy chục năm!

"Nhìn như vậy, này Vạn Linh bình còn không sai, được cho là bảo vật trấn phái."

"Mà lại, nếu là thu hoạch được cái gì hiếm hoi linh thực, hoàn toàn có khả năng dựa vào này Vạn Linh bình thúc, thậm chí sản xuất hàng loạt."

Lục Trường Sinh xem trong tay màu xanh lá bình nhỏ, ánh mắt híp lại, trong lòng thầm nghĩ.

Cảm thấy này Vạn Linh bình vẫn tính kiện bảo bối, xứng đáng chính mình cái này cao cấp rút thưởng.

"Bất quá bắt đầu cũng không biết đưa một bình vạn linh che trời sương, quá không hiểu chuyện!"

Lục Trường Sinh dò xét xong Vạn Linh bình về sau, có chút im lặng nói.

Này vạn linh che trời sương ngưng tụ mười điểm đơn giản.

Chỉ phải đặt ở bên ngoài, nó liền sẽ tự động hấp thu thiên địa tinh hoa, ngưng tụ 'Vạn linh che trời sương' .

Không cần chính mình làm bất cứ chuyện gì.

Chỉ là nghĩ phải chờ thêm một năm mới có thể nhìn thấy hiệu quả, quả thực lệnh Lục Trường Sinh có chút khó chịu.

Một tháng sau.

Lục Trường Sinh lấy ra linh mạch bản nguyên cần thiết pháp khí, khí cụ cuối cùng chuẩn bị xong.

Hắn cùng Lục Diệu Ca đi vào Bạch Hổ sơn linh nhãn chỗ.

"Diệu Ca tỷ, ta có một môn bí pháp  có thể lấy ra linh mạch bản nguyên, dùng cho uẩn dưỡng thăng cấp mặt khác linh mạch."

"Ta chuẩn bị lấy ra Bạch Hổ sơn linh mạch bộ phận bản nguyên, dùng cho bồi dưỡng Bích Hồ sơn linh mạch, ngươi tại bên ngoài giúp ta nhìn, không nên để cho mặc cho người nào đến quấy rầy ta."

Lục Trường Sinh hướng thê tử Lục Diệu Ca nói ra.

Giống luyện đan chế phù hắn còn dám nhất tâm nhị dụng.

Nhưng lấy ra linh mạch chuyện thế này, hắn có thể không dám tùy tiện làm loạn, chonên hô Lục Diệu Ca vì chính mình hộ pháp.

"Lấy ra linh mạch bản nguyên! ?"

Lục Diệu Ca Ngọc Dung liền giật mình, lần đầu tiên nghe nói bực này kinh thế hãi tục thủ đoạn.

Nàng không có hỏi nhiều, lúc này gật đầu nói: "Tốt, trường sinh ngươi yên tâm."

"Nguyên Linh Đồng thuật!"

Lục Trường Sinh thi triển nguyên Linh Đồng thuật, đôi mắt bắn ra hai vệt ánh sáng màu tím, muốn thấy rõ linh mạch tình huống cặn kẽ.

Lấy ra linh mạch cũng không phải tùy tiện lấy ra, nhất định phải tuyển định tốt linh mạch vị trí.

Thông qua nguyên Linh Đồng thuật dò xét đại khái tình huống về sau, Lục Trường Sinh vỗ túi trữ vật, Chân Dương ngũ hành kiếm xuất hiện.

"Âm vang —— "

Lục Trường Sinh khu sử phi kiếm, muốn đem mặt đất đánh xuyên qua.

Này linh nhãn vừa vặn xây ở động phủ dưới, động phủ trận pháp cấm chế mặc dù bị Lục Trường Sinh đóng cửa, nhưng mặt đất còn hiện lên một tầng không biết cái gì kim loại.

Nếu không phải Lục Trường Sinh tu vi không phải bình thường, đổi thành Trúc Cơ tu sĩ, thật đúng là không phá nổi tầng này sàn nhà.

"Thương thương thương —— "

Trong động phủ tiếng leng keng vội vàng không dứt.

Tốn hao hơn nửa canh giờ, Lục Trường Sinh mới đưa mặt đất một tầng thật dày kim loại nền tảng phá vỡ.

"Tiên sư nó, về sau trả lại tùy thân thả một cái xẻng cùng cuốc con pháp khí, không phải đây cũng quá phiền toái, quá hao tổn phi kiếm."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, cảm giác dùng phi kiếm tới làm chuyện loại này, thật sự là quá phí sức.

Nhưng loại khổ này lực sống, hắn lại không tốt khiến người khác tới làm.

Suy nghĩ một chút, hắn theo nhẫn trữ vật lấy ra Kim Tạm bản mệnh linh khí, xem như cái xẻng tới dùng.

Giờ khắc này, hắn Lục mỗ người chuẩn tam giai luyện thể tại đây bên trong thể hiện ra tác dụng.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh một bên đào móc, một bên thông qua nguyên Linh Đồng thuật xem xét linh mạch tình huống, rốt cuộc tìm được Bạch Hổ sơn linh mạch chỗ.

Này linh mạch thoạt nhìn như một cái kim tự tháp khổng lồ tầng nham thạch, phóng xạ lan tràn toàn bộ Bạch Hổ sơn, phối hợp lấy ba đầu nhất giai linh mạch loại nhỏ.

Linh mạch kỳ thật cũng có thể tính làm thiên tài địa bảo một loại.

Tại vô tận tuế nguyệt bên trong, thông qua đủ loại nguyên nhân, tập hợp thiên địa linh bao hàm dần dần hình thành, bị tầm long sư xưng là Sơn Hà Chi Linh.

Sơn Hà Chi Linh hết sức đặc thù, một khi hình thành, liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra linh khí.

Bất quá trưởng thành vô cùng chậm rãi, còn vô pháp na di động đậy nửa phần.

Trong lúc đó núi non sông ngòi địa thế một khi xuất hiện biến hóa, liền sẽ ảnh hưởng đến Sơn Hà Chi Linh, từ đó ảnh hưởng toàn bộ linh địa.

Hô

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt linh mạch, xác định rõ tình huống về sau, liền ngồi xếp bằng điều tức hạ trạng thái.

Lấy ra linh mạch bản nguyên sự tình, không thể qua loa.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên, liền có thể có thể phá hư toàn bộ linh mạch!

Nếu không phải thu hoạch được nhị giai mãn cấp tầm long kỹ nghệ, tựa như sớm đã thân kinh bách chiến, thuần thục vô cùng, hắn thật không dám tùy tiện nếm thử.

"Trấn sơn hà!"

Lục Trường Sinh trong tay một cái la bàn xuất hiện, hai tay bấm niệm pháp quyết, đem la bàn đánh ra.

Nhưng thấy la bàn xuất hiện thổ hào quang màu vàng, bao phủ toàn bộ khổng lồ tầng nham thạch.

Sau đó hắn vỗ túi trữ vật.

"Hưu hưu hưu —— "

Chỉ thấy từng cái màu đen đinh dài pháp khí tại Lục Trường Sinh khống chế dưới, đánh vào linh mạch bản nguyên bên trong.

Bạch Hổ sơn đối ngoại tràn lan linh khí lập tức rõ ràng thong thả rất nhiều.

Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, hết sức chăm chú, đối mỗi một đạo màu đen đinh dài đánh ra pháp quyết.

Sau một hồi, kim tự tháp khổng lồ tầng nham thạch bị một tầng màu vàng đất sáng bóng cho bao trùm, khiến cho linh mạch tựa như ngủ say, không có chút nào linh khí tràn lan.

"Nguyên Linh Tiệt Mạch Thuật!"

Chợt, Lục Trường Sinh thấy thế, đánh ra một cái đỉnh tròn ba chân, rơi xuống linh mạch phía trên, hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết.

"Ong ong ong —— "

Khổng lồ tầng nham thạch linh mạch tại thời khắc này phảng phất tiếng rung, có linh khí run run tràn lan, khiến cho toàn bộ Bạch Hổ sơn địa mạch đều phảng phất rung động.

Đối mặt tình huống này, Lục Trường Sinh cũng có chút khẩn trương.

Bất quá linh mạch đang run sợ một lát sau, liền thấy đỉnh tròn ba chân quanh quẩn lấy xưa cũ sáng bóng, dung nhập khổng lồ tầng nham thạch bên trong.

Thấy cảnh này, Lục Trường Sinh lập tức thở dài một hơi.

Hắn không có thư giãn, hết sức chăm chú nhìn lấy tình huống trước mắt, trong tay thỉnh thoảng kết ấn đánh ra pháp quyết.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Mấy ngày sau.

Quát

Lục Trường Sinh khẽ quát một tiếng, hướng phía linh mạch đánh xuất ra đạo đạo pháp quyết.

Dung nhập trong đó đỉnh tròn ba chân chậm rãi theo linh mạch tái hiện.

Có khả năng thấy, nguyên bản rỗng tuếch đỉnh tròn ba chân bên trong, lúc này hiện lên chứa một cái cùng linh mạch tương tự cỡ nhỏ tầng nham thạch.

"Xong rồi!"

Lục Trường Sinh ánh mắt lộ ra vui mừng.

Thu

Hắn khẽ quát một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, đem đỉnh tròn ba chân chậm rãi thu hồi.

Sau đó lặp lại từng cái trình tự, đem trước đánh vào linh mạch màu đen đinh dài từng cái rút ra.

Nương theo lấy hành vi của hắn, Bạch Hổ sơn linh mạch lại lại bắt đầu lại từ đầu tràn lan linh khí.

Chỉ là nồng độ linh khí, khách quan trước đó, rõ ràng không bằng.

Nguyên bản Bạch Hổ sơn linh mạch không sai biệt lắm hướng phía nhị giai thượng phẩm tấn thăng mức độ, hiện tại nhị giai trung phẩm đều có chút miễn cưỡng..