Chương 324: Thông gia hạng mục công việc, bồi dưỡng linh mạch! (1)

Chương 324: Thông gia hạng mục công việc, bồi dưỡng linh mạch! (1)

"Trường sinh, thế nào?"

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh theo động phủ đi ra, đôi mắt đẹp tràn đầy nhu tình quan tâm nói.

Nàng tại đây bên trong, có thể mơ hồ phát giác được linh mạch động tĩnh biến hóa.

Biết được Lục Trường Sinh mong muốn lấy ra linh mạch bản nguyên, tất nhiên không dễ dàng.

"Đại công cáo thành."

Lục Trường Sinh nhìn xem thê tử dịu dàng thanh lệ khuôn mặt, lên tiếng cười nói.

Lời nói ở giữa, tay cầm nhẹ giơ lên, một ngụm bị thổ hào quang màu vàng bao khỏa ba chân đỉnh đồng thau xuất hiện.

"Trong này liền là linh mạch bản nguyên?"

Lục Diệu Ca nhìn về phía Tiểu Đỉnh, đôi mắt đẹp tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, tò mò.

Nàng biết được linh mạch, nhưng chưa bao giờ thấy qua linh mạch bộ dáng, không biết cái gì linh mạch bản nguyên.

Hoặc là nói, đại đa số người đều chỉ biết được linh mạch, nhưng nhường hắn kể ra cái gì là linh mạch, lại nói không nên lời cái nguyên cớ.

"Không sai, đây cũng là ta theo Bạch Hổ sơn lấy ra linh mạch bản nguyên."

Lục Trường Sinh gật đầu nói, hướng giải thích thả nguyên lý bên trong.

"Trường sinh, như vậy lấy ra linh mạch, đối Bạch Hổ sơn sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng?"

Lục Diệu Ca ôn nhu hỏi thăm.

Lấy ra linh mạch loại chuyện này quan hệ to lớn, nếu là bị gia tộc khác biết được, sợ là đều sẽ tâm tồn kiêng kị.

"Có ảnh hưởng, nhưng không đến mức quá nghiêm trọng, Bạch Hổ sơn linh mạch trước đó sắp tấn thăng nhị giai thượng phẩm, hiện tại miễn cưỡng duy trì nhị giai trung phẩm."

"Bây giờ Triệu gia không có Trúc Cơ tu sĩ, khả năng có phát giác, nhưng cũng sẽ không rất rõ ràng."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Hắn nếu lấy ra linh mạch, tự nhiên cân nhắc qua phương diện này.

"Miễn cưỡng duy trì nhị giai trung phẩm linh mạch."

Lục Diệu Ca trán điểm nhẹ, cái này linh mạch cấp bậc, đầy đủ cung cấp một cái gia tộc.

Huống hồ Triệu gia tình huống bây giờ, đối linh mạch cũng không quá nhiều yêu cầu.

"Nếu sự tình xử lý không sai biệt lắm, bên này liền giao cho Toàn Chân chưởng quản, chúng ta về trước Bích Hồ sơn."

Lục Trường Sinh đem Tiểu Đỉnh thu hồi, lên tiếng nói ra.

Bây giờ Bạch Hổ sơn thế cục đã ổn định, linh mạch cũng lấy ra, hắn tự nhiên chuẩn bị đi trở về.

Những ngày qua, bên ngoài liên quan tới hắn cùng Bạch Hổ sơn, Kim Long lĩnh nghe đồn càng truyền càng tà dị, còn có một số kết minh phương diện hạng mục công việc, cần hắn vị lão tổ này hồi trở lại đi xử lý.

Được

Lục Diệu Ca ôn nhu đáp.

Chợt, hai người tới Bạch Hổ sơn chủ điện, đem nhi nữ toàn bộ gọi tới.

"Toàn Chân, Bạch Hổ sơn bên này liền từ ngươi tọa trấn phụ trách, ta đem Cửu U tạm thời giao cho ngươi."

"Có vấn đề gì tình huống, trước tiên hướng vi phụ truyền tin."

"Nếu là Kim Long lĩnh cũng hoặc là thế lực khác, kiếp tu đến đây tìm phiền toái, ngươi trước tiên thông qua phù lục chạy trốn, không muốn cùng bọn họ động thủ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử Lục Toàn Chân, lên tiếng dặn dò.

Bạch Hổ sơn có nhi tử Lục Toàn Chân tọa trấn, hắn hết sức yên tâm.

Đến mức Kim Long lĩnh Kim gia, đối phương cơ vốn không có khả năng đột nhiên đối Bạch Hổ sơn động thủ.

Thật muốn xuất hiện loại tình huống này, Lục Toàn Chân cũng có thể thông qua phù lục trước tiên đào mệnh.

"Đúng, phụ thân."

Lục Toàn Chân một bộ màu đen cẩm bào, khuôn mặt Thanh Tuyển, chắp tay đáp.

"Sự tình giao cho phía dưới người tới làm liền tốt, ngươi chủ yếu vẫn là tu hành."

"Nếu là Triệu gia dám có bất kỳ tâm làm loạn, trực tiếp giết là được."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai, nhẹ nói ra.

Tuy nói Triệu gia tất cả mọi người lập xuống tâm ma thệ nói, ký kết linh khế.

Nhưng vô luận tâm ma thệ nói vẫn là linh khế, đối với vô tâm Đại Đạo, không sợ chết tầng dưới chót tu sĩ tới nói, lực ước thúc có hạn.

Dù sao, người ta đời này cứ như vậy, chết còn không sợ, vẻn vẹn linh khế thệ ngôn, có thể đưa đến cái gì ước thúc?

Mặc dù Lục Trường Sinh có như 'Cấm Thần phù' loại thủ đoạn này.

Nhưng những người này hoàn toàn không đáng hắn tốn hao loại thủ đoạn này.

"Thỉnh phụ thân yên tâm, hài nhi biết được."

Lục Toàn Chân Thanh Tuyển khuôn mặt lộ ra mấy phần ý cười, đôi mắt hẹp dài, phong lông mày nhu hòa.

Bên cạnh Lục Vân nghe được cha mình lời này, nhớ tới những ngày qua cùng Lục Toàn Chân nói chuyện phiếm lời nói.

Cha mình có thể ngắn ngủi mấy chục năm từ năm đó người ở rể đi đến mức hiện nay, tự nhiên không phải mặt ngoài như vậy ôn tồn lễ độ.

Hoặc là nói, hắn ôn hòa giới hạn Vu gia người, người bên cạnh, đối đãi người ngoài, cũng sẽ không như trong nhà như vậy.

"Vân Nhi, Thải Chân, Thanh Tùng. Đi thôi."

Lục Trường Sinh hướng mặt khác mấy tên nhi nữ hô.

Chợt khống chế linh chu, mang theo nhi nữ hồi trở lại Bích Hồ sơn.

"Cung tiễn sơn chủ!"

"Cung tiễn lão tổ!"

Sơn môn đóng giữ chỗ, một tên Lục gia tu sĩ cùng hai tên Triệu gia tu sĩ lập tức hướng Lục Trường Sinh cung kính hành lễ.

Một ngày sau.

Lục Trường Sinh đám người trở lại Bích Hồ sơn.

Theo hắn trở về, trong nhà lập tức một mảnh vui mừng hớn hở.

Dù sao, lần này sự tình đối Bích Hồ sơn tới nói, thuộc về đại hỉ sự.

Bây giờ khải hoàn trở về, tự nhiên đến trắng trợn chúc mừng.

"Phu quân!"

"Phụ thân, cha!"

Từng người từng người tiểu thiếp mang theo nhi nữ hướng Lục Trường Sinh chúc mừng chúc mừng.

Các nàng rất nhiều người cũng không hiểu nhiều như vậy, Bích Hồ sơn đoạt lấy Bạch Hổ sơn sẽ mang đến ảnh hưởng gì hậu quả.

Chỉ biết hiểu chính mình phu quân, phụ thân lợi hại, gia tộc lại lớn mạnh.

"Tốt tốt tốt."

Lục Trường Sinh đối mặt bực này hình ảnh, cũng là vẻ mặt tươi cười, thoải mái cười to.

Không thể không nói, mỗi lần nhìn xem thê thiếp nhi nữ một mặt hâm mộ, sùng bái nhìn lấy chính mình, hỏi han ân cần, chúc mừng chúc mừng, trong lòng đều một mảnh mỹ diệu thoải mái.

"Tiên lộ ki bo, lẻ loi một mình, hạng gì tịch mịch?"

"Chỉ có đại ái đãng tiện nhân ở giữa, thời thời khắc khắc có người làm bạn, quải niệm, duy trì, cùng tham khảo Đại Đạo, mới có thể khiến ta một mực có nỗ lực tu hành, vấn đạo trường sinh kiên trì cùng động lực!"

Lục Trường Sinh trong lòng tự lẩm bẩm, chỉ cảm thấy suy nghĩ thông suốt.

Sớm tuổi đã biết thế sự gian, vẫn rất lớn yêu đãng nhân gian.

Một đường nắng ấm thân như đuốc, tiên lộ đồng tâm hiệp lực đi!

Như trên con đường tu tiên, đều cùng cô độc tịch mịch làm bạn, như vậy thực sự ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

"Lang quân."

Một lát sau, Lăng Tử Tiêu biết được Lục Trường Sinh trở về, ôm nữ nhi đến đây.

Bạch Linh thì làm tiểu tùy tùng, ở một bên ôm Lục Lăng Tiêu.

Từ khi Lăng Tử Tiêu sinh đôi này song bào thai về sau, Bạch Linh liền nhiều hơn một phần công tác, giúp Lăng Tử Tiêu mang hài tử.

"Nhiều như vậy?"

Lục Trường Sinh nghe được Lăng Tử Tiêu lời nói, hơi sững sờ.

Hắn những ngày qua tại Bạch Hổ sơn, có không ít gia tộc trước tới chúc mừng chúc mừng.

Hi vọng kết hai họ chuyện tốt, đế trăm năm chi lai hướng.

Nhưng hết thảy cũng là bốn nhà, tổng cộng đưa tới năm tên thiếp thất.

Mà Lăng Tử Tiêu lại biểu thị, những ngày qua, cùng sở hữu mười nhà đến đây bái kiến chúc mừng, mong muốn đem chính mình hậu bối hầu hạ Lục lão tổ.

"Không nhiều, còn có một số tiểu gia tộc, thế lực, cũng hoặc là tán tu hâm mộ Lục sơn chủ, mong muốn tự đề cử mình, bất quá bị thiếp thân từ chối nhã nhặn."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu xanh lam cung trang váy, dáng người nở nang no đủ, khuôn mặt đoan trang tú lệ, tự tiếu phi tiếu nói: "Lang quân sẽ không trách tội thiếp thân a?"

"Nói cái gì đó, Tử Tiêu các ngươi nhìn xem an bài liền tốt."

Lục lão tổ mặc dù cảm thấy đây là một tin tức tốt.

Nhưng lúc này đương nhiên sẽ không biểu hiện quá vui vẻ.

Chợt, mấy người trao đổi lên phương diện này sự tình.

Cuối cùng quyết định, một tháng sau, Lục Trường Sinh trực tiếp tổ chức một trận hôn lễ đại điển, đem những gia tộc này nữ tử hết thảy nạp làm thiếp thất.

Dạng này không chỉ có là đối những gia tộc này phóng thích hợp tác thiện ý.

Đến lúc đó cũng có thể mượn cơ hội này, cùng những gia tộc này tiến một bước nói chuyện hợp tác hạng mục công việc.

"Lang quân, bây giờ bên ngoài tin đồn càng ngày càng qua, thậm chí nói lang quân ngươi cùng Diệu Ca hai người hợp lực có thể so với giả đan, hắn phù trận chi thuật đủ để trấn sát giả đan."

"Mặc dù rất nhiều người biết được tin tức này lớn xác suất là Kim gia, gia tộc khác thả ra tin nhảm, nhưng nghe đến sau vẫn là sẽ tâm tồn kiêng kị."

Lăng Tử Tiêu hướng Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

"."

Lục Trường Sinh hơi hơi yên lặng.

Hắn làm vừa nghe thấy tin tức này lúc, còn muốn Kim gia sao lại biết chính mình bí mật.

Chẳng lẽ Kim gia còn hiểu đến bói toán thôi diễn chi thuật hay sao?

Bất quá tại một phiên suy tư về sau, hắn biết được Kim gia là cố ý nâng giết chính mình.

Đem chính mình cao cao nâng lên, thông qua loại phương thức này ách chế chính mình phát triển.

Dù sao, bánh gatô cứ như vậy lớn.

Một cái gia tộc thế lực muốn quật khởi, thế tất sẽ đoạt đoạt người khác bánh gatô.

Bích Hồ sơn lúc này biểu hiện bực này chiến lực kinh người, làm sao có.