Chương 324: Thông gia hạng mục công việc, bồi dưỡng linh mạch! (2)

Chương 324: Thông gia hạng mục công việc, bồi dưỡng linh mạch! (2)

thể vẻn vẹn cực hạn tại Bích Hồ sơn cùng Bạch Hổ sơn hai địa phương.

Tất nhiên sẽ còn từng bước xâm chiếm gia tộc khác thế lực.

Đối mặt loại tình huống này, gia tộc khác đều sẽ có cảm giác nguy hiểm.

Đây cũng là vì sao, lần này nhiều như vậy gia tộc thế lực đến đây Bích Hồ sơn lấy lòng.

Bởi vì đã không cực hạn tại xung quanh gia tộc thế lực.

Rất nhiều cách Bích Hồ sơn xa xôi gia tộc thế lực cũng có trước đến xò xét thái độ, tìm hiểu tình huống.

"Những tin tức này, không cần đi quản nó, tiếp xuống nhà chúng ta tận lực điệu thấp một chút là được."

"Liên quan tới Bạch Hổ sơn, ta ý nghĩ là giao cho Ninh gia, Mạc gia cùng xung quanh mấy cái tiểu gia tộc dạng này dù cho Bạch Hổ sơn gặp được cái gì ngoài ý muốn, chúng ta cũng sẽ không có quá nhiều tổn thất."

"Cũng là nói cho bên ngoài, ta đoạt lấy Bạch Hổ sơn cũng không phải là vì khai thác gia tộc thế lực, hoàn toàn chính xác vì hai tộc ân oán."

Lục Trường Sinh lên tiếng, đem chính mình đại khái ý nghĩ nói ra.

Nhà hắn cùng gia tộc khác thế lực khác biệt lớn nhất, chính là không cần thông qua quá nhiều tiến thủ, khai thác chiếm đoạt địa bàn sinh ý tới phát triển gia tộc.

Chỉ cần duy trì cơ bản bàn, có đầy đủ thời gian, đợi nhi nữ trưởng thành, gia tộc liền thành!

Chỗ lấy trước mắt Bạch Hổ sơn những ích lợi này nhường liền để, cũng là đối với ngoại giới làm ra một bộ người vật vô hại bộ dáng.

Bất quá nói thật, nếu không phải xảy ra nữ nhi Lục Như Ý chuyện này.

Dù cho chính mình linh địa quả thật có chút không đủ dùng, Lục Trường Sinh cũng sẽ không lựa chọn đến cướp đoạt chiếm lấy linh địa.

Dù sao, chuyện này huyên náo xôn xao, thật sự là cùng nhà hắn tộc phát triển nhạc dạo không hợp.

Được

Lăng Tử Tiêu cùng Lục Diệu Vân gật đầu đáp, sau đó Lục Trường Sinh bàn giao nhi tử Lục Vân vài câu.

Quan ở phương diện này, hắn đã sớm dặn dò qua, nhưng vừa rồi trao đổi một ít chuyện, cần nhi tử người gia chủ này đi công việc.

Tỷ như nạp thiếp hôn lễ sự tình.

Lúc này, Lệ Phi Vũ xem Lục Trường Sinh trò chuyện không sai biệt lắm, đến đây hỏi thăm tình huống.

Đến biết sự tình có một kết thúc, không có cái gì việc lớn, hắn liền lên tiếng nói biệt, chuẩn bị trở về Thanh Loan tiên thành.

Hắn lần này trở về, vốn chính là về đến nhà nhìn một chút, làm kết thúc, sau đó một lòng truy cầu Đại Đạo.

Chẳng qua là vừa vặn gặp được Bạch Hổ sơn này cái cọc sự tình, cho nên một mực tại Bích Hồ sơn tọa trấn, để tránh gặp được nguy hiểm gì tình huống.

Bây giờ sự tình kết thúc, tự nhiên nhanh đi về đi nhậm chức.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, yên lặng một lát.

Sau đó mặt lộ vẻ nụ cười, vỗ vỗ hắn dày rộng hùng hồn bả vai nói: "Tốt, Phi Vũ, đi đường cẩn thận, chúc ngươi giương cánh bay cao, Tiên Đạo Trường Thanh!"

Hắn biết được hảo hữu đạo tâm kiên định, không có thuyết phục.

"Này mấy cái phù lục ngươi thu, tại gặp được nguy hiểm  thời điểm, đối ngươi có chút trợ giúp."

Lục Trường Sinh xuất ra mười cái nhị giai đỉnh cấp phù lục cùng ba tấm tam giai phù lục đưa cho Lệ Phi Vũ, lên tiếng nói ra.

"Này, trường sinh này quá quý giá, lần này trở về, ta đã được ngươi rất nhiều chỗ tốt, không thể lại tay."

Lệ Phi Vũ mặc dù không cách nào liếc mắt nhìn ra phù lục cụ thể phẩm giai, nhưng có thể nhìn ra những bùa chú này phẩm giai rất cao.

Lần này trở về, hắn thông qua Lục Trường Sinh không chỉ thu hoạch được công pháp luyện thể 《 Địa Sát Thác Thiên Công 》.

Còn theo Bạch Hổ sơn thu hoạch được ba kiện linh khí.

Loại tình huống này, trong lòng đã cho rằng thua thiệt Lục Trường Sinh quá nhiều, vô pháp hoàn lại, không nguyện ý lại thu tiền trà nước.

"Ngươi tại Thanh Loan tiên thành tràn ngập nguy hiểm, vẫn là thu cất đi, cùng lắm thì làm thiếu  chờ về sau có tiền trả lại ta chính là."

"Hoặc là chờ ngày nào, trong nhà của ta sinh ý làm đến Thanh Loan tiên thành, còn cần ngươi nhiều quan tâm đây."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

Hắn biết được Lệ Phi Vũ trong xương cốt mười điểm ngạo khí, không nguyện ý thiếu quá tình nhân tình.

Giống trước đó, trong tay đối phương rõ ràng chỉ có một kiện linh khí, vẫn còn kiếm ra một vạn linh thạch cho chính mình.

"Được, nhưng không cần nhiều như vậy, có một lượng tờ bảo mệnh phù lục liền thành, nếu là quá nhiều, ta sợ chính mình thiếu khuyết cảm giác nguy hiểm."

Lệ Phi Vũ gượng cười nói ra.

Cảm giác mình hảo huynh đệ ra tay thật sự là quá hào phóng.

Cuối cùng, Lục Trường Sinh cho Lệ Phi Vũ ba tấm nhị giai đỉnh cấp phù lục cùng một tấm tam giai phù lục.

Đến mức Thế Thân phù coi như xong.

Một mặt là Thế Thân phù quá trân quý, hắn không có bao nhiêu.

Mặt khác cũng thế, Lệ Phi Vũ thời gian dài tại Vạn Thú sơn mạch trà trộn, cái này phù lục thật sự là không thích hợp hắn.

Dù sao, không phải mỗi lần đều có thể đủ như trước đó như vậy hảo vận, một cái sơ sẩy, nói không chừng bị na di đến Yêu Vương sào huyệt đây.

Hai người chuyện phiếm sau một hồi, Lệ Phi Vũ liền rời đi Bích Hồ sơn.

Trong lúc đó, Lục Trường Sinh có nhường Lệ Phi Vũ tại Thanh Loan tiên thành gặp được đặc thù yêu hạch, tam giai linh mộc, yêu thú máu các loại hiếm hoi linh tài, liền vì chính mình vỗ xuống.

Thanh Loan tiên thành tới gần Vạn Thú sơn mạch, vì tán tu Thánh địa, thỉnh thoảng liền có một ít trân quý thiên tài địa bảo bộc lộ đến trên thị trường.

Tại đây bên trong thu thập một chút tài liệu, đối lập sẽ dễ dàng, tiện nghi rất nhiều.

Bận rộn xong sau một ngày, Lục Trường Sinh trở lại Bích Vân phong đỉnh.

Hắn đem Vạn Linh bình đặt vào cao lớn trội hơn, toàn thân như Kim Ngọc Tu Di trên cây.

Nhường Tu Di thay mình chưởng quản cái này Vạn Linh bình.

Vạn Linh bình nhất định phải tại bên ngoài mới có thể tự chủ hấp thu thiên địa tinh hoa, ngưng tụ vạn linh che trời sương, nếu là tùy thân mang theo, cũng có chút không tiện.

Nếu là tùy tiện thả tại bên ngoài, nói không chừng thế nào Thiên liền bị nghịch ngợm nhi nữ cho nhặt.

Cho nên đặt ở Bích Vân phong đỉnh, có Tu Di trông giữ, hắn hết sức yên tâm.

Đêm khuya.

Trường Sinh điện.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

"Tử Tiêu, những ngày qua vất vả ngươi."

Đẹp đẽ lộng lẫy giường bạch ngọc trên giường, Lục Trường Sinh ôm Lăng Tử Tiêu nở nang mềm mại vòng eo, tay cầm khẽ vuốt mỹ nhân trắng nõn hoa lệ da thịt, nhẹ nhàng nói.

Lăng Tử Tiêu vào ban ngày co lại ưu nhã tóc hoa lúc này ngổn ngang rối tung, đoan trang tú lệ khuôn mặt Đồng Đồng như lửa, sáng ngời đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần quyến rũ mê ly, nhẹ giọng cười nói: "Lang quân lời này, vẫn là nhiều hò hét Tiểu Linh Nhi đi."

Lời nói ở giữa, thon dài tay trắng ở bên cạnh dáng người thướt tha linh lung, tựa như bọc lấy một tầng lân giáp mềm áo, lúc này da thịt trong trắng lộ hồng, hiện ra phấn hào quang màu đỏ Bạch Linh trước ngực no đủ khẽ bóp.

Không chỉ Lục Trường Sinh, nàng đối Bạch Linh da thịt cũng yêu thích không nỡ rời tay.

Nhất là Bạch Linh nguyên bản hiện điểm bạch kim lạnh lẽo sáng bóng lân phiến, tại sau đó dần dần tràn ngập như mộng như ảo phấn hào quang màu đỏ, hắn xúc cảm mềm mại tơ lụa tinh tế tỉ mỉ, co dãn bên trong lại có mấy phần bền chắc hùng hồn.

Xúc cảm so Lục Diệu Ca mềm mại như nước da thịt cũng còn muốn thoải mái dễ chịu mỹ diệu.

Liền là đối mặt Lục Diệu Ca, hai người đều có chút không thả ra, không bằng khiếp khiếp nhược nhược Tiểu Bạch Linh khi dễ vui vẻ tự tại, thoải mái.

"Lăng tỷ tỷ "

Bạch Linh thuần mỹ đẹp đẽ khuôn mặt lúc này tràn đầy ửng hồng, một đôi hoa đào đôi mắt đẹp tựa như hơi nước mông lung, giống như say không phải say, mê ly mộng ảo.

Nhưng nàng như vậy một mặt nhược khí yếu đuối bộ dáng, nhường Lăng Tử Tiêu cũng cảm giác mình nguyên thủy dục vọng bị dẫn ra, như muốn chà đạp một phiên.

Trong lòng nhịn không được cảm khái, chính mình tình lang thật sự là đại khí vận, tại từ ngoài đến qua cái thôn trang nhỏ lại có thể nhặt được Bạch Linh bực này thiếu nữ.

Càng là ở chung, nàng càng có thể rõ ràng ý thức được, Bạch Linh trong cơ thể yêu tộc huyết mạch phi phàm.

Lúc trước nàng xem qua Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly.

Cảm giác Nam Cung Mê Ly xác thực yêu trị mỹ lệ, quyến rũ động lòng người, để cho nàng một nữ tử cũng nhịn không được kinh diễm tâm động.

Nhưng lại không giống Bạch Linh như vậy, có thể dẫn ra trong nội tâm nàng nguyên thủy dục vọng.

Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi nghĩ đến, nếu là vị kia Nam Cung chân nhân cùng Bạch Linh cùng giường, hai người người nào càng mê người.

"Ha ha, Tiểu Linh Nhi tự nhiên cũng khổ cực."

Lục Trường Sinh quay đầu nhìn về phía như hoa đào tươi đẹp xúc động lòng người Bạch Linh, đem hắn mềm mại trơn nhẵn ngọc thể ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng nói: "Nếu không có Tiểu Linh Nhi trong nhà tọa trấn, ta chỗ nào yên tâm."

"Ca ca."

Bạch Linh thanh âm có chút run rẩy hô, tràn ngập xúc động lòng người dụ hoặc.

Nàng mặc dù biết đượcLục Trường Sinh lời này là dỗ dành chính mình vui vẻ, mình tại trong nhà rõ ràng cái gì đều không có thể giúp lên.

Nhưng nghe đến lời nói này, trong lòng vẫn là tự nhiên sinh ra một cỗ vui vẻ, thỏa mãn.

Lục Trường Sinh cùng Bạch Linh thân mật cùng nhau, lưu luyến kiều diễm một lát sau, một tay nắm cả Lăng Tử Tiêu lên tiếng nói: "Tử Tiêu, ta lần này tại bên ngoài, vận khí không tệ, thu hoạch được một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền."

"Linh Nhãn Chi Tuyền! ?"

Lăng Tử Tiêu trong miệng nhịn không được kinh hô.

Dù sao, bực này linh nhãn đồ vật hiếm có không gì sánh nổi.

Lúc trước Lục Trường Sinh có thể xuất ra một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền, liền đã hết sức kinh người.

Không nghĩ tới, đối phương thế mà tại ổ tinh quáng tràng lại đạt được một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền.

"Không sai, bất quá này khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền không bằng trong nhà này khẩu lớn, nếu là dùng tới chế tạo linh mạch, đoán chừng chỉ có nhất giai cực phẩm."

"Mà lại trước đó thông qua Hồng Liên, ta phải biết tầm long sư bên trong có lấy một loại thủ đoạn  có thể lấy ra linh mạch bản nguyên, cho nên."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Nhìn một chút Lăng Tử Tiêu đối với này khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền cùng linh mạch bản nguyên, có gì phân phối ý kiến.

"Lang quân, ta cho rằng Bích Vân phong linh mạch không cần lại tiếp tục bồi dưỡng, không bằng đem này khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền tại động thiên bên trong chế tạo một đầu linh mạch."

"Sau đó đang mượn trợ linh mạch bản nguyên  khiến cho động thiên linh mạch tấn thăng nhị giai "

Lăng Tử Tiêu suy tư một lát sau, nói ra chính mình kiến nghị.

"Ha ha, Tử Tiêu ngươi đúng như những gì ta nghĩ."

Lục Trường Sinh tại đạo lữ thon dài như ngọc thiên nga cái cổ một hôn, nhẹ giọng cười nói.

Lúc trước hắn cũng muốn dưới, bây giờ Bích Vân phong linh mạch nhị giai thượng phẩm, dù cho thông qua Linh Nhãn Chi Tuyền thăng cấp nhị giai cực phẩm, nhưng cách tam giai cũng xa xa khó vời.

Mà lại một khi linh mạch tấn thăng tam giai, tất nhiên sẽ dẫn đến địa thế biến động, xuất hiện không nhỏ động tĩnh.

Nếu là gặp được thế lực chiến tranh, đối phương hoàn toàn có khả năng thông qua trận pháp, phá hư Bích Hồ sơn địa mạch, linh mạch.

Đã như vậy, không bằng toàn lực thăng cấp Tu Di động thiên.

Tu Di có khả năng thông qua trưởng thành, không ngừng diễn hóa thể nội thiên địa.

Nhưng tương tự, cũng có thể thông qua thể nội thiên địa, từ đó phụng dưỡng tự thân, gia tốc trưởng thành.

Mà lại linh mạch bồi dưỡng tại Tu Di động thiên bên trong, không cần lo lắng bị người biết hiểu, bị người phá hư.

"Bất quá lang quân cũng có thể cân nhắc dùng hiện tại động thiên bên trong Linh Nhãn Chi Tuyền, chế tạo linh mạch, đem mặt khác khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền tại Bích Hồ sơn bồi dưỡng một đạo linh mạch."

Lăng Tử Tiêu tiếp tục lên tiếng, nói ra chính mình một cái ý nghĩ.

Bây giờ Bích Hồ sơn phát triển, tán tu, học đồ càng ngày càng nhiều.

Tiếp tục như vậy, Hồ Tâm đảo xung quanh dần dần muốn ở không được.

Mà lại, Bích Hồ sơn bây giờ cùng Kim Long lĩnh trở mặt, một phần vạn hai bên thế lực giao phong, vẫn còn có chút phiền toái.

Tuy nói có Tu Di Thụ Vương tọa trấn, bọn hắn không sợ.

Nhưng Tu Di quan hệ to lớn, trước mặt mọi người, có thể tận lực không cho Tu Di động thủ, vẫn là không cho Tu Di động thủ.

Bây giờ có điều kiện, liền có thể cân nhắc bồi dưỡng một đạo chi nhánh linh mạch.

Không chỉ gia tộc Linh mà tăng lên, còn có thể tiến một bước thăng cấp gia tộc đại trận.

Đến lúc đó, coi như Tu Di không động thủ, không sử dụng Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận, Bích Hồ sơn dựa vào bình thường gia tộc đại trận, cũng đủ để trấn sát giả đan, đánh lui Kết Đan!

"Lại bồi dưỡng một đạo linh mạch."

Lục Trường Sinh trong lòng lộ ra mấy phần suy tư.

Cảm thấy Bích Hồ sơn làm cơ bản bàn, tiếp tục phát triển tiếp, cũng xác thực có cần thiết này..