Chương 325: Lão tổ lại song song nạp thiếp!

Chương 325: Lão tổ lại song song nạp thiếp!

Một tháng sau.

Lục Trường Sinh nạp thiếp điển lễ bắt đầu.

Trận này điển lễ mười điểm náo nhiệt.

Nối liền không dứt khách khứa không xa vạn dặm trước tới chúc mừng chúc mừng.

"Ai, thấy Lục lão tổ, ta mới hiểu được tu hành động lực!"

"Nghe nói Lục lão tổ đã có hơn bốn mươi phòng thiếp thất, bây giờ thế mà một thoáng nạp thiếp mười lăm phòng!"

"Chậc chậc chậc, một thoáng mười lăm phòng thiếp thất, Lục lão tổ quả nhiên là diễm phúc không cạn a "

"Sinh hoạt như thế sa đọa, vẫn còn tu vi tiến bộ thần tốc, ta không phục! Này Lục Trường Sinh tất nhiên tu luyện thải bổ chi pháp, ta muốn đi Thanh Vân tông báo cáo!"

"Lục lão tổ nếu là tu luyện thải bổ chi pháp, làm sao có thể sinh em bé nhiều như vậy, còn tốn hao nhiều như vậy tài nguyên bồi dưỡng nhi nữ."

"Không sai, vị này Lục lão tổ hẳn là đơn thuần thích nữ sắc, tốt lấy vợ sinh con, giống như tin đồn, mong muốn một người sáng lập gia tộc!"

"Nghe nói lần này mười lăm người bên trong tiểu thư nhà họ Lâm lâm khẽ nói, không chỉ thiên phú dị bẩm, vì Lâm gia thiên tài, còn dung mạo rất mỹ lệ tuyệt trần "

"Ô ô ô, Yến Nhi, Yến Nhi, không có ngươi ta sống thế nào a!"

Quý khách bên trong, rất nhiều người lên tiếng cảm khái nghị luận, đối Lục Trường Sinh sinh hoạt ước ao ghen tị.

Này mười lăm phòng thiếp thất bên trong, ngoại trừ dòng suối Ninh gia vì một đôi song bào thai.

Mặt khác đều đến từ khác biệt gia tộc thế lực, vì những gia tộc này thế lực dòng chính, trong nhà Minh Châu.

Bây giờ lại dồn dập gả cho Lục Trường Sinh làm thiếp, tự nhiên lệnh vô số người ước ao ghen tị.

Nhất là này chút gả cho Lục Trường Sinh làm thiếp gia tộc nữ tử, tướng mạo, thiên phú đều là thượng đẳng, tại bên ngoài đều có không ít truy cầu, thầm mến, người ái mộ.

Bây giờ biết được nữ thần của mình, người thương gả cho Lục Trường Sinh làm thiếp, không khỏi âm thầm bi thương, đau lòng vô cùng.

Bích Vân sơn trang.

Tòa sơn trang này làm tiếp khách sơn trang, sớm một lần nữa tu sửa, xây dựng thêm một lần.

Điêu lương họa đống, tráng lệ, rộng rãi đại khí, đủ để dung nạp gần ngàn người.

Không ngừng có nhân viên tiếp đãi, khách khứa, thị nữ tới tới lui lui, ra ra vào vào.

Dù sao, lần này hôn lễ nạp thiếp không phải chủ đề.

Chuyện chủ yếu là cùng rất nhiều gia tộc hội kiến, trao đổi đủ loại hạng mục công việc, đối ngoại hiển lộ Bích Hồ sơn thái độ.

'Thiết Mộc Lâm, Mạc gia lão tổ đến!'

"Lục Uyển trang, Lâm gia lão tổ đến!"

"Bảo Đan các, Hà chủ sự đến!"

"."

Sơn trang bên ngoài, từng đạo hát vang tiếng vang lên, lục tục ngo ngoe có người đến đây chúc mừng.

Từng kiện từng kiện nhường Luyện Khí tu sĩ mắt nóng thiên tài địa bảo bị xem như hạ lễ đưa lên.

"Cha, Lục Uyển sơn có thể là có hai tên Trúc Cơ đại tu trấn giữ đại tộc, có cần phải đem Diệu Ngữ gả cho này Lục lão tổ làm thiếp sao?"

Sơn trang một chỗ ngóc ngách, một tên thân mặc cẩm y thanh niên hướng phía cha mình thấp giọng hỏi, khắp khuôn mặt là không cam lòng nói.

"Im miệng, đưa ngươi điểm tiểu tâm tư kia đều cho ta thu lại, ngươi như còn dám nói loại lời này, Lão Tử đem ngươi chân cắt ngang!"

Nam tử trung niên nghe được nhi tử lời nói, lập tức lên tiếng quát lớn.

Biết được con trai mình thầm mến sắp gả cho Lục lão tổ thiếp thất một trong.

Sau đó hắn nhìn về phía bên cạnh mỹ mạo nữ tử, vẻ mặt ôn hoà nói: "Ngọc Nhi  chờ sau đó Lục lão tổ nếu là ra tới, bá phụ mang ngươi tới mời rượu, ngươi tất nhiên muốn biểu hiện tốt một chút, nắm bắt cơ hội."

"Nếu là bị Lục lão tổ nhìn trúng, vô luận đối ngươi, vẫn là chúng ta Lữ gia đều là chuyện tốt."

"Dù sao, vị này Lục lão tổ không chỉ tướng mạo tuấn mỹ, mà lại mười điểm trọng cảm tình, dù cho làm nô tỳ, chỉ cần đến hắn yêu thích, vì đó sinh hạ Kỳ Lân Tử, ngày sau cũng có thể tấn thăng làm thiếp thất."

Nam tử trung niên hướng chất nữ đủ kiểu dặn dò.

Lần này Lục lão tổ mặc dù nạp thiếp mười lăm tên.

Nhưng đối với nhiều như vậy tới tham gia hôn lễ gia tộc thế lực mà nói, thực sự không tính là cái gì.

Cho nên còn có thật nhiều nhỏ gia tộc thế lực, mong muốn đem nữ nhi, trong nhà hậu bối đưa cho Lục lão tổ làm thiếp, làm nô tỳ.

Giờ này khắc này, giống như vậy đối thoại, tại Bích Vân sơn trang trong ngoài rất nhiều nơi đều xuất hiện.

Dù sao, tại Bích Hồ sơn cùng Bạch Hổ sơn, Kim Tạm sự tình về sau, Bích Hồ sơn thanh danh có thể nói tăng lên rất nhiều, triệt để truyền khắp toàn bộ Thanh Vân ranh giới!

Thanh Vân ranh giới phần lớn gia tộc thế lực, tu sĩ đều nghe nói Bích Hồ sơn Lục gia, biết được Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh, nữ quân Lục Diệu Ca đại danh.

Trước lúc này, Bích Hồ sơn Lục gia mặc dù có không nhũ danh khí, nhưng phần lớn vẻn vẹn nghe nói, cũng không có cái gì khắc sâu hiểu.

Thậm chí rất nhiều người biết được Bích Hồ sơn Lục gia, hay là bởi vì Lục Trường Sinh yêu thích cưới vợ nạp thiếp, con cháu đầy đàn tin đồn thú vị.

Nhưng theo Bích Hồ sơn, Bạch Hổ sơn, Kim Long lĩnh sự tình truyền bá lên men, hết thảy gia tộc thế lực đối Lục Trường Sinh có rõ ràng nhận biết.

Thiên phú mặc dù kém, nhưng ngộ tính kinh người!

Có được đại cơ duyên kỳ ngộ, vì người có đại khí vận!

Tương lai Thanh Vân ranh giới chúa tể một phương!

Tham luyến nữ sắc, yêu thích nạp thiếp.

Bởi vì phàm tục nông hộ xuất thân, cho nên có nồng đậm nhiều con nhiều phúc, con cháu cả sảnh đường tư tưởng quan niệm.

Dạng này người ưu điểm khuyết điểm đều hết sức rõ ràng.

Cho nên tất cả mọi người vui lòng cùng Bích Hồ sơn giao hảo, kết làm quan hệ thông gia!

Bất quá rất nhiều người nghe nói Lục lão tổ trải qua sự tích về sau, biết được Lục Trường Sinh ngắn ngủi mấy chục năm, liền đi hết gia tộc khác trên trăm năm con đường, một người sáng lập một cái tu tiên gia tộc, một hồi rung động.

Cảm khái vị này Lục lão tổ đơn giản điên cuồng, khác loại.

Bất quá đối loại tình huống này, rất nhiều tu tiên gia tộc đảo là có thể lý giải.

Bởi vì thông qua nghe đồn, bọn hắn biết được vị này Lục lão tổ mặc dù có cơ duyên kỳ ngộ, nhưng linh căn thiên phú quá kém, chẳng qua là hạ phẩm.

Cơ bản đoạn tuyệt đột phá Kết Đan khả năng.

Tương lai nhiều nhất dựa vào ngoại đan, ngưng kết giả đan.

Cho nên kịp thời thông qua loại phương thức này  khiến cho chính mình sinh mệnh, huyết mạch, tinh thần truyền thừa kéo dài tiếp.

Sinh mệnh cùng sinh sôi, tân hỏa tương truyền, sinh sôi không ngừng!

Chính mình vô pháp trường sinh cửu thị, truy tìm Đại Đạo, liền thông qua huyết mạch dòng dõi, gia tộc truyền thừa, lưu danh sử xanh coi là tinh thần chi kéo dài!

Đây là trong tu tiên giới một loại truyền thống quan niệm.

Rất nhiều tu tiên gia tộc chính là ôm như vậy quan niệm ý nghĩ.

Giống trong tông môn quan hệ thầy trò, cũng sẽ có mấy phần loại tư tưởng này.

Ngoại trừ truyền thừa, thậm chí mấy người còn sẽ tâm tồn tưởng niệm.

Nếu là trong hậu bối ra cái gì ghê gớm nhân vật tuyệt thế, đại năng thế hệ, còn có khả năng đem chính mình vị này đã chết đi vô số năm lão tổ tông phục sinh, cũng hoặc là đợi chính mình luân hồi chuyển thế, độ một hồi trước.

Trong đại điện.

Lục Trường Sinh một bộ màu xanh Linh bào, ngồi ngay ngắn chủ vị.

Hai bên trái phải vì Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu hai vị chủ mẫu.

Đang cùng trong điện từng người từng người tu sĩ uống rượu tâm tình.

Có thể tiến vào điện này bên trong nhập tọa, ngoại trừ thân phận đặc thù, chính là trúc Cơ lão tổ.

Lần này tới, cũng đều muốn biết một chút, nhìn một chút vị này Lục lão tổ thái độ.

"Ngự thú Hứa gia, Hứa Như Âm đến!"

Lúc này, bên ngoài một đạo gọi tên vang lên.

"Ngự thú Hứa gia! ?"

"Tê, ngự thú Hứa gia cũng người đến?"

"Hứa Như Âm, nghe nói cô gái này chính là ngự thú Hứa gia Dư Thủy nhất mạch tử đệ, năm ngoái đột phá Trúc Cơ, trở về chủ mạch về sau, giống như sao chổi quật khởi!"

"Không nghĩ tới đối phương thế mà tới Bích Hồ sơn quà tặng."

"Hẳn là Dư Thủy Hứa gia nguyên nhân, vị này Hứa gia thiên tài trước kia cùng Bích Hồ sơn có cũ."

Trong đại điện cùng trong sơn trang, lập tức rất nhiều người lên tiếng nghị luận.

"Ngự thú Hứa gia."

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế ngữ, cũng là vẻ mặt hơi ngừng lại.

Dư Thủy Hứa gia mặc dù là ngự thú Hứa gia chi mạch.

Nhưng ở bên ngoài phần lớn thời gian, vẫn là đối ngoại tuyên bố Dư Thủy Hứa gia, mà không phải ngự thú Hứa gia.

Lúc này Hứa Như Âm tiền tố vì ngự thú Hứa gia, nói rõ đối phương không phải đại biểu Dư Thủy Hứa gia đến đây, mà là ngự thú Hứa gia.

Này ý vị của nó, đã có thể rất khác nhau.

Lập tức, một tên thân lấy hỏa hồng sắc hoa mỹ váy xoè nữ tử tiến vào trong đại điện.

Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ Khuynh Thành, một đầu cùng màu lửa đỏ váy màu sắc giống nhau tóc dài mười điểm hút con ngươi.

Bất quá muốn nói tối vi hút con ngươi, gây cho người chú ý, vẫn là nàng cặp kia như Hồng Nguyệt, nóng rực như lửa đôi mắt đẹp.

Này hai con mắt làm nàng vốn là đẹp đẽ khuôn mặt lộ ra càng thêm xinh đẹp giảo lệ, cùng nàng như mỡ đông bạch ngọc da thịt lẫn nhau làm nổi bật, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Làm nàng cả người như một đầu thánh khiết cao quý Phượng Hoàng, thánh khiết mà lại cao quý, lãnh diễm mà cao ngạo.

"Ngự thú Hứa gia, Hứa Như Âm chúc mừng Lục sơn chủ mừng rỡ "

Hứa Như Âm hướng phía Lục Trường Sinh khom người chắp tay nói.

Nhưng ở trán nhẹ rủ xuống trong chốc lát, đôi mắt đẹp khẽ run, trong lòng nổi lên một cỗ khó nói lên lời cảm xúc.

"Hứa đạo hữu khách khí, mời ngồi vào."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Hứa Như Âm, nhẹ nhàng nói.

Thầm nghĩ lúc này đi một quãng thời gian, bộ dáng khí chất lập tức nuôi đi lên.

Cùng trong ngày thường cái kia ngoan ngoãn, nhu thuận nghe lời bộ dáng hình thành nồng đậm tương phản so sánh.

Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu thấy trước mắt Hứa Như Âm, một cái vẻ mặt hơi quái dị, một cái đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần nghiền ngẫm.

Dù sao, các nàng đều biết hiểu, vị này Hứa gia thiên tài tại Tu Di động thiên làm nô tỳ tám năm.

"Gặp qua Hứa đạo hữu."

"Hứa đạo hữu, tại hạ."

Trong đại điện, lập tức rất nhiều gia tộc hướng Hứa Như Âm khách khí chào hỏi.

Giống Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương này một ít Trúc Cơ tu sĩ, trước kia gặp qua Hứa Như Âm.

Thấy đã từng Luyện Khí tu sĩ bây giờ đột phá Trúc Cơ, bộ dáng như vậy khí chất, đều là cảm khái không thôi.

Biết được giống Hứa Như Âm bực này thiên tài, một khi đột phá Trúc Cơ, trở về chủ mạch, chính là nhất phi trùng thiên, không phải bọn hắn này loại có thể so sánh.

Ngay tại ôn chuyện nói chuyện phiếm lúc, bỗng nhiên trong điện tất cả mọi người cảm giác được một cỗ đáng sợ khí thế, hướng phía Bích Hồ sơn bên ngoài nhìn lại.

"Kim Long lĩnh Kim lão tổ, đến!"

Cùng lúc đó, một đạo âm thanh vang dội vang lên.

"Kim Long lĩnh Kim lão tổ, chẳng lẽ là Kim Long lĩnh cái vị kia giả đan lão tổ!"

"Cỗ khí thế này, không có sai, tất nhiên là vị này giả đan lão tổ."

"Tê, không nghĩ tới vị này Kim gia lão tổ thế mà tự mình đến đây! ?"

"Bích Hồ sơn cùng Kim Long lĩnh trước đó không phải kết xuống cừu oán sao, vị này Kim lão tổ giờ phút này đến đây, có mục đích gì?"

"Chẳng lẽ là nhân cơ hội này đến đây kiếm chuyện?"

Trong đại điện Trúc Cơ tại thời khắc này dồn dập đứng dậy, trong lòng kinh hãi, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Dù sao, Bích Hồ sơn cùng Kim Long lĩnh sự tình, ở đây ai không biết?

Tuy nói hai nhà không có chính diện đại xung đột nhiên.

Nhưng bây giờ Lục Trường Sinh vị này Bích Hồ sơn chủ tổ chức nạp thiếp đại điển, Kim Long lĩnh giả đan lão tổ đến đây, làm sao đều lộ ra ý vị thâm trường.

"Kim gia lão tổ! ?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng là ánh mắt híp lại, không biết được vị này Kim gia lão tổ tông trước tới làm cái gì.

Hắn khẽ cười một tiếng, hướng phía đại điện mọi người chắp tay nói: "Chư vị, Lục mỗ trước xin lỗi không tiếp được một thoáng."

Nói xong, liền hóa thành một đạo độn quang Bích Hồ sơn bên ngoài.

Đi vào sơn môn chỗ, Lục Trường Sinh lập tức thấy bên ngoài đứng đấy một tên khuôn mặt bình thường, thân hình cao lớn kim bào lão giả.

Vẻn vẹn thông qua vô hình uy nghiêm khí thế, hắn liền biết được, cái này người liền là Kim Long lĩnh giả đan lão tổ!

Tại hắn bên cạnh, còn có một tên khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt uy nghiêm, râu tóc mực đậm, thân mang màu vàng kim long văn pháp bào nam tử trung niên.

Chính là ngày đó Bạch Hổ sơn cùng hắn giao thủ Kim gia Đại trưởng lão, Kim Tạm!

Này Kim Tạm thấy Lục Trường Sinh, trong mắt lập tức lộ ra mấy phần tức giận, tay áo nắm đấm nắm chặt.

Nhưng hắn không nói gì, chẳng qua là hầu tại chính mình lão tổ bên cạnh.

"Kim Long lĩnh Kim Thành Quân, chúc mừng Lục sơn chủ mừng rỡ, cố ý đến đây lấy một chén rượu mừng."

Kim gia lão tổ mặt đỏ lên, lên tiếng chắp tay, thanh âm to nói.

"Gặp qua Kim lão tổ, chân nhân nguyện ý tham gia Lục mỗ tiệc cưới, làm thật rồng đến nhà tôm, thỉnh."

Lục Trường Sinh vẻ mặt không thay đổi, chắp tay cười nói.

Hắn mặc dù không biết được đối phương đến đây vì sao.

Nhưng có Tu Di tọa trấn, hắn đối hắn mảy may không sợ, không sợ đối phương chơi cái gì yêu Nga Tử.

Dù sao, hắn như là nghĩ, hiện tại Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận vận chuyển, đủ để đem Bích Hồ sơn mười mấy tên Trúc Cơ tu sĩ, bao quát tên này giả đan lão tổ toàn diện trấn sát.

"Chậc chậc chậc, những lão tổ này nghĩ đến đều giá trị bản thân bất phàm, nếu là ta một mẻ hốt gọn, sợ là trực tiếp phất nhanh."

Lục Trường Sinh trong lòng như thế cười nói.

Bất quá hắn cũng liền tưởng tượng như vậy.

Thật làm như vậy, sợ là toàn bộ Thanh Vân ranh giới, thậm chí Khương quốc Tu Tiên giới đều muốn xuất hiện một trận động đất.

Ba người hóa thành độn quang, hướng phía Bích Vân sơn trang bay đi.

Bên cạnh đóng giữ tiếp đãi mấy tên Lục gia tử đệ lập tức thở dài một hơi.

Vừa mới Kim gia lão tổ mặc dù không có đối bọn hắn phóng thích mảy may uy áp khí thế.

Nhưng chỉ vẻn vẹn lập ở trước mắt, tựa như cùng một tòa núi lớn, cho bọn hắn một cỗ lớn lao áp lực.

Không chỉ bọn hắn, Bích Vân sơn trang bên ngoài Luyện Khí tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ xem vị này Kim gia lão tổ cũng đều dồn dập đứng dậy, cung kính chắp tay.

Dù sao, đây chính là giả đan lão tổ!

Chớ nói Thanh Vân trì hạ.

Mặc dù tại Khương quốc Tu Tiên giới, giả Đan chân nhân cũng được cho là nhân vật số một!

Giờ này khắc này, tất cả mọi người đang nghĩ, vị này Kim gia lão tổ đến đây Bích Hồ sơn, mục đích vì sao.

Nhất là một chút nhận biết Kim Tạm người, thấy vị này cùng Bích Hồ sơn từng có mâu thuẫn xung đột Kim gia Đại trưởng lão còn cùng nhau đến đây.

"Kim lão tổ, Kim trưởng lão, mời ngồi, này cá chép canh chính là ta Bích Hồ sơn đặc sản, những cá chép này đều là ta Lục gia đặc biệt nuôi Lý Ngư Vương, hắn mùi vị ngon "

Lục Trường Sinh một mặt khách khí, mỉm cười nói.

Phảng phất ngày đó cùng Kim Tạm động thủ sự tình không tồn tại.

"Lão phu lần này đi gấp, này hạ lễ."

Kim gia lão tổ hai cánh tay tại màu vàng kim trong tay áo sờ tới sờ lui, nhíu mày nói.

"Ha ha, Kim lão tổ có thể nể mặt tham gia Lục mỗ tiệc cưới, liền đã rồng đến nhà tôm."

Lục Trường Sinh thấy thế, một mặt không thèm để ý chút nào nói.

Nhưng mà không đợi Lục Trường Sinh nói xong, Kim gia lão tổ liền từ trong tay áo xuất ra một cái tinh mỹ hộp gấm, lên tiếng cười to nói: "Ha ha ha, không bằng liền đem vật này đưa cho Lục sơn chủ vì hạ lễ tốt."

"Ngươi sẽ không cho là mình rất thú vị a?"

Lục Trường Sinh trong lòng oán thầm một câu.

Thầm nghĩ khó trách trong cổ tịch kể một ít Kết Đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Quân được gọi là lão quái.

Bởi vì càng sống tính cách liền sẽ càng ngày càng cổ quái.

Sắc mặt hắn không thay đổi, tiếp nhận hộp gấm nói, thu nhập nhẫn trữ vật, cười ha hả nói: "Đa tạ Kim lão tổ, thật sự là quá khách khí."

"Lục sơn chủ chẳng lẽ không mở ra nhìn một chút, lão phu này hạ lễ vì sao?"

Kim gia lão tổ sau khi ngồi xuống, liền kẹp lên một mảnh thịt cá bắt đầu ăn, lên tiếng nói ra..