Chương 326: Chịu nhận lỗi, ngự thú Hứa gia! (1)

Chương 326: Chịu nhận lỗi, ngự thú Hứa gia! (1)

"Hạ lễ vì sao! ?"

Trong đại điện, ở đây tất cả mọi người nghe được Kim gia lão tổ lời nói đều vẻ mặt hơi kinh.

Hôm nay vị này Kim gia lão tổ tới cửa, liền đã lệnh giữa sân tất cả mọi người kinh ngạc, cảm thấy ý vị thâm trường.

Bây giờ đưa lên một phần hạ lễ, còn nhường Lục Trường Sinh tại chỗ mở ra, tuyệt đối có vấn đề.

"Chẳng lẽ này hạ lễ bên trong tàng có cái gì sát cơ?"

Giữa sân có người âm thầm suy đoán.

Dù sao trong tu tiên giới, sát cơ thủ đoạn nhiều không kể xiết, dù cho Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể là một cái sơ sẩy cắm té ngã.

Bất quá hắn lập tức phủ quyết suy đoán này.

Nơi này chính là Bích Hồ sơn!

Vị này Kim gia lão tổ nếu thật dám làm như vậy, liền là hoàn toàn cùng Bích Hồ sơn vạch mặt.

Dù cho ngoại trừ Lục Trường Sinh, một khi Bích Hồ sơn đại trận vận chuyển, sợ là hắn chính mình cũng không dễ chịu, không chết cũng muốn đi lớp da.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Lục Trường Sinh, muốn biết hắn sẽ làm thế nào, ứng đối ra sao.

"Hồng Liên."

Lục Trường Sinh lúc này cũng muốn biết được Kim gia lão tổ chơi trò gian gì.

Hắn hỏi thăm trong tay áo, ngự thú cổ phù bên trong Hồng Liên.

Hồng Liên mặc dù chỉ có thần hồn, nhưng thần thức mười điểm nhạy cảm, có thể nhìn rõ rất nhiều hắn nhìn không ra đồ vật.

Đồng thời, hắn âm thầm câu thông Tu Di.

Nếu là này lão bức trèo lên dám có bất kỳ ác ý, liền trực tiếp vận chuyển đại trận trấn áp.

"Công tử, bên trong tựa như vì một loại nào đó thiên tài địa bảo, cũng Vô Cấm chế thủ đoạn "

Hồng Liên thanh âm tại Lục Trường Sinh trong đầu vang lên.

"Bảo vật?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng kinh ngạc.

Thầm nghĩ lão già này thật chẳng lẽ là tới tặng lễ?

Xác định Tu Di đã tại Bích Vân phong xa xa cảm ứng, khóa chặt nơi này về sau, hắn lên tiếng cười nói: "Há, nhìn như vậy đến, Kim lão tổ này hạ lễ không phải tầm thường."

"Đã như vậy, Lục mỗ liền hiện trường mở ra nhìn một chút."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Lời nói ở giữa, tại hộp ngọc bên trên nhẹ nhàng khẽ vỗ  khiến cho hộp ngọc chính mình mở ra, bên trong đồ vật bày biện ra tới.

Này là một cái toàn thân đen nhánh, lớn chừng hột đào, sáng ngời mông lung hình thoi tinh thạch.

Tinh thạch phảng phất có được sinh mệnh, một hít một thở ở giữa có dòng nước tự động chảy xuôi, tràn ngập một luồng hơi lạnh.

"Cái gì! ?"

"Đây là."

Bỗng nhiên, trong điện tất cả mọi người nhìn về phía này cái hộp ngọc bên trong tinh thạch.

Trong đó mấy tên Trúc Cơ tu sĩ vẻ mặt động dung, tầm mắt tham lam lửa nóng nhìn này miếng tinh thạch.

"Công tử, đây là Huyền Thủy hàn tinh, vì Kết Đan linh vật, không sai biệt lắm có thể tăng lên nửa thành Kết Đan xác suất, cũng có thể có thể dùng tới thối luyện chân đan."

Hồng Liên tựa hồ lo lắng Lục Trường Sinh không biết này miếng tinh thạch, hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

"Kết Đan linh vật, Huyền Thủy hàn tinh?"

Lục Trường Sinh xem trong tay hộp ngọc, ánh mắt híp lại.

Hắn không nghĩ tới, này lão bức trèo lên thế mà thật sự là tới tới cửa tặng lễ.

Hơn nữa còn đưa bực này lễ vật quý trọng!

Kết Đan linh vật!

Thông qua những năm này, hắn bắt đầu đối ngoại sưu tập Kết Đan linh vật, mới biết hiểu cái đồ chơi này trân quý cùng hiếm hoi.

Tại Khương quốc Tu Tiên giới, Trúc Cơ đan phổ thông tu sĩ vẫn là có hi vọng thu hoạch được, trên thị trường có chảy ra.

Nhưng phụ trợ Kết Đan Ngưng Tinh đan, gần như không có khả năng xuất hiện tại trên thị trường.

Dù cho dưới cơ duyên xảo hợp, tập hợp luyện chế Ngưng Tinh đan tài liệu.

Có thể ngoại trừ mấy đại tiên môn, Tiên thành trưởng lão, khách khanh cung phụng, không có bất kỳ cái gì một người có thể luyện chế Ngưng Tinh đan!

Cho nên Khương quốc Tu Tiên giới tán tu, gia tộc Kết Đan mới ít như vậy.

Tán tu mong muốn Kết Đan thật quá khó khăn.

Chỉ có thể du lịch chư quốc, tìm kiếm cơ duyên, cũng hoặc là thông qua Kết Đan linh vật, tranh thủ cái kia cực kỳ bé nhỏ Kết Đan xác suất.

Cái này cũng khiến cho có thể tăng lên Kết Đan tỷ lệ Kết Đan linh vật hiếm hoi đắt đỏ.

Rất nhiều tán tu, gia tộc thế lực vì kết đan linh vật, gần như không tiếc bất cứ giá nào!

Dù sao, một khi đột phá Kết Đan, liền thọ hưởng 500 năm, có thể xưng tông làm tổ!

"Kim lão tổ lễ vật này thực sự quá quý trọng "

Lục Trường Sinh nhìn về phía Kim gia lão tổ, thần sắc bình tĩnh nói ra.

Trong lúc nhất thời không có làm rõ ràng đối phương đưa như vậy lễ vật, mục đích vì sao?

"Ha ha, này hạ lễ không chỉ có là chúc mừng Lục sơn chủ mừng rỡ, cũng là vì Bạch Hổ sơn sự tình, hướng Lục sơn chủ chịu nhận lỗi."

Kim gia lão tổ cầm lấy bầu rượu, khẽ nhấp một cái, sách vừa nói nói: "Bạch Hổ sơn sự tình, ta Kim gia cũng không biết rõ tình hình, đều là ta này không ra hồn hậu bối, làm đến hai nhà chúng ta không duyên cớ náo ra mâu thuẫn."

"Cho nên ta lần này dẫn hắn tới, cũng là khiến cho hắn hướng Lục sơn chủ ở trước mặt nói xin lỗi, hy vọng có thể hóa giải hai nhà ân oán."

Kim lão tổ thanh âm to nói.

Lời nói ở giữa, nhìn về phía một bên Kim Tạm nói: "Còn không hướng Lục sơn chủ chịu nhận lỗi!"

Tê

Tê

Tê

Giữa sân tất cả mọi người tại thời khắc này đều kinh ngạc, sửng sốt.

Trăm triệu không nghĩ tới, Kim gia lão tổ đến đây, thế mà không phải lấy lại danh dự.

Mà là tới chịu nhận lỗi!

Không chỉ đưa lên vô cùng trân quý Kết Đan linh vật, còn nhường Kim gia Đại trưởng lão Kim Tạm hướng Lục Trường Sinh ở trước mặt chịu nhận lỗi!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Phải biết, Kim Tạm làm Kim gia Đại trưởng lão, tương lai có hi vọng Kết Đan tu sĩ, thân phận cơ hồ so ở đây hết thảy tu sĩ thân phận đều muốn cao.

Có thể bực này nhân vật, bây giờ lại hướng Lục Trường Sinh chịu nhận lỗi.

"Chẳng lẽ Lục thị vợ chồng hợp lực có thể so với giả đan, phối hợp Lục Trường Sinh phù trận, đủ để trấn sát giả Đan chân nhân cũng không phải là tin đồn, mà là chân thật, cho nên vị này Kim lão tổ mới mang theo Kim Tạm tới cửa chịu nhận lỗi!"

"Này này này "

"Bích Hồ sơn Lục gia, Lục thị vợ chồng, nhìn như vậy đến, này Bích Hồ sơn uy hiếp so Kim Long lĩnh sợ là còn muốn lớn!"

"Trước đó còn tưởng rằng, chỉ cần thừa dịp Lục thị vợ chồng tách ra, đem một người trong đó đánh giết, liền mối nguy tự giải, nhưng nếu nghe đồn vì thật, này Lục thị vợ chồng sợ là so Kim Long lĩnh uy hiếp muốn nhiều lớn."

"Này nếu là mấy chục năm sau, Lục thị vợ chồng dồn dập đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, sợ là muốn có thể so với Kết Đan!"

Giờ khắc này, giữa sân hết thảy tu sĩ trong lòng kinh hãi, một hồi suy đoán.

Bất quá giống Lăng Tử Tiêu này một ít biết được nội tình tu sĩ, đại khái đoán được Kim gia mục đích.

Đây là muốn nâng giết, đem Lục Trường Sinh, đem Bích Hồ sơn triệt để nâng giết, cao cao nâng lên, đem bên ngoài tin đồn ngồi vững!

Dù cho vô pháp ngồi vững, liền chuyện hôm nay tình, bên ngoài đối với Bích Hồ sơn coi trọng sợ là lại muốn tăng lên một cái cấp bậc.

"Lục sơn chủ, trước đó Bạch Hổ sơn sự tình, ta Kim mỗ không đúng, bởi vì Triệu gia tặng cho chỗ tốt, lòng sinh tham niệm, còn mời Lục sơn chủ tha thứ."

Kim Tạm đè nén lửa giận trong lòng, hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay.

Nếu không phải chính mình lão tổ xuất quan, đem hung hăng phê hắn một chầu.

Dùng hắn cao ngạo tính tình, trăm triệu không bỏ xuống được mặt mũi hướng người chịu nhận lỗi.

Nhưng hắn hiểu được, lão tổ đây là muốn tốt cho mình.

Hắn nửa đời trước đi quá thuận, dẫn đến tính cách cao ngạo.

Trước đó xếp tại Lục Trường Sinh trong tay, tất nhiên không qua được trong lòng cái kia đạo khảm, ảnh hưởng Kết Đan!

Đã như vậy, chỉ có trực diện nội tâm, phá rồi lại lập, tương lai mới có thể đủ kham phá tâm cảnh, đột phá Kết Đan!

Cũng thông qua loại phương thức này, theo Lục Trường Sinh trong tay muốn về bản mệnh linh khí.

Không phải thiếu khuyết cái này bản mệnh linh khí, sẽ ảnh hưởng đến hắn tương lai đột phá Kết Đan tỷ lệ.

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, không nói gì.

Trong lòng đại khái biết được Kim gia mục đích vì sao.

Trước đó bên ngoài rất nhiều liên quan tới chính mình tin đồn, liền đại khái suất xuất từ Kim gia.

Bây giờ đối phương đưa lên này Kết Đan linh vật, sợ là muốn thông qua loại phương thức này, tiến một bước đem chính mình cao cao nâng lên, đem tin nhảm ngồi vững.

Đồng thời nói cho bên ngoài, hắn Lục Trường Sinh trong tay có một kiện Kết Đan linh vật, chọc cho mặt khác tán tu, gia tộc thế lực ngấp nghé!

Thứ hai, chính là Kim Tạm chịu nhận lỗi.

Chỉ cần mình đáp ứng, cướp đi đối phương bản mệnh linh khí, tự nhiên đến trả lại.

Loại trường hợp này, này loại tư thế, hắn Lục mỗ người nếu là không nói hòa, không trả linh khí, cũng là lộ ra hắn bụng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, không cho Kim gia mặt mũi.

Liền giả đan lão tổ mặt mũi cũng không cho, này bị gia tộc khác thế lực biết.