Chương 326: Chịu nhận lỗi, ngự thú Hứa gia! (2)

Chương 326: Chịu nhận lỗi, ngự thú Hứa gia! (2)

được, sẽ nghĩ như thế nào?

Sợ là mặt khác giả Đan gia tộc biết được, đều sẽ cảm giác cho hắn Lục Trường Sinh hung hăng càn quấy cuồng vọng!

Dương mưu!

Đây là trần trụi dương mưu!

Liền là này dương mưu thủ bút, quả thực hơi lớn.

Thế mà tốn hao một kiện Kết Đan linh vật, nhường Kim Tạm ở trước mặt chịu nhận lỗi.

Trừ phi đối phương cho là mình không dám thu cái này Kết Đan linh vật? Chủ động yếu thế.

Có thể đối mặt bực này tư thế, coi như mình không thu, nhưng đối phương một bộ chân tâm bồi lễ nói xin lỗi bộ dáng, chính mình cũng muốn đem cái này bản mệnh linh khí trả lại.

"Quả nhiên gừng càng già càng cay a, này Kim gia lão tổ là muốn thông qua loại phương thức này, tiến một bước khiến cho ta Bích Hồ sơn đại xuất danh tiếng, giúp hắn Kim Long lĩnh hấp dẫn xung quanh hỏa lực, chú ý."

Lục Trường Sinh trong lòng tự lẩm bẩm.

Như chính mình thật sự là bình thường Trúc Cơ gia tộc, đối mặt loại tình huống này thật đúng là sẽ lo lắng.

Nhưng hắn lúc ấy đối Kim Tạm động thủ, liền cân nhắc đến hậu quả!

Mặc dù cây to đón gió lại như thế nào?

Thật có không có mắt dám đến kiếm chuyện, chính mình giống như đối mặt Kim Tạm lúc, tới một lần rung cây dọa khỉ, giết gà dọa khỉ, trực tiếp ngồi vững phù trận chém giết giả đan!

Dù sao, có đôi khi tên tuổi cũng không phải là hoàn toàn là chuyện xấu.

Có này loại tên tuổi, đủ để khiến gia tộc khác kiêng kị, không dám loạn sinh tâm tư ác ý.

Giống trước kia thanh danh, hắn còn lo lắng rước lấy người khác ngấp nghé.

Có thể hiện tại, chính mình cái này tên tuổi ra ngoài, có mấy người dám ngấp nghé?

Đủ để chấn nhiếp đại bộ phận đạo chích chi đồ  khiến cho gia tộc an ổn phát triển!

Huống hồ chính mình mạnh mà không lấn, uy mà không bá, liền an ổn phát triển gia tộc, cũng có thể biểu lộ ra gia tộc khí độ phong phạm, vì ngày sau thanh danh danh tiếng đánh xuống cơ sở!

"Ha ha, Kim lão tổ thật sự là quá khách qua đường khí, vốn chính là hiểu lầm, nói ra liền tốt."

"Ban đầu Lục mỗ còn muốn vội vàng xong, liền đăng môn khiếu oan, đem sự tình nói rõ, không nghĩ tới Kim lão nguyên quán nhưng chủ động đến đây, không hổ là chân nhân, rộng rãi rộng lượng."

Lục Trường Sinh lên tiếng khách khí nói ra.

Lời nói ở giữa, hắn một mặt tự nhiên đem 'Huyền Thủy hàn tinh' thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Sau đó theo bên trong xuất ra một thanh màu vàng kim như mâu như đao vũ khí, lên tiếng nói ra: "Ngày đó Kim đạo hữu đi rất gấp, này khí quên lấy đi, hôm nay liền vật quy nguyên chủ!"

Nếu đối phương như thế, hắn Lục Trường Sinh liền thoải mái nói cho hắn biết người, chính mình không chỉ hạ gục Kim Tạm vị này Kim gia Đại trưởng lão, còn đem đối phương bản mệnh linh khí đều cướp đi!

"Tê, này giống như là Kim gia Đại trưởng lão bản mệnh linh khí, Kim Long Phương Thiên Tạm!"

"Không nghĩ tới bản mệnh linh khí đều bị Lục sơn chủ cướp đi!"

"Khó trách Kim lão tổ mang theo Kim Tạm tới cửa chịu nhận lỗi, bản mệnh linh khí cùng tính mệnh tương liên, một khi mất đi, như một lần nữa uẩn dưỡng không biết đến tốn hao bao nhiêu năm, sẽ chậm trễ hắn trùng kích Kết Đan!"

"Bất quá Lục sơn chủ xác thực đại khí, này Kim gia mặc dù khách khí, nhưng lại tiếu lý tàng đao, hắn lại lưu loát hào phóng đem này bản mệnh linh khí xuất ra."

"Nghe đồn Lục Trường Sinh cái này người trọng tình trọng nghĩa, hiện tại xem ra, hắn làm người làm việc xác thực chính phái, người không phạm ta ta không phạm người, chỉ cần không đắc tội Bích Hồ sơn, nghĩ đến có thể lẫn nhau an ổn."

Trong đại điện tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều âm thầm tính toán.

Bất quá cũng có mấy tâm thần người còn tại Lục Trường Sinh vừa rồi thu vào trữ vật đại Kết Đan linh vật lên.

"Này Lục Trường Sinh thật đúng là không đơn giản, hắn là thật có niềm tin, vẫn là."

Kim gia lão tổ thấy Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh nhạt đem chính mình Kết Đan linh vật thu hồi, sau đó đem Kim Long Phương Thiên Tạm xuất ra, trong lòng một chầu, có chút ra ngoài ý định.

Dù sao, Lục Trường Sinh chủ động xuất ra này linh khí, liền cho thấy xem thấu ý nghĩ của mình.

Có thể loại tình huống này, vẫn còn dám đem chính mình Kết Đan linh vật nhận lấy.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, hướng phía Kim Tạm hừ lạnh nói ra: "Kim Tạm, còn không đa tạ qua Lục sơn chủ."

"Đa tạ Lục sơn chủ."

Kim Tạm lên tiếng nói ra, nhưng thanh âm bên trong lại không có chút nào chân thành chi ý, cùng Lục Trường Sinh hành vi lập tức phân cao thấp.

Bất quá giữa sân phần lớn người đều có thể đoán ra Kim Tạm vì sao như thế.

Bởi vì không cần nghĩ cũng biết, cái này Kết Đan linh vật, đại khái suất là Kim gia vì Kim Tạm chuẩn bị.

Lúc này hắn có thể có hảo tâm tình mới có quỷ.

"Ha ha, Kim đạo hữu khách khí."

Lục Trường Sinh cười cười, không có để ý đối phương thái độ.

Dù sao không quan trọng một đầu tôm tép nhãi nhép thôi.

Hắn nhìn xem giữa sân mọi người, lên tiếng cười nói: "Đến, chư vị tiếp tục, uống rượu uống rượu."

Trong điện nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình.

Giữa trận thời gian, Lục Trường Sinh vị này tân lang liền bưng chén rượu, đi ra đại điện cùng trong sơn trang từ bên ngoài đến tân mời rượu chào hỏi.

Trong quá trình này, lập tức từng người từng người thiên kiều bá mị nữ tử nhìn Lục lão tổ, mị nhãn như tơ, cơ hồ muốn chảy nước.

Đối mặt này loại, Lục Trường Sinh âm thầm lắc đầu.

Thầm nghĩ có đôi khi mị lực quá lớn cũng là một loại phiền não.

Hắn không có làm tỏ bất kỳ thái độ gì.

Dù sao, hắn Lục mỗ người nạp thiếp mặc dù ôm lấy mục đích tính, nhưng vẫn là sẽ tiêu phí thời gian nhất định làm bạn, phụ trách.

Bây giờ mười lăm phòng thiếp thất, đã muốn chiếm cứ hắn rất nhiều thời gian tinh lực.

Huống hồ giữa sân nhiều như vậy nữ tử, hắn cũng không biết gia tộc tình huống, linh căn thiên phú như thế nào.

Đến mức đơn độc mỹ mạo, đối với đã sớm duyệt trải qua Thiên Phàm, mọi loại rèn luyện Lục lão tổ tới nói, đã rất khó đập vào mắt.

Bây giờ, chỉ có thân phận, khí chất, năng lực cùng nhiều phương diện cùng mỹ mạo hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, mới có thể làm Lục lão tổ hơi tâm động.

Tại mời rượu xong dày, theo màn đêm buông xuống, Lục Trường Sinh tự nhiên bắt đầu làm chính mình tân lang quan.

Bất quá duy nhất một lần nạp thiếp quá nhiều cũng không dễ, sẽ làm Lục Trường Sinh phân thân không có sức lực, có chút bận không qua nổi.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh chỉ có thể khiến cái này thiếp thất nhiều hơn nhận biết, tiếp xúc nhiều hơn, từ đó bồi dưỡng tình cảm, bớt được bản thân quá mức phiền toái.

Ngày thứ hai, tiệc cưới vẫn còn tiếp tục.

Bất quá ngày này Lục Trường Sinh cũng là không có tiếp tục tiếp rượu.

Mà là mang theo thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Lăng Tử Tiêu, còn có nhi tử Lục Vân, đơn độc gặp mặt những gia tộc này lão tổ, gia chủ.

Chẳng qua là đơn giản nói chuyện phiếm, biểu thị chính mình thái độ, phóng thích thiện ý.

Vô luận trong lòng đối phương nghĩ như thế nào, hắn Lục lão tổ thủy chung kiên trì đối ngoại 'Kị tranh kị đấu, kết nhân duyên rộng lớn, hòa khí sinh tài ' đối nội 'Thật tốt nuôi em bé, nhiều hơn sinh em bé' phát triển phương châm!

Tu Di động thiên.

Trường Sinh điện.

"Tê ngươi nói ngự thú Hứa gia chú ý tới ta, cho nên ngươi lần này tới tìm hiểu tình huống, thăm dò thái độ?"

Lục Trường Sinh lúc này đang cùng ngự thú hứa nhà đại biểu chuyện phiếm, tay cầm nhẹ vỗ về đối phương màu lửa đỏ mềm mại tóc hoa, ánh mắt híp lại nói.

Hắn biết được cây to đón gió, chính mình chuyện khi trước có thể sẽ rước lấy gia tộc khác kiêng kị.

Nhưng không nghĩ tới, thế mà bị ngự thú Hứa gia cho ghi nhớ.

Nếu là so sánh với ngự thú Hứa gia, Kim Long lĩnh đều lộ ra không đáng giá nhắc tới.

"Ừm, ta hoài nghi việc này cùng Kim gia có quan hệ, Kim gia cố ý đem phu quân tin tức truyền vào Tam tổ trong tai "

Hứa Như Âm đem màu lửa đỏ tóc hoa rủ xuống, đem sạch diễm không gì sánh được tuyệt mỹ khuôn mặt che lấp, thanh âm hơi hàm hồ nói.

"Kim gia, Tam tổ?"

Lục Trường Sinh ngón tay quay quanh vuốt vuốt một sợi tóc, lông mày gảy nhẹ nói.

Hắn mặc dù biết được ngự thú Hứa gia, nhưng tình huống nội bộ cũng không thế nào rõ ràng.

Chỉ biết hiểu ngự thú Hứa gia ngoại trừ có Kết Đan lão tổ tọa trấn, ở bề ngoài còn có ba vị giả Đan chân nhân.

Ừ

Hứa Như Âm trán chập trùng, thanh âm mập mờ, vì Lục Trường Sinh giải thích cặn kẽ nói.

Hứa gia Tam tổ vì Hứa gia giả đan lão tổ, tên là Hứa Thương.

Nghe đồn cái này người trước kia có Kết Đan tư thái, nhưng lại Ngự Linh tông một vị chân truyền đả thương, làm bị thương đạo cơ, đồi phế rất lâu.

Sau đó cơ duyên xảo hợp thu hoạch được một viên yêu đan, ngưng kết giả đan.

Nhưng tại đột phá giả đan về sau, hắn tính cách dần dần dở hơi, không có chút nào chân nhân phong phạm.

Đã từng lấy lớn hiếp nhỏ đối Ngự Linh tông một tên Trúc Cơ đệ tử độngthủ, đem hắn đan điền huỷ bỏ, chọc cho Ngự Linh tông tới ngự thú Hứa gia tìm phiền toái, vẫn là Hứa gia Kết Đan lão tổ ra mặt lắng lại.

Sau đó Hứa gia lão tổ mặc dù đối hắn ước thúc, nhưng cái này người còn là ưa thích làm ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình.

Đằng sau đảm nhiệm Hứa gia giám sát trưởng lão về sau, thấy có cái gì mới quật khởi gia tộc thế lực, thiên kiêu, liền ưa thích đem hắn bóp chết.

Giống Ngự Linh tông bực này đại tông, gặp được chuyện thế này có trưởng bối đi tới Hứa gia tìm lại mặt mũi, Hứa Thương tự nhiên không dám.

Có thể nhỏ gia tộc thế lực đối mặt này loại, căn bản khóc lóc kể lể không cửa.

Mà Hứa gia lão tổ đối mặt loại tình huống này, cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Cho nên Hứa Như Âm biểu thị, nàng lần này đến đây, liền là bởi vì Hứa Thương chú ý tới Lục Trường Sinh, tương lai có khả năng động thủ với hắn.

Tê

Lục Trường Sinh nhẹ hít một ngụm khí lạnh, tay cầm hung hăng bóp một cái cao nhọn no đủ hạt tuyết.

Thầm nghĩ Kim gia nguyên lai là nơi này chờ đợi mình.

Hắn còn tưởng rằng Kim gia nâng giết chính mình, đơn thuần là muốn chính mình vì bọn họ hấp dẫn hỏa lực, chú ý.

Không nghĩ tới Kim gia là muốn mượn đao giết người!

Thông qua nâng giết  khiến cho ngự thú Hứa gia chú ý mình, đối chính mình động thủ.

"Này Kim gia lão tổ thật đúng là cái lão tiền xu."

Lục Trường Sinh giờ khắc này giận đến híp mắt lại, thân thể đều có chút run rẩy.

Một lát sau, Hứa Như Âm trán nhẹ giơ lên, gương mặt ửng đỏ, mị nhãn như tơ, một mặt như si như say nhìn Lục Trường Sinh.

Thon dài thiên nga cái cổ 'Lộc cộc' cổ động về sau, mị thanh khẽ gọi: "Chủ nhân."

"Ý, liền để ta nhìn ngươi một năm này tại ngự thú Hứa gia, có gì tiến bộ."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt màu lửa đỏ mềm mại sợi tóc, sau đó ban thưởng tại Hứa Như Âm tròn vểnh lên mông thịt bên trên quạt một bạt tai, cùng nàng tiến hành đi sâu trao đổi, hỏi thăm liên quan tới ngự thú Hứa gia sự tình.

Đằng trước Hứa Như Âm còn có thể thanh âm đứt quãng, mơ hồ không rõ trả lời.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, chính là như khóc như tố, ô ô yết nuốt hô hào 'Chủ nhân phu quân' .

Bất quá mặc dù như thế, tại đây trao đổi, Lục Trường Sinh vẫn là đối ngự thú Hứa gia có không ít hiểu rõ.

Ngự thú Hứa gia mặc dù ở bề ngoài chỉ có ba tên giả Đan chân nhân, nhưng âm thầm khả năng còn có giả Đan chân nhân.

Mà lại ngự thú Hứa gia nội tình ở chỗ, bọn hắn giả đan chẳng qua là dùng để duy trì gia tộc thực lực.

Có Kết Đan lão tổ tọa trấn lúc, sẽ không tận lực đi bồi dưỡng giả Đan chân nhân.

Dù sao, giả Đan chân nhân mặc dù gọi là chân nhân, nhưng cuối cùng không có cách nào cùng Kết Đan chân nhân đánh đồng.

Không chỉ tuổi thọ chỉ có 300 năm, tu vi bên trên cũng không có khả năng có nửa phần tiến thêm.

Cho nên ngự thú Hứa gia này các gia tộc chân chính nội tình ở chỗ, bọn hắn nếu là nguyện ý, tùy thời có thể dùng bồi dưỡng được một lượng tên giả Đan chân nhân.

Đồng thời, ngự thú Hứa gia có một đầu tam giai Lão Quy tọa trấn.

Đầu này Lão Quy vì sao chờ yêu thú, cụ thể chiến lực, Hứa Như Âm cũng không rõ ràng.

Chỉ biết hiểu mười điểm xa xưa, vì Hứa gia Trấn Tộc linh thú.

Đến mức có hay không mặt khác tam giai linh thú, trong truyền thuyết Hỏa Nha Đạo Binh cùng Thủy Xà Đạo Binh, Hứa Như Âm cũng không biết cụ thể.

Dù sao, nàng đi tới ngự thú Hứa gia bất quá thời gian một năm.

Mặc dù tiến vào hạch tâm vòng tròn, nhưng trước mắt tiếp xúc vẫn là có hạn.

"Được, ta biết rồi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, hơi quan tâm hạ Hứa Như Âm tình huống.

Sau đó đem ngự thú cổ phù trả lại cho nàng, để cho nàng cùng Hồng Liên tự ôn chuyện, nhìn một chút nhi tử Lục Trần Sa.

"Ngự thú Hứa gia, Hứa Thương "

Lục Trường Sinh đem ngự thú Hứa gia sự tình nói cho Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu.

Đối mặt loại tình huống này, hai người nhất thời cũng không có cách đối phó.

Chỉ có thể nhường Hứa Như Âm lúc trở về, tận lực đem chuyện này làm nhạt.

Sau đó Lục Diệu Ca bình thường tận lực ít một người ra ngoài.

Dù sao, hiện tại Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hai người làm một thể.

Ai ngờ hiểu vị này ngự thú Hứa gia giả đan có thể hay không đối Lục Diệu Ca cũng động thủ.

"Ta chỉ muốn an ổn, bình tĩnh, cuộc sống nhàn nhã, không có việc gì bồi bồi thê thiếp, mang mang hài tử, nhìn xem bọn hắn thật vui vẻ, vui vui sướng sướng lớn lên."

"Đáng tiếc. Vì cái gì luôn có người muốn đánh nhiễu ta, muốn bức ta?"

Lục Trường Sinh nhìn bầu trời xanh thẳm, trong lòng tự lẩm bẩm.

Hắn mặc dù không sợ cái gì Hứa gia giả đan.

Nhưng chuyện này cuối cùng sẽ mang đến cho hắn một chút phiền toái, làm phức tạp.

Nhất là ngự thú Hứa gia thuộc về quái vật khổng lồ, cái kia Hứa Thương nếu là thật tìm đến mình phiền toái, kết quả chính mình đưa hắn đánh chết, chẳng phải là muốn rước lấy Hứa gia Kết Đan lão tổ.

Muốn là chính mình lại đem vị này Hứa gia lão tổ đánh chết, này còn thế nào cẩu thả xuống! ?

Trận này tiệc cưới kéo dài ba ngày liền tuyên bố kết thúc, hết thảy quý khách lục tục rời đi.

Kỳ thật tại tiệc cưới ngày đầu tiên, liền có thật nhiều người rời đi.

Mà ngày thứ hai phần lớn gia tộc lão tổ cùng Lục Trường Sinh đơn độc tán gẫu qua về sau, liền không sai biệt lắm cáo từ.

Này ngày cuối cùng, trừ một chút xung quanh gia tộc, quan hệ tương đối thân cận gia tộc, đã không có thừa bao nhiêu người.

Theo tiệc cưới kết thúc, Hứa Như Âm tại Bích Hồ sơn ở hai ngày cũng cáo từ rời đi.

Biểu thị chính mình sẽ hướng ngự thú Hứa gia tận lực làm nhạt liên quan tới Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca sự tình.

Nếu là Hứa gia có động tỉnh gì không, nàng biết được sau sẽ trước tiên truyền tin thông tri.

Đối mặt này loại, Lục Trường Sinh không có quá mức ưu sầu, để ý.

An tâm trong nhà làm bạn thê thiếp nhi nữ, khai chi tán diệp.

Dù sao, hiện trong nhà nhiều mười lăm phòng tiểu thiếp, hắn Lục lão tổ tự nhiên muốn thật tốt nỗ lực..