Chương 327: Tiêu Hi Nguyệt trở về! Chuẩn bị cầu hôn! (1)

Chương 327: Tiêu Hi Nguyệt trở về! Chuẩn bị cầu hôn! (1)

Thời gian nhanh chóng, thoáng chớp mắt, ba tháng trôi qua.

Những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh một mực tại trong nhà làm bạn thê thiếp nhi nữ.

Trước đó nạp mười lăm phòng tiểu thiếp, tại hắn cày cấy dưới, có tam phòng thành công mang thai.

Cái này hiệu suất mặc dù chưa nói tới nhanh, nhưng tuyệt đối chưa nói tới chậm.

Chủ yếu loại chuyện này không cần thiết nóng lòng nhất thời, tựa như hoàn thành nhiệm vụ.

Nếu là quá mục đích tính, dễ dàng mất đi trong đó niềm vui thú.

Cần như đọc sách thưởng thức trà, chậm rãi nhấm nháp, chậm rãi vuốt vuốt, mới có thể nhận thức lấy trong đó ý vị, mỹ diệu.

Trong ba tháng này, Hứa Như Âm nói ngự thú Hứa gia cũng là không có cái gì động tĩnh.

Cái này cũng như thường.

Hứa gia lớn như vậy gia tộc cũng không ngốc, như thế nào nhìn không ra Kim Long lĩnh có mượn đao giết người ý nghĩ.

Huống hồ vị kia Hứa gia Tam tổ chẳng qua là chú ý tới Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh.

Còn không đến mức nói lập tức liền muốn tới cửa tìm phiền toái.

Huống chi cái này người coi như lại như thế nào giảng mặt mũi, ưa thích làm chút ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình, nhưng muốn động thủ vẫn là sẽ tìm lý do, không đến mức vô duyên vô cớ.

Cũng là Kim gia những thời giờ này bên trong, âm thầm một mực có chèn ép Bạch Hổ sơn sản nghiệp, dẫn đến Mạc gia, Ninh gia truyền tin hướng Lục Trường Sinh thương nghị.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh tự nhiên biểu thị cùng bọn hắn cùng chung mối thù, đối Kim gia tiến hành khiển trách.

Nhưng cũng là vẻn vẹn khiển trách.

Dù sao Kim gia chỉ là sinh ý bên trên chèn ép, không có làm cái gì âm thầm phá hư quặng mỏ, dược viên, cướp bóc các loại sự tình, ngươi bắt hắn có biện pháp gì?

Ngày này, Lục gia đại trạch.

Lục Trường Sinh đang ôm nữ nhi Lục Lăng Hòa cùng thê thiếp nói chuyện phiếm.

Nữ nhi này mặc dù vẫn chưa tới một năm, nhưng thân thể khác hẳn với bình thường hài nhi, mười điểm hoạt bát, như là leo cây tại Lục Trường Sinh bò qua bò lại.

Lăng Tử Tiêu trong ngực Lục Lăng Tiêu thì an tĩnh nhìn xem muội muội mình bò qua bò lại.

Một đôi trong veo đôi mắt con ngươi, tại tươi đẹp dưới ánh mặt trời, tựa hồ có như có như không hào quang màu vàng óng.

"Chủ nhân."

Lúc này, Tu Di thanh âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên, nói cho hắn biết linh mạch đã uẩn dưỡng thành.

"Ừm, xong rồi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày gảy nhẹ.

Hai cái Linh Nhãn Chi Tuyền, vì để phòng ngoài ý muốn, đột nhiên cần, hắn vẫn là lựa chọn đem một ngụm tiếp tục đặt ở động thiên bên trong, không có vì Bích Hồ sơn bồi dưỡng linh mạch mới.

Chẳng qua là đem ổ tinh quáng tràng lấy được Linh Nhãn Chi Tuyền, tại động thiên chế tạo linh mạch.

Lúc này nghe nói như thế, hắn lúc này đem ở trên người bò qua bò lại nữ nhi xách xuống đến, nhường nữ nhi Lục Vọng Thư giúp mình chiếu khán lấy.

Nữ nhi Lục Vọng Thư tính cách mặc dù hoạt bát sáng sủa, cùng ai đều trò chuyện tới.

Nhưng Lục Trường Sinh lại có thể cảm giác ra, Lục Vọng Thư cùng phần lớn huynh đệ tỷ muội ở giữa kỳ thật có một tầng ngăn cách.

Cũng không phải xem thường.

Đơn thuần thiếu khuyết phát ra từ nội tâm thân mật.

Trong ngày thường rất nhiều thời điểm, thật vui vẻ nói chuyện phiếm đều có chút theo lễ phép khách khí.

Giống Lục Toàn Chân này loại, mặc dù cùng phần lớn huynh đệ tỷ muội quan hệ.

Nhưng ít ra cùng Lục Tiên Chi, Lục Vân, Lục Vũ, Lục Thải Chân đám người vẫn là hết sức thân cận.

Cho nên Lục Trường Sinh hay là hi vọng nữ nhi có thể có mấy cái mười điểm thân cận đệ đệ muội muội.

"Tỷ tỷ."

Lục Lăng Hòa mảy may không sợ người lạ, đến Lục Vọng Thư nghi ngờ về sau, nãi thanh nãi khí hô.

Hai cái thịt hồ hồ tay nhỏ đi bắt tóc nàng, chọc cho Lục Vọng Thư một mặt bất đắc dĩ.

Nhưng lão cha đem hài tử ném cho nàng, di nương Lăng Tử Tiêu còn ở bên cạnh, nàng không tiện nói gì.

Dù sao, nàng và Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân bọn người mười điểm thân cận, như là mẹ con, duy chỉ có cùng Lăng Tử Tiêu hết sức bớt tiếp xúc.

Đây cũng là Lăng Tử Tiêu một mực ưa thích một chỗ.

Trong ngực mang thai, có hài tử về sau, mới dần dần hợp quần, sẽ thường xuyên mang theo hài tử tới Lục gia đại trạch.

"Quả nhiên chẳng qua là nhất giai cực phẩm linh mạch."

Lục Trường Sinh đi vào Tu Di động thiên, xem xét chế tạo mà thành linh mạch.

Thấy này khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền hiệu quả cùng mình suy đoán một dạng.

Bất quá vẻn vẹn nhất giai cực phẩm linh mạch, liền có thể nhìn ra được Tu Di động thiên có xuất hiện nhẹ hơi biến hóa, phảng phất lớn mấy phần.

"Tu Di, nhiều một đầu linh mạch, đối ngươi có thể có cái gì tăng lên trợ giúp?"

Lục Trường Sinh hướng phía Tu Di hỏi thăm.

Đối phương có thể thông qua thể nội thiên địa, từ đó phụng dưỡng tự thân, thu hoạch được trưởng thành.

Cho nên hắn có chút hiếu kỳ, động thiên nhiều nhất giai cực phẩm linh mạch, đối Tu Di có bao lớn trợ giúp.

Lúc này, Tu Di biểu thị, đối với mình trưởng thành có hạn, không thể tăng lên bao nhiêu.

Chủ yếu là Tu Di động thiên thu hoạch được một chút mở rộng, từ đó khiến cho động thiên uy lực hơi tăng lên.

"Xem ra muốn nhường động thiên chân chính phụng dưỡng tự thân, có lớn tăng lên, trừ phi đem nơi này bồi dưỡng như Tiên thành."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, nghĩ đến Thanh Loan tiên thành, Cửu Tiêu tiên thành.

Nếu là có thể đem Tu Di động thiên bồi dưỡng đến loại kia mức độ, đoán chừng Tu Di đủ để trấn áp Nguyên Anh Chân Quân.

Bất quá như thế một ngụm trân quý vô cùng Linh Nhãn Chi Tuyền, cũng chỉ là một đầu bên trong linh mạch loại nhỏ.

Mong muốn bồi dưỡng thành Tiên thành loại kia bên trong cỡ lớn tam giai linh mạch, trừ phi mình đi mấy đại tiên môn, cũng hoặc là mấy đại tiên thành lấy ra linh mạch bản nguyên.

Không phải dựa vào hệ thống rút thưởng, vận khí bạo rạp đều khó mà bồi dưỡng đến loại kia mức độ.

"Tu Di, này chút linh mạch bản nguyên ngươi cầm lấy đi."

Lục Trường Sinh đem ba chân đỉnh đồng thau xuất ra, bên trong vì Bạch Hổ sơn linh mạch bản nguyên.

"Đa tạ chủ nhân."

Tu Di như là động thiên thần chỉ, hoàn mỹ chưởng khống Tu Di động thiên, không cần bên ngoài linh địa, cần thi triển thủ đoạn uẩn dưỡng linh mạch.

Chính nó liền có thể hấp thu linh mạch bản nguyên, để mà uẩn dưỡng linh mạch.

"Dựa vào này chút linh mạch bản nguyên, đầu này linh mạch đủ để tấn thăng nhị giai."

"Như vậy, trong động thiên cũng có thể bồi dưỡng một chút linh dược linh thực."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, chuẩn bị tại động thiên bên trong loại chút gì.

Cũng không phải thật vì bồi dưỡng linh dược linh thực, đơn thuần nghĩ đến đem động thiên tô điểm xuống.

Hiện tại động thiên, ngoại trừ cỏ xanh, Linh Nhãn Chi Tuyền hình thành hồ nước, còn có Trường Sinh điện, không có vật khác, quả thực có chút đơn điệu.

Hắn tra xét xong tình huống về sau, liền trở lại Lục gia đại trạch.

Thấy nữ nhi Lục Vọng Thư tại Lục Lăng Hòa quấy rối tiếp theo mặt bất đắc dĩ bộ dáng, không khỏi cười ha ha.

Dù sao trong ngày thường, hắn rất ít thấy nữ nhi ăn quả đắng bất đắc dĩ bộ dáng.

Chợt, Lục Trường Sinh ôm trở về nữ nhi Lục Lăng Hòa, đơn giản hỏi thăm Lục Vọng Thư tình huống tu luyện về sau, liền thả chính nàng đi chơi đùa.

Thấy trốn, ngự khí bay về phía Bích Thủy hồ Lục Vọng Thư, Lục Trường Sinh khe khẽ thở dài, không khỏi nhớ tới Tiêu Hi Nguyệt.

Sở Thanh Nghi Kết Đan đại điển kết thúc, Tiêu Hi Nguyệt theo nàng cùng nhau đi tới Lạc Vân sơn mạch thăm dò bí cảnh, đã qua hai năm.

Hai năm này nhiều, Tiêu Hi Nguyệt một mực chưa từng trở về.

Chẳng qua là viết thư vừa đến hai lần, biểu thị tưởng niệm, chính mình tạm thời đi không được.

Tuy nói đối Tu Tiên giả mà nói, hai năm thời gian mười điểm ngắn ngủi.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh, hiện tại mới mười bảy tuổi Lục Vọng Thư tới nói, hai năm xem như rất lâu.

"Không biết Lạc Vân sơn mạch hiện tại tình huống như thế nào."

Lục Trường Sinh nhìn lên bầu trời, hít sâu một hơi, thật dài phun ra.

Hắn mặc dù có chú ý Lạc Vân sơn mạch tình huống.

Nhưng bên kia ở vào phong tỏa trạng thái, dẫn đến không có có tin tức tương quan truyền ra, khiến cho hắn cũng không biết tình huống như thế nào.

Lạc Vân sơn mạch.

Một tòa mông lung trận pháp bao phủ cứ điểm.

"Sư tôn, ngươi không sao chứ?"

Sở Thanh Nghi cùng Tiêu Hi Nguyệt nhìn về phía chính mình sư tôn, một mặt quan tâm nói.

"Hô, ta không sao."

Vân Uyển Thường phong hoa tuyệt đại ung dung khuôn mặt có chút tái nhợt, thiếu khuyết huyết sắc, nhẹ nhàng nâng tay nói ra.

Sau đó nhìn về phía khuôn mặt lãnh ngạo khí khái hào hùng, một bộ tuyết trắng kiếm Thường đồ đệ Sở Thanh Nghi, môi đỏ khẽ mở nói: "Thanh Nghi, bây giờ bí cảnh cấm chế đã phá vỡ, ngươi ở đây tọa trấn, dẫn người thăm dò."

"Vi sư bây giờ tình huống, cần hồi trở lại tông chữa thương."

Vân Uyển Thường nói như thế.

Nàng tuy nói chính mình không có trở ngại, nhưng tình huống bây giờ, rõ ràng không thích hợp tiếp tục ở chỗ này tọa trấn, thăm dò bí cảnh.

Vẫn là muốn hồi trở lại Thanh Vân tông, mới có thể khôi.