Chương 327: Tiêu Hi Nguyệt trở về! Chuẩn bị cầu hôn! (2)

Chương 327: Tiêu Hi Nguyệt trở về! Chuẩn bị cầu hôn! (2)

phục nhanh chóng thương thế, từ đó không ảnh hưởng căn cơ.

Huống hồ nơi này có đồ đệ Sở Thanh Nghi tọa trấn thăm dò, nàng hết sức yên tâm.

"Đúng, sư tôn."

Sở Thanh Nghi gật đầu đáp, tiếp tục quan tâm hỏi thăm: "Sư tôn, có muốn không ta đưa ngài hồi trở lại tông a?"

"Không cần, vi sư tình huống còn không đến mức như thế."

Vân Uyển Thường sắc mặt tái nhợt ung dung hoa quý, tràn ngập uy nghiêm nói: "Thanh Nghi, như tông môn có những người khác đến đây, nhớ lấy, quyền chủ đạo trong tay ngươi."

Chỗ này bí cảnh nàng trước tiên phát hiện, đồng thời cùng Lạc Hà tông tranh chấp, đoạt được thuộc về quyền.

Bây giờ tốn hao lớn tinh lực, thậm chí trả giá thụ thương đại giới, mới đưa bí cảnh tầng tầng cấm chế phá vỡ, tuyệt đối không cho phép xuất hiện hái quả đào tình huống!

"Thỉnh sư tôn yên tâm, Thanh Nghi hiểu rõ!"

Sở Thanh Nghi một đôi mày kiếm bốc lên, xinh đẹp trán mày ngài ở giữa lộ ra lạnh lẽo nghiêm nghị.

Nàng có thể thành tựu Kết Đan, tự nhiên không phải cái gì ngốc trắng ngọt.

Biết được tu tiên chính là Đại Đạo chi tranh!

Dù cho cùng là một cái tông môn, đại gia cũng ở vào cạnh tranh với nhau.

Này tòa bí cảnh mười điểm không đơn giản, đối với mình cùng sư tôn đều có trợ giúp.

Bây giờ sư đồ ba người tốn hao nhiều thời gian như vậy tinh lực, tự nhiên không cho phép những người khác phân đi quá nhiều lợi ích.

Ừm

Vân Uyển Thường nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bộ xanh nhạt váy Tiêu Hi Nguyệt nói ra: "Hi Nguyệt, ngươi tại đây theo sư tỷ của ngươi tiếp tục thăm dò bí cảnh."

"Nếu là có thể có thu hoạch, tương lai đối ngươi Kết Đan có trợ giúp."

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù mới Trúc Cơ năm tầng, khoảng cách Kết Đan xa xôi.

Nhưng loại chuyện này tự nhiên đến sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Dù sao, coi như Tiêu Hi Nguyệt vì đệ tử của nàng, ngày sau mong muốn theo tông môn xin Ngưng Tinh đan, Kết Đan linh vật cũng mười điểm khó khăn.

Cần dựa vào chính mình nỗ lực, vì tông môn làm ra đầy đủ cống hiến, mới có thể phục chúng, xin.

Mà bây giờ, chính là một cái cơ hội.

Chỉ cần Tiêu Hi Nguyệt theo các nàng tại đây chỗ bí cảnh nhiều hơn làm việc, đến lúc đó báo cáo tông môn, cũng là đại công lao.

"Sư tôn, vẫn là để đệ tử đưa ngài trở về đi?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, trán bỗng nhiên nâng lên, khẽ cắn cánh môi nói.

Nàng ở chỗ này đã hơn hai năm, bây giờ có cơ hội, mười điểm muốn về Bích Hồ sơn thăm hỏi Lục Trường Sinh, nữ nhi Lục Vọng Thư.

Vân Uyển Thường nghe vậy nhìn mình đồ đệ.

Làm Kết Đan chân nhân, nàng linh giác mười điểm nhạy cảm.

Vào giờ phút này rõ ràng phát giác được đồ đệ mình tâm cảnh có chút hỗn loạn, đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần nhu hòa chi sắc.

Theo lý thuyết, loại tình huống này không nên xuất hiện tại tu luyện 'Thái thượng vong tình quyết' Tiêu Hi Nguyệt trên thân.

Nhưng làm vi sư tôn, nàng tự nhiên hiểu rõ chính mình đồ nhi tại sao lại như thế.

Ai

Vân Uyển Thường trong lòng thở dài một hơi.

Có chút hối hận lúc trước nhường Tiêu Hi Nguyệt tu luyện thái thượng vong tình quyết.

Cũng hối hận lúc trước đồng ý Tiêu Hi Nguyệt làm ra lựa chọn.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, sự tình đã đến trình độ này, nàng không tốt lại nói cái gì.

Chỉ có thể thuận theo tự nhiên, hi vọng Tiêu Hi Nguyệt có thể chính mình kham phá hết thảy.

Mặc dù dưới cái nhìn của nàng, chính mình cái này đệ tử bây giờ mong muốn kham phá thật quá khó khăn, hi vọng xa vời.

Được

Vân Uyển Thường nhìn chăm chú Tiêu Hi Nguyệt một lát sau, gật đầu đồng ý.

"Đa tạ sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, liền nói ngay tạ.

Sở Thanh Nghi thì hơi kinh ngạc nhìn mình sư muội.

Làm Kết Đan chân nhân, đồng thời thiên sinh kiếm tâm thông minh, tâm như gương sáng, nàng linh giác thậm chí so sư tôn Thải Vân chân nhân còn muốn nhạy cảm.

Tại lúc này cũng phát giác được chính mình sư muội tâm cảnh xuất hiện gợn sóng.

Không biết được chính mình sư muội giờ này khắc này, nói muốn đưa sư tôn trở về, tại sao lại tâm cảnh gợn sóng.

Nhưng nàng không có hỏi nhiều, chẳng qua là hướng phía Tiêu Hi Nguyệt gật đầu nói: "Đã như vậy, vất vả sư muội."

"Sư tỷ khách khí."

Tiêu Hi Nguyệt nói khẽ.

Vân Uyển Thường không có nhiều lời, giống như như bạch ngọc tay trắng nhẹ giơ lên, một đạo vân văn màu sắc rực rỡ khăn xuất hiện, hóa thành một đoàn màu sắc rực rỡ Hà Vân.

Nàng cùng Tiêu Hi Nguyệt trôi giạt bồng bềnh, rơi vào màu sắc rực rỡ Hà Vân phía trên, hóa thành một đạo lưu quang, bay vào cửu thiên cương phong bên trong.

"Hi Nguyệt, ngươi bây giờ cùng Lục Trường Sinh tình huống như thế nào?"

Vân Uyển Thường xếp bằng ở Vân Mạt bên trên, nhắm đôi mắt đẹp, nhẹ giọng hỏi thăm.

Nàng mặc dù biết được đồ đệ cùng Lục Trường Sinh sự tình, nhưng cũng không quan tâm quá nhiều.

Một phương diện, nghĩ đến Lục Trường Sinh cùng mình đồ nhi sự tình, nàng liền tâm phiền ý loạn.

Mặt khác phương diện, thì là đối với đồ đệ tôn trọng, tình cảm sự tình, không đi qua nhiều nhúng tay.

Nhưng bây giờ, đồ nhi tình huống này, để cho nàng làm sư phụ không thể không quan tâm hỏi đến.

"Sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt một bộ xanh nhạt váy, khuôn mặt thanh lãnh Như Nguyệt, giờ phút này nghe được chính mình sư tôn lời nói, không khỏi trái tim thổn thức, khẽ cắn môi.

Biết được chính mình hôm nay hành vi lệnh sư tôn có chút thất vọng.

Nhưng đối mặt chính mình sư tôn tra hỏi, nàng vẫn là không dám giấu diếm, đem mình cùng Lục Trường Sinh tình cảm nói ra.

Liền là nữ nhi Lục Vọng Thư sự tình, nàng còn không dám nói thật ra.

Một tháng sau.

Bích Hồ sơn, Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt lẫn nhau tố tưởng niệm.

Hai người nhiều năm không thấy, tưởng niệm giống như nước thủy triều bao phủ tới, ngược dòng thành sông.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Lục Trường Sinh ôm Tiêu Hi Nguyệt trắng nõn như ngọc, tựa như tia nắng ban mai, ánh trăng tuyệt mỹ ngọc thể, hỏi thăm nàng hai năm này nhiều tình huống.

"Thải Vân chân nhân thụ thương?"

Lục Trường Sinh tay cầm tại Tiêu Hi Nguyệt không có một chút thịt dư bằng phẳng bụng dưới khẽ vuốt, lông mày gảy nhẹ, hơi kinh ngạc nói.

Không có nghĩ đến cái này bí cảnh nguy hiểm như thế.

Hai tên Kết Đan tu sĩ tọa trấn, thế mà còn khiến cho Thải Vân chân nhân vị này Kết Đan chân nhân thụ thương, cần hồi trở lại tông điều dưỡng.

Bất quá, nếu không phải vị này Thải Vân chân nhân hồi trở lại tông dưỡng thương, hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt còn không biết khi nào mới có thể gặp nhau.

Nhưng nghe đến Tiêu Hi Nguyệt sau đó không lâu, lại phải về Lạc Vân sơn mạch theo sư tỷ Sở Thanh Nghi thăm dò bí cảnh, hắn không khỏi một hồi lo lắng.

"Hi Nguyệt, này bí cảnh có thể hay không quá nguy hiểm?"

Lục Trường Sinh ấm giọng dò hỏi.

Hắn chưa từng có đi qua bí cảnh, thăm dò qua cái gì di tích động phủ.

Bởi vì tại hắn trong nhận thức biết, vô luận người xưa động phủ, vẫn là di tích bí cảnh, đều là nguy hiểm đại danh từ.

Có thể không động vào, liền tận lực không đi đón sờ.

Lúc này nghe nói này tòa bí cảnh nhường Kết Đan chân nhân đều thụ thương, tự nhiên quan tâm Tiêu Hi Nguyệt tình huống.

"Lúc ấy bí cảnh bên ngoài có rất nhiều cấm chế, yêu thú, cho nên sư tôn mới vô ý thụ thương."

"Bây giờ bí cảnh đã hoàn thành sơ bộ thăm dò, đến tiếp sau không có quá đại nguy hiểm."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng giải thích nói.

Bất quá bởi vì bí cảnh vì tông môn tân bí, nàng không tốt hướng Lục Trường Sinh tố nói quá nhiều bên trong tình huống.

Có thể mặc dù như thế, Lục Trường Sinh vẫn là lo lắng Tiêu Hi Nguyệt tình huống.

Hai người vuốt ve an ủi một lát sau, theo giường dâng lên.

Bây giờ chia ly hơn hai năm, Lục Trường Sinh tiếp tục thông qua hành vi kể ra tưởng niệm, vì Tiêu Hi Nguyệt lấy áo hoạ mi.

Toàn thân xanh nhạt, mỏng như cánh ve, nhẹ như mây mù tiểu y.

Ngắn gọn thanh lịch, toàn thân xanh nhạt quấn ngực trường bào cùng xanh nhạt Lưu Vân váy bào.

Rõ ràng chẳng qua là thật đơn giản xanh nhạt váy, nhưng mặc ở Tiêu Hi Nguyệt trên thân lại đem uyển chuyển dáng người nâng đỡ tiên khí mười phần, tại khuynh quốc khuynh thành chi tại, nhiều hơn mấy phần thanh lãnh xuất trần.

Chợt Lục Trường Sinh nhường Tiêu Hi Nguyệt ngồi tại trước gương đồng, vì đó cuộn tóc, còn xuất ra đủ loại hương phấn, son phấn, lông mày bút, vì nàng trang điểm.

Có câu nói là quen tay hay việc, làm một cái thê thiếp thành đoàn nam nhân, điểm này cơ bản tay nghề hắn vẫn là sẽ.

Huống hồ Tu Tiên giả vốn là thiên sinh lệ chất, làn da trắng ngần, phần lớn chỉ cần đơn giản phác hoạ tô điểm liền có thể.

Làm xong hết thảy, thấy Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp nhu hòa, nhìn quanh rực rỡ, Lục Trường Sinh cũng ý cười đầy mặt.

Hắn Lục mỗ người theo đuổi sinh hoạt, liền đơn giản như vậy, giản dị tự nhiên.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh khuôn mặt tuấn mỹ như ngọc, nắm Tiêu Hi Nguyệt đi gặp nữ nhi Lục Vọng Thư.

Bất quá sau một khắc, hắn mới chú ý tới, Tiêu Hi Nguyệt còn chưa lấy vớ giày.

Một đôi chân ngọc tinh tế trắng nõn, linh lung đẹp đẽ, toàn thể đủ hình dạng như Thanh Liên diệp thuyền, thanh tú mười phần, không thấy mảy may tì vết.

Chợt, hắn vì này song thường xuyên nhấm nháp nắm chơi qua chânngọc mặc lên vớ lưới, giày thêu.

Hai người đi ra Tu Di động thiên, tìm tới nữ nhi Lục Vọng Thư.

"Cha, mẫu thân."

Lục Vọng Thư thấy tan biến hơn hai năm mẫu thân cũng không lộ ra một mặt kinh hỉ vui vẻ bộ dáng, có chút náo tiểu tính tình.

Đối mặt này loại, tự nhiên là Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng một chỗ dỗ dành nữ nhi.

Mà lại Tiêu Hi Nguyệt phảng phất sớm đoán được nữ nhi sẽ có chút không vui, còn vì nàng chuẩn bị lễ vật.

Lục Vọng Thư cũng không phải thật sự tức giận.

Đơn thuần là trước đó Tiêu Hi Nguyệt nói sẽ thường xuyên đến thăm hỏi nàng, kết quả lâu như vậy mới trở về.

Bây giờ thấy chính mình mẫu thân một mặt áy náy nói rõ lí do, nàng lập tức tiêu tan.

Bích Thủy hồ.

Một chiếc thuyền nhỏ lên.

Tiêu Hi Nguyệt một bộ xanh nhạt váy, ngồi xếp bằng đánh đàn, như Cửu Thiên Minh Nguyệt, tiên khí mười phần.

Lục Trường Sinh thì một bộ màu xanh Linh bào, cầm trong tay sáo trúc, nằm ngang ở bên môi, khí độ thanh thản xuất trần.

Tiếng đàn cùng tiếng địch hoang đường bay lên, cầm sắt tương hợp, mỹ diệu dễ nghe lúc, cho người hoa tiền nguyệt hạ, tình ý rả rích.

Gió hồ phất qua, tại mặt hồ nổi lên tầng tầng gợn sóng, cá con tới lui, trên không còn có một đầu toàn thân như thanh ngọc Loan Điểu nhanh nhẹn nhảy múa.

Từ khi thu hoạch được tam giai âm luật về sau, Lục Trường Sinh cuối cùng biết được đầu này Thanh Ngọc loan điểu công dụng.

Chính là cho mình âm luật tiến hành nhạc đệm, bằng thêm mấy phần ý vị.

Bên cạnh ngồi tại chính mình cá hạm bên trên Lục Vọng Thư cầm trong tay cần câu, một tay chống đỡ tươi đẹp xúc động lòng người gương mặt, lẳng lặng nhìn xem cha mẹ mình hợp tấu.

Không thể không nói, này thanh nhạc thật sự là thấm vào tâm linh  khiến cho người trầm mê.

Liền là hai người hợp tấu ở giữa, một bộ tình ý rả rích bộ dáng  khiến cho nàng răng đều phảng phất muốn bị toan điệu.

Rõ ràng đã nói bồi chính mình tới chơi, làm sao hảo hảo chính mình thành người ngoài cuộc!

Hừ

Nàng nhìn thấy cách đó không xa có một đầu Đại Ngư bơi lại, lúc này linh lực khẽ động, đánh vào bên cạnh linh khu lên.

"Ầm ầm! Ào ào ào!"

Lập tức, trên thuyền nhỏ cỡ nhỏ pháo đài oanh kích ra một đạo nóng rực lôi điện tia chớp, đem bình tĩnh mặt nước nổ lên một tầng sóng lớn, đem đầu kia Đại Ngư oanh cháy đen.

"Cha, mẫu thân, ngươi xem, ta lại bắt được một đầu ngư vương!"

Lục Vọng Thư đem câu câu bắn ra, đem đầu này Đại Ngư mò lên, một mặt nhu thuận đáng yêu nói.

"Lục Vọng Thư, ngươi có phải hay không đối Nhã dị ứng a, biết không biết mình hết sức phá hủy không khí."

Lục Trường Sinh nhìn về phía nữ nhi, có chút im lặng nói ra.

Hắn làm lão phụ thân, chỗ nào không hiểu cái này lòng dạ hiểm độc áo bông cố ý như thế.

"Người ta rõ ràng chẳng qua là thấy có ngư vương, không muốn để cho chạy."

Lục Vọng Thư một mặt vô tội nói.

"Được rồi tốt rồi~ "

Tiêu Hi Nguyệt thì một mặt thương yêu nhìn về phía nữ nhi, hướng phía nữ nhi hỏi thăm, muốn hay không cùng một chỗ nhạc đệm, tiếp tục học đánh đàn.

"Hay lắm hay lắm."

Lục Vọng Thư lập tức mặt tươi cười nói, đối lão phụ thân làm ra lược lược lược tiểu quỷ mặt, nhường Lục Trường Sinh lắc đầu cười khẽ.

Liền như vậy, Tiêu Hi Nguyệt tại Bích Hồ sơn ở bảy ngày.

Này bảy ngày thời gian bên trong, nàng như đền bù tổn thất, phần lớn thời gian đều là bồi bạn nữ nhi Lục Vọng Thư, đối hắn ngoan ngoãn phục tùng.

"Hi Nguyệt, nếu thật người biết được ngươi ta sự tình, bây giờ chân nhân vừa lúc ở tông môn, ta cùng ngươi tiến đến bái kiến một phiên như thế nào?"

"Nếu là chân nhân đồng ý, ngày sau ngươi cũng phương liền trực tiếp hồi trở lại Bích Hồ sơn."

Ngày này, Tiêu Hi Nguyệt chuẩn bị rời đi, Lục Trường Sinh nắm nàng trắng nõn tay ngọc, nghiêm túc nói.

Lúc trước hắn liền cùng Tiêu Hi Nguyệt nói qua, đi tới Thanh Vân tông cầu hôn sự tình.

Bất quá khi đó Thải Vân chân nhân không tại tông môn.

Bây giờ biết được Thải Vân chân nhân hồi trở lại tông, Lục Trường Sinh liền chuẩn bị đi tới Thanh Vân tông một chuyến, hướng Thải Vân chân nhân cầu hôn.

Dù sao, hắn lúc trước liền nhận lời qua Tiêu Hi Nguyệt.

Mà lại hắn lúc trước hướng Tiêu Hi Nguyệt nhấc lên việc này thời điểm, theo trong mắt đối phương thấy có mấy phần chờ mong khát vọng.

Còn có nữ nhi Lục Vọng Thư phương diện.

Nữ nhi mặc dù chưa bao giờ nhắc tới qua phương diện này.

Nhưng hắn biết được, nữ nhi trong lòng tất nhiên nghi hoặc mình cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ.

Cho nên, bây giờ có cơ hội, hắn liền dự định đơn giản trực tiếp điểm, tới cửa bái phỏng cầu hôn!

Vô luận có được hay không, ít nhất hắn nên có thái độ cùng trách nhiệm phải có!.