Chương 328: Thử kiếm thứ nhất, Kim Dương tông huynh muội! (1)

Chương 328: Thử kiếm thứ nhất, Kim Dương tông huynh muội! (1)

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt nghe được Lục Trường Sinh lời nói, trong lòng mãnh liệt run lên.

Trước đó theo sư tôn Vân Uyển Thường trở về trên đường, các nàng sư đồ hai người trò chuyện rất nhiều.

Trong đó, Vân Uyển Thường liền có hỏi thăm nàng đối với chút tình cảm này xử lý.

Nàng tu luyện thái thượng vong tình quyết, cần phải mượn tình ý đột phá.

Nhưng nếu lâm vào phần tình cảm này mê chướng bên trong, liền cùng nàng theo đuổi đạo trái ngược, tương đương với từ bỏ Đại Đạo.

Đối với những đạo lý này, Tiêu Hi Nguyệt tự nhiên hiểu rõ.

Cuối cùng nghiêm túc nói cho sư tôn, chính mình chẳng qua là tại tu hành, đến lúc đó tất nhiên có thể kham phá.

Có thể nội tâm của nàng rõ ràng, chính mình chẳng qua là đang trốn tránh thôi.

Đợi chính mình tu luyện đến Trúc Cơ chín tầng về sau, trạng thái như vậy, mong muốn kham phá thái thượng vong tình quyết tầng thứ ba, trùng kích Kết Đan, thật quá khó khăn.

"Sư tôn thụ thương, lúc này đang ở chữa thương "

Tiêu Hi Nguyệt trán cụp xuống, thấp giọng nói ra.

Trong nội tâm nàng mặc dù khao khát cùng Lục Trường Sinh quang minh chính đại, danh chính ngôn thuận xuất hiện ở trước mắt thế nhân.

Nhưng trước đó không lâu, chính mình mới hướng sư tôn biểu thị, chính mình chẳng qua là tại tu hành.

Hiện tại quay đầu liền dẫn Lục Trường Sinh đến đây bái kiến, cầu hôn, tất nhiên sẽ nhường sư tôn mười điểm thất vọng.

Mà lại chính mình sư tôn vì Thanh Vân tông Chấp Pháp điện chủ.

Trong bình thường ngoại trừ đối với các nàng sư tỷ muội, phần lớn thời gian đều run sợ Nhược Hàn Sương, rất là uy nghiêm.

Đến lúc đó nói không chừng sẽ bởi vì chính mình tình huống, xem Lục Trường Sinh khó chịu, trách tội tại Lục Trường Sinh.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh đối Tiêu Hi Nguyệt mười điểm hiểu rõ.

Biết được trong lòng đối phương còn tại vặn ba tu hành vấn đề.

Hắn vịn Tiêu Hi Nguyệt gọt vai, nhìn như là trong hồ minh nguyệt trong vắt đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng nói: "Ngươi muốn cầu nói, ta sẽ không ngăn ngươi, càng sẽ không trách ngươi, ta chẳng qua là không muốn ủy khuất ngươi."

"Ta nói qua, lại ở ngươi Kết Đan trước tìm được song toàn pháp, nếu là không thể tìm được song toàn pháp, ngươi đều có thể chém đi đoạn này tơ tình, toàn tâm cầu đạo, trùng kích Kết Đan."

"Bất quá đến lúc đó, ta như cũ sẽ mang theo vọng thư đi vào Thanh Vân tông, tiếp ngươi về nhà."

Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, nói như thế.

Đã nhiều năm như vậy, đối phương chỉ cần liên quan đến phương diện này, liền sẽ bao la mờ mịt luống cuống.

Đối với cái này, hắn mười điểm lý giải, cho nên cũng tận khả năng cho đối phương một chút cảm giác an toàn, để tránh nàng suy nghĩ lung tung.

Dù sao, Tiêu Hi Nguyệt công pháp ban đầu liền tà dị.

Một mực tiếp tục như vậy, nói không chừng thế nào Thiên tu luyện ra tâm ma.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt kinh ngạc, nhấp nhẹ bờ môi, mong muốn mở miệng.

Nhưng Lục Trường Sinh trực tiếp duỗi ra ngón tay, khẽ vuốt nàng trơn bóng bờ môi, nói: "Đi thôi, ta cùng ngươi đi Thanh Vân tông một chuyến, nếu là chân nhân bế quan chữa thương, như vậy thì được rồi."

"Nếu là không có bế quan, như vậy thì bái kiến một phiên."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Hắn thấy, lần này tiến đến cầu hôn, kém cỏi nhất tình huống, đơn giản Thải Vân chân nhân đối với mình phong bình không thích.

Nhưng trước đó mình tại Thanh Vân tông gặp được phiền toái, vị này Thải Vân chân nhân đều nguyện ý vì mình giải nạn, nghĩ đến không phải như vậy câu tiểu tiết người.

Dù sao đường đường Kết Đan chân nhân, ở trên cao đám mây, ngồi xem mây cuốn mây bay, há sẽ để ý cưới vợ nạp thiếp bực này việc nhỏ?

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt sững sờ chỉ chốc lát mới hoàn hồn, đôi mắt đẹp bộc lộ mấy phần nhu hòa ngọt ngào, nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng vẫn là khó được thấy Lục Trường Sinh như vậy bá khí đây.

Biết được đối phương đây là vì chính mình an tâm, không để cho mình ủy khuất.

"Ta đi chuẩn bị một chút."

"Bất quá này thấy chân nhân, ta có phải hay không vẫn phải chuẩn bị một phần lễ vật?"

Lục Trường Sinh nhớ tới chính mình năm đó đi tới Thanh Vân tông, thật giống như bị vị này chân nhân hiểu rõ tu vi.

Cho nên lần này đi qua, Trúc Cơ bảy tầng cùng chuẩn tam giai luyện thể có cần phải che lấp lại.

Không phải bị đối phương nhìn ra, này tu vi tăng lên quả thật có chút kinh người, dễ dàng rước lấy không tất yếu phiền toái.

"Không cần chuẩn bị cái gì."

Tiêu Hi Nguyệt có chút buồn cười nói ra.

Chợt, Lục Trường Sinh đơn giản thu dọn một chút.

Thông qua 'Cửu bảo như ý xương' đem pháp lực mình tu vi phong ấn đến Trúc Cơ bốn tầng, khí huyết luyện thể thì phong ấn đến nhị giai sơ kỳ.

Đến mức lễ vật, thì là chính mình vẽ mấy tờ linh phù.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu nói một tiếng, liền cùng Tiêu Hi Nguyệt đi ra Bích Hồ sơn, đi tới Thanh Vân tông.

Càn quốc, Kim Dương tông.

Kim Dương tông đang ở tổ chức năm năm một lần thử kiếm đại hội.

Lúc này giải thi đấu đã tiến vào cuối cùng trận chung kết giai đoạn, náo nhiệt hừng hực khí thế.

Không chỉ các đệ tử đến đây vây xem, rất nhiều môn bên trong trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão đều dồn dập xuất quan đến đây quan chiến.

Dù sao, này thử kiếm đại hội không đơn thuần là Kim Dương tông đệ tử tỷ thí.

Còn liên quan đến Kim Dương tông cùng Càn quốc mặt khác mấy đại tiên môn ở giữa, Thanh Minh bí cảnh danh ngạch tranh đoạt, tài nguyên phân phối.

Nếu là chính mình khóa này đệ tử biểu hiện ưu việt, có thể tại năm tông thi đấu bên trên, lực áp mặt khác mấy đại tông môn, không chỉ mặt mũi sáng sủa, còn có thể thu được Thanh Minh bí cảnh càng nhiều tên hơn ngạch cùng với tài nguyên phân phối.

Cho nên tông môn trên dưới, đều đối này thử kiếm thi đấu càng coi trọng!

"Thiên Diên phong Lục Thanh Sơn, Kim Vân phong Cố Vân dương!"

Lúc này, chủ thi đấu trưởng lão cầm trong tay ngọc sách, lớn tiếng nói.

Vừa dứt lời, lập tức chọc đến vô số người chờ mong.

"Đến rồi đến rồi!"

"Cuối cùng có khả năng thấy một trận kịch liệt vô cùng quyết đấu!"

"Lục Thanh Sơn kiếm phá vạn pháp, Cố Vân dương pháp thể song tu, luyện thành Kim Dương lưu ly thể, đơn giản hoàn mỹ quyết đấu!"

"Bất quá căn cứ hai người trước đó biểu hiện, ta cho rằng vẫn là Lục Thanh Sơn sẽ thắng."

"Xác thực, Lục Thanh Sơn trước đó tranh tài, đều là nhất kiếm bại địch, cường thế vô cùng, đơn giản để cho người ta nghẹt thở!"

"Ta cho rằng Cố sư huynh lợi hại, hắn tu vi sớm đã Luyện Khí đỉnh phong, nếu không phải vì Thanh Minh bí cảnh, sớm liền đột phá Trúc Cơ, Lục Thanh Sơn tuyệt đối không phải đối thủ của hắn."

"Không sai, Lục Thanh Sơn mặc dù lợi hại, nhưng Cố sư huynh đến nay còn chưa toàn lực thi triển qua Kim Dương lưu ly thể đâu!"

"Ta cảm thấy vẫn là Lục Thanh Sơn lợi hại, năm năm trước Luyện Khí bảy tầng liền đang thử kiếm đại hội thu hoạch được người thứ ba mươi, bây giờ Luyện Khí chín tầng, lại minh ngộ kiếm Đạo Đệ Nhất cảnh kiếm khí như hồng, có thể nói cùng cảnh vô địch, tất nhiên có thể phá vỡ Kim Dương lưu ly thể!"

Vây xem tịch truyền đến trận trận tiếng nghị luận.

Rõ ràng Lục Thanh Sơn lần này thử kiếm đại hội biểu hiện, đã thu được rất nhiều người tán thành.

Dù sao Lục Thanh Sơn tại đám đệ tử này bên trong, không chỉ tuổi trẻ anh tuấn.

Lần trước lúc, một đường lấy yếu thắng mạnh, cuối cùng bởi vì tu vi không có gì đáng tiếc bại  khiến cho rất nhiều người tiếc hận, nhớ kỹ hắn tên, chờ mong hắn lần này biểu hiện.

Kết quả lần này, Lục Thanh Sơn không phụ sự mong đợi của mọi người, quật khởi mạnh mẽ.

Một đường tranh tài, đều là bẻ gãy nghiền nát đạt được thắng lợi, để cho người ta cảm khái hâm mộ!

Nương theo lấy trận trận bàn tán sôi nổi âm thanh, Lục Thanh Sơn cùng Cố Vân dương đã đi lên lôi đài.

"Lục sư đệ, ngươi rất không tệ."

Cố Vân Dương Thần sắc ngạo nghễ bễ nghễ, ánh mắt lộ ra nồng đậm chiến ý.

Hắn làm Kim Dương tông đỉnh cấp thiên tài, mặc dù ngạo khí vô cùng, nhưng còn không đến mức không coi ai ra gì.

Biết được thực lực đối phương cũng sẽ không yếu chính mình quá nhiều.

"Cố sư huynh."

Lục Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt chắp tay chắp tay.

Sau đó nhìn về phía nơi xa quan chiến tịch, đang vì chính mình cố gắng lên muội muội Lục Thanh Trúc, lúc này mặt lộ vẻ nụ cười, khoa tay thủ thế.

Cố Vân dương thấy cảnh này, vẻ mặt âm trầm mấy phần, cho rằng đối phương không đem chính mình để vào mắt.

"Tỷ thí bắt đầu."

Đợi hai người chuẩn bị, trên không chủ trì trưởng lão lên tiếng tuyên bố.

"Kim Dương lưu ly thể!"

Trên lôi đài Cố Vân dương hét lớn một tiếng.

Trên người hắn pháp bào lập tức hóa thành nhuyễn giáp, cơ thể cổ động, bành trướng một vòng, bên ngoài thân nổi lên màu vàng kim lưu ly sáng bóng  khiến cho cả người tràn ngập một cỗ khí thế kinh người.

"Kim Dương lưu ly thể, không nghĩ tới Cố sư huynh ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó!"

"Lục Thanh Sơn kiếm chiêu ngươi lại không phải là không có thấy, nếu là khinh địch, một cái sơ sẩy liền có thể có thể bại hạ!"

"Cố sư huynh này Kim Dương lưu ly thể, xem bộ dáng đoán chừng đi đến chuẩn nhị giai.