Chương 328: Thử kiếm thứ nhất, Kim Dương tông huynh muội! (2)

Chương 328: Thử kiếm thứ nhất, Kim Dương tông huynh muội! (2)

trình độ a?"

"Không sai, Cố Vân dương tiểu tử này Kim Dương lưu ly thể chỉ kém nửa bước liền đột phá nhị giai, đãi hắn đột phá Trúc Cơ, liền có thể song song đột phá."

"Chậc chậc chậc, tiểu tử này thật đúng là đủ cẩn thận, cái này nhuyễn giáp chính là Liệt Dương chiến bào a?"

Xem thi đấu đệ tử nhìn trên lôi đài hai người, lên tiếng kinh hô, nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù một ít trưởng lão cũng nghiêm túc nhìn về phía lôi đài, lên tiếng lời bình.

"Xuyên vân đâm, Phần Dương chém!"

Cố Vân dương không có bất kỳ cái gì khinh thường, đoạt chiếm tiên cơ, toàn lực ra tay.

Hắn toàn thân lập lòe, khí thế như cầu vồng, hướng phía Lục Thanh Sơn đánh tới, tay cầm tràn ngập phồn vinh mạnh mẽ mà đại khí Liệt Dương, hóa thành trường đao.

Nếu là nhìn kỹ lại, có thể chú ý tới, tại đây Liệt Dương trường đao có một thanh sắc bén lăng đâm.

Lăng đâm bất quá tấc dài, nhưng tựa như tinh mang điện xạ, tràn đầy sắc bén khí tức.

"Sơ dương!"

Lục Thanh Sơn trong tay pháp kiếm kêu khẽ, lập tức một đạo vô cùng sắc bén kiếm khí bắn ra.

"Phốc phốc phốc —— "

Này Đạo Lăng lệ kiếm khí tại giết ra trong nháy mắt, tựa như linh dương móc sừng, con nhện nhả tơ, trong nháy mắt đem hung mãnh cuồng bạo Liệt Dương trường đao giảo diệt.

Ngay sau đó, kiếm khí tựa như ngưng tụ thành một cái vô hình mũi khoan, ong ong ong xoay tròn, nhấc lên kiếm khí chảy ngang, cùng lăng đâm cuồng bạo va chạm, giao phong.

Này

"Dạng này liền ngăn trở rồi?"

Vây xem đệ tử thấy Lục Thanh Sơn tùy ý như vậy nhất kiếm, liền đem Cố Vân dương thế công hóa giải, không khỏi sững sờ, rất là kinh ngạc.

Phải biết, bọn hắn phần lớn người toàn lực ra tay, đều không nhất định có thể tiếp được này kinh người thế công.

Lục Thanh Sơn lại dễ dàng đem bực này thế công hóa giải.

"Đây là. Kiếm khí hoá hình!"

"Này Lục Thanh Sơn mới Luyện Khí tu vi, có thể lĩnh ngộ kiếm khí như hồng, liền đã hết sức kinh người, thế mà còn lĩnh ngộ kiếm khí hoá hình!"

"Thiên tài, chân chính Kiếm đạo thiên tài!"

"Không, đây là Kiếm đạo tuyệt thế thiên tài!"

"Thiên Diên sư muội thời gian dài tại bên ngoài, lại có thể dạy dỗ này các đệ tử!"

Đài cao quan chiến trên ghế Kim Dương tông trưởng lão thấy cảnh này, thì mặt lộ vẻ kinh hãi, gắt gao nhìn xem lôi đài Lục Thanh Sơn một kiếm này, nhìn ra trong đó huyền diệu.

Kiếm đạo bị điểm làm kiếm khí như hồng, kiếm khí hoá hình, kiếm khí lôi âm, luyện kiếm thành tơ, kiếm quang phân hoá năm trọng cảnh giới.

Mặc dù không phải đối ứng Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan này chút tu vi cảnh giới.

Nhưng mỗi cái cảnh giới có thể lĩnh ngộ đối ứng Kiếm đạo cảnh giới, liền vì Kiếm Tu bên trong người nổi bật.

Như Luyện Khí kỳ liền lĩnh ngộ kiếm khí hoá hình bực này Kiếm đạo cảnh giới, đủ để xưng là thiên kiêu!

Bọn hắn Kim Dương tông mặc dù không phải thuần khiết Kiếm Đạo tông môn, nhưng cũng có Kiếm đạo truyền thừa.

Bây giờ nhìn thấy như thế một cái Tuyệt Thế Kiếm Đạo kỳ tài, không khỏi một hồi kinh hỉ!

Dù sao, Kiếm Tu cùng cảnh vô địch lời giải thích, cũng không phải đùa giỡn lời.

Mà là từng người từng người Kiếm Tu giết ra tới.

Ừm

Trên lôi đài Cố Vân dương cũng vẻ mặt ngạc nhiên.

Không nghĩ tới chính mình như vậy thế công, thế mà bị Lục Thanh Sơn dễ dàng hóa giải.

Cái này khiến sắc mặt hắn có chút khó coi, cảm thấy mười điểm mất mặt.

Dù sao tại lúc trước, hắn bị tất cả mọi người ca tụng là đoạt giải quán quân ứng cử viên.

Mà Lục Thanh Sơn, bất quá là một thớt tân tấn hắc mã.

Có thể hiện tại, chính mình cái này đoạt giải quán quân ứng cử viên, thế mà biểu hiện kém xa thớt hắc mã này.

"Đại Minh vương chưởng! Thiên Hỏa ấn!"

Cả người hắn bùng nổ, như là một tôn màu vàng kim Chiến thần, quanh thân lỗ chân lông tràn ngập hỏa diễm, hóa thành một đạo Liệt Dương giết tới Lục Thanh Sơn trước mặt.

Đối phương làm kiếm tu, chỉ cần hắn cận thân, liền có cơ hội.

"Triều Dương!"

Lục Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, trong tay màu vàng kim pháp kiếm bỗng nhiên trảm ra.

"Hưu hưu hưu —— "

Trong nháy mắt từng đạo kiếm khí như là Linh Xà đem Cố Vân dương phong tỏa quấn quanh, nhường chung quanh hắn hỏa diễm điên cuồng gào thét gầm thét.

"Tê, đây cũng là Lục sư đệ thực lực chân chính sao!"

"Kiếm Tu, nguyên lai đây chính là kiếm tu mị lực!"

"Chậc chậc chậc, kiếm khí hoá hình, kiếm khí vô hình, tiểu tử này Kiếm đạo thiên phú thật là kinh người, Cố Vân Dương Diện đối với người này căn bản có lực không chỗ dùng."

"Bực này Kiếm đạo thiên phú, xác thực kinh người!"

Vây xem đệ tử cùng trưởng lão thấy Lục Thanh Sơn lại tuỳ tiện hóa giải Cố Vân dương thế công, không khỏi lên tiếng cảm khái.

"Đáng giận!"

Cố Vân Dương Diện sắc khó coi, bàn tay lớn màu vàng óng không ngừng đánh ra, cuồng bạo oanh kích, mong muốn đối Lục Thanh Sơn động thủ.

Nhưng từng đạo kiếm khí cùng hắn va chạm  khiến cho hắn thúc thủ vô sách, biệt khuất vô cùng, tựa như phát tiết lửa giận cuồng oanh loạn tạc.

Hắn theo trong túi trữ vật tế ra một viên kim hồng sắc Tiểu Ấn, hai tay bấm niệm pháp quyết, khiến cho quanh thân hình thành một đạo màn sáng, khí thế tăng lên, chịu lấy kiếm khí tiếp tục thẳng hướng Lục Thanh Sơn.

"Tiếp ta một kiếm."

Lục Thanh Sơn nhìn xem một màn này, chẳng qua là vẻ mặt bình tĩnh nói.

Giờ khắc này, cả người hắn khí thế nghiêm nghị, bắn ra một cỗ xé liệt thương khung phong mang khí tức, trong tay pháp kiếm bỗng nhiên bùng nổ nóng rực hào quang màu vàng óng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người có thể từ trên người Lục Thanh Sơn cảm giác được một cỗ không sợ hãi, kiếm Thôn Tinh sông, tin tưởng vững chắc chính mình có thể chiến thắng hết thảy tinh thần cùng khí thế.

Vẻn vẹn cỗ khí thế này, phồn vinh mạnh mẽ nhuệ khí, liền nhường vô số lòng người vì sợ mà tâm rung động, cam bái hạ phong.

Này

Đài cao quan chiến trên ghế, mấy tên trưởng lão đều trừng to mắt, bỗng nhiên theo trên chỗ ngồi đứng dậy, vẻ mặt chấn kinh.

"Ầm ầm!"

Hào quang màu vàng óng ầm ầm đổ xuống mà ra, hóa thành một đạo Kim Ô Liệt Dương kiếm luân, hướng phía Cố Vân Dương Sát đi.

Này đạo kiếm vòng sáng chói chói mắt, như có đủ mọi màu sắc hào quang chảy xuôi, đánh vào Cố Vân dương quanh thân màn sáng lên.

Cái này cực phẩm pháp khí hình thành màn sáng như là đậu hũ, trong nháy mắt phá toái.

Nhưng lập tức, Cố Vân dương Kim Dương lưu ly hình thể thành một tầng chiến giáp.

Chỉ bất quá chiến giáp tại trong khoảnh khắc cũng phá vỡ đi ra.

Không

Hắn trong mắt chảy ra vẻ hoảng sợ, phảng phất Lục Thanh Sơn một kiếm này muốn trực tiếp đem chính mình chém giết.

Nhưng sau một khắc, hắn thấy kiếm quang tan biến, chính mình cũng không có tổn thương gì, chẳng qua là chiến giáp ảm đạm.

"Đa tạ."

Lục Thanh Sơn một bộ kim bạch pháp bào, cầm trong tay pháp kiếm, thần sắc bình tĩnh hờ hững sừng sững lôi đài.

Tĩnh

Yên tĩnh!

Toàn bộ lôi đài quảng trường hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người trừng to mắt, gắt gao nhìn nhuệ khí phồn vinh mạnh mẽ, kiếm khí lăng nhiên, dáng người thẳng tắp Lục Thanh Sơn.

Người nào đều không ngờ rằng, trận này cuối cùng quyết đấu, Lục Thanh Sơn thế mà thắng được như thế dễ dàng.

Mặc dù Cố Vân dương không có như trước đó rất nhiều quyết đấu, bại thê thảm vô cùng.

Có thể chính là hắn như vậy dùng hết thủ đoạn, cuối cùng không bị thương chút nào lạc bại, mới lộ ra Lục Thanh Sơn thực lực kinh người.

Oanh

Sau một khắc, toàn bộ lôi đài quảng trường nhấc lên một hồi triều dâng.

"Đơn giản quá mạnh!"

"Làm sao có thể, Cố sư huynh cứ như vậy bại."

"Cố sư huynh tại Lục Thanh Sơn trước mặt, căn bản không hề có lực hoàn thủ!"

"Hắn thật chỉ là Luyện Khí tu sĩ sao!"

"A a a, Lục sư đệ rất đẹp a, rất thích!"

"Giống Lục sư đệ như vậy huyết khí phương cương thiếu niên, tất nhiên thích ta như vậy lòng dạ Tứ Hải nữ tử!"

"Hắn vừa rồi một kiếm này, ta tựa như cảm giác Đạo Nhất cổ phong lôi uy thế, chẳng lẽ là trong truyền thuyết kiếm khí lôi âm! ?"

"Làm sao có thể, kiếm khí lôi âm làm kiếm đạo đệ tam cảnh  bình thường Kết Đan chân nhân mới có thể lĩnh ngộ!"

Chung quanh lôi đài mọi người lên tiếng, đều là một mặt khó có thể tin, lên tiếng cảm thán.

"Tốt tốt tốt! Không nghĩ tới chúng ta Kim Dương tông thế mà ra như thế một cái Kiếm đạo thiên tài!"

"Không sai, có kẻ này, lần này năm tông thi đấu, chúng ta Kim Dương tông tất nhiên có thể đoạt được người đứng đầu!"

"Không chỉ lĩnh ngộ kiếm khí như hồng, kiếm khí hoá hình, tựa hồ còn đụng chạm đến mấy phần kiếm khí lôi âm, chậc chậc chậc, tiểu tử này liền là trời sinh kiếm đạo kỳ tài!"

Đài cao quan chiến trên ghế, kim Dương chưởng môn cùng từng người từng người trưởng lão mặt bên trên đều lộ ra vui mừng nụ cười.

Có thể nói, kẻ này chỉ cần không chết yểu, tương lai không nói nhất định Kết Đan.

Nhưng ít ra Kim Dương tông có một tôn cùng cảnh vô địch đỉnh cấp Kiếm Tu!

"Chưởng môn sư huynh, Thiên Diên sư muội thời gian dài không tại tông môn, bực này thiên tài, không bằng vào ta Kim Vân phong."

"Ta đem hắn thu làm đệ tử, chỉ đạo tu hành, tất nhiên sẽ không hoang phế hắn thiên phú."

Lúc này, bên cạnh một tên khuôn mặt uynghiêm lão giả nhìn về phía Kim Dương chưởng giáo, lên tiếng nói ra.

"Kim Vân sư huynh, này Cố Vân dương đã là ngươi danh nghĩa đệ tử, ngươi còn muốn đem Lục Thanh Sơn thu làm đệ tử?"

"Chưởng môn sư huynh, ta mặc dù cũng không phải là chuyên tu kiếm đạo, trước kia cũng nghiên cứu rất lâu, không bằng nhường Lục Thanh Sơn tới ta Thu Dương phong, trong ngày thường ta có thể thêm chút chỉ bảo dạy bảo."

Bên cạnh một tên trưởng lão nghe vậy, lúc này lên tiếng nói ra.

Giống Lục Thanh Sơn này các đệ tử, tương lai đã định trước quật khởi, hào quang vạn trượng.

Dù cho không thể nhận làm đệ tử, cũng nguyện ý có nhất đoạn ân tình thầy trò, nhân quả.

"Kẻ này vì Thiên Diên sư muội đệ tử, vẫn là thân truyền đệ tử, như thế hành vi không hợp môn quy lễ nghi."

"Bất quá việc này đợi Thiên Diên sư muội trở về, ta sẽ cùng nàng thật tốt nói ra."

Kim Dương chưởng giáo đưa tay nói ra.

Giờ khắc này, dù cho là hắn cũng cho rằng Thiên Diên chân nhân làm Lục Thanh Sơn sư tôn, có chút chậm trễ đồ đệ.

Dù sao, bọn hắn đều rõ ràng, Thiên Diên chân nhân hàng năm ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, liền tình cờ hồi trở lại tông.

Loại tình huống này, hoàn toàn bất lợi cho đối Lục Thanh Sơn vun trồng.

"Lục Thanh Sơn thắng!"

Lúc này, tài phán trưởng lão tuyên bố quyết đấu kết quả.

Dù cho là hắn, giờ này khắc này nhìn về phía Lục Thanh Sơn vẻ mặt đều không tầm thường.

"Đáng giận."

Cố Vân dương nhìn trước mắt thu kiếm muốn đi xuống lôi đài Lục Thanh Sơn, lớn tiếng nói: "Lục Thanh Sơn, đối đãi ta đột phá Trúc Cơ, cùng ngươi tái chiến, ta tất nhiên sẽ không thua ngươi!"

Không ít Kim Dương tông trưởng lão thấy thế, khẽ gật đầu.

Cố Vân dương cũng là Kim Dương tông đỉnh cấp thiên tài.

Bọn hắn tự nhiên không hy vọng đối phương bởi vì một trận tỷ thí, liền mất đi đấu chí.

"Thua trong tay của ta bên trong chi địch, xưa nay sẽ không bị ta xem làm đối thủ, ta cho ngươi thời gian đuổi theo, cho đến ngươi ngóng nhìn không thấy."

Lục Thanh Sơn bước chân dừng lại, bình tĩnh nói ra.

Tê

Tất cả mọi người ngạc nhiên.

Không nghĩ tới Lục Thanh Sơn cư nhiên như thế tự phụ!

Không, đây là tự tin!

Đối với mình tuyệt đối tự tin, có ta vô địch!

Có lẽ chính là bởi vì như thế, hắn có thể có như vậy Kiếm đạo thành tựu!

Giờ khắc này, hắn đem kiếm tu ngạo khí, ngông nghênh, thuyết minh vô cùng nhuần nhuyễn!

"Quá mạnh, không biết đãi hắn đột phá Trúc Cơ về sau, sẽ hạng gì kinh tài tuyệt diễm!"

"Có Lục Thanh Sơn tại, ba năm sau năm tông thử kiếm, đoán chừng không người là đối thủ của hắn!"

Rất nhiều Kim Dương tông đệ tử lên tiếng nói ra.

"Sách, cảm giác này coi như không tệ."

Lục Thanh Sơn đi xuống lôi đài, đi vào nhìn trên đài, nhìn mọi người nhìn về phía mình ánh mắt, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Lục Thanh Sơn, chúc mừng ngươi đoạt được lần này thử kiếm thứ nhất, ngươi có khả năng theo bên trong tuyển chọn ba loại ban thưởng."

Lúc này, Kim Dương chưởng giáo tiến lên, vẫy tay một cái, một mặt to lớn nhóm trứ danh lần, ban thưởng quyển trục xuất hiện.

"Trúc Cơ đan, Thiên tân Âm Trúc kiếm, nghê thường vũ y."

Lục Thanh Sơn lập tức nói ra chính mình đã sớm xem trọng ba loại ban thưởng.

Ừm

Kim Dương chưởng giáo nghe vậy, nhíu mày.

Đối phương lựa chọn Thiên tân Âm Trúc kiếm hắn còn có thể hiểu được, có thể này Trúc Cơ đan cùng nghê thường vũ y hắn có chút xem không hiểu.

"Lục Thanh Sơn, ngươi bây giờ thu hoạch được thử kiếm thứ nhất, chỉ phải hoàn thành sát hạch thí luyện, liền có thể tấn thăng chân truyền đệ tử, đến lúc đó có thể trực tiếp xin Trúc Cơ đan, mà này nghê thường vũ y vì nữ tử Linh áo, cũng không thích hợp ngươi."

Kim Dương chưởng giáo nói như thế.

Nếu là phổ thông đệ tử, hắn căn bản sẽ không nhiều lời.

Nhưng Lục Thanh Sơn tình huống này, khiến cho hắn nhịn không được đề điểm hai câu.

"Chưởng giáo, đệ tử biết được."

Lục Thanh Sơn cung kính thanh âm.

"Tốt, nhớ kỹ, tông môn Trúc Cơ đan không thể dẫn ra ngoài, nhiều nhất giao dịch đệ tử trong môn phái."

Kim Dương chưởng giáo thấy thế, cũng không nói nhiều, đưa tay ở giữa đem ba loại ban thưởng đưa cho Lục Thanh Sơn.

"Đa tạ chưởng giáo!"

Lục Thanh Sơn thu hồi lễ vật, chắp tay nói tạ.

Sau đó hắn tốc độ cao đi vào Thiên Diên phong thính phòng, nhìn về phía dung mạo thanh lệ, tràn đầy hưng phấn muội muội Lục Thanh Trúc, đắc ý cười nói: "Thế nào Tiểu Trúc Nhi, ca ca lợi hại hay không!"

"Lợi hại, lợi hại, ca ca lợi hại nhất!"

Lục Thanh Trúc liên tục gật đầu, trong mắt tràn đầy sùng bái hào quang.

Nàng mặc dù cũng có tham gia thử kiếm đại hội, nhưng trước một trăm đều không có tiến vào, sớm bị đào thải.

Bây giờ thấy chính mình ca ca đoạt được thứ nhất, tự nhiên tràn đầy sùng bái hâm mộ.

"Hắc hắc, đến, Tiểu Trúc Nhi, đây là ca ca lễ vật cho ngươi."

Lục Thanh Sơn đem ba kiện ban thưởng Trúc Cơ đan cùng nghê thường vũ y đưa cho muội muội.

Có pháp chủng, hắn thấy, chính mình đột phá Trúc Cơ không cần mượn nhờ Trúc Cơ đan.

Này miếng Trúc Cơ đan tự nhiên là cho muội muội Lục Thanh Trúc chuẩn bị.

Mà lại hắn thấy, muội muội mình Lục Thanh Trúc thiên phú không được, một viên Trúc Cơ đan không nhất định có thể đột phá Trúc Cơ.

Đến lúc đó chính mình tấn thăng chân truyền, xin Trúc Cơ đan còn có thể cho muội muội Lục Thanh Trúc dùng.

"Ca ca."

Lục Thanh Trúc nhìn xem hai cái ban thưởng, đôi mắt đẹp uyển chuyển, cảm động hết sức.

"Hắc hắc, cùng ca ca ta khách khí cái gì, Đi đi đi, ta về nhà."

Lục Thanh Sơn một mặt đột nhiên, cưng chiều vuốt vuốt nàng sợi tóc, vừa cười vừa nói, mang theo Lục Thanh Trúc hồi trở lại Thiên Diên phong.

Kim Dương chưởng giáo cùng mấy tên trưởng lão thấy cảnh này, khẽ gật đầu.

Bọn hắn có nghe nói Thiên Diên phong năm đó thu hai tên đệ tử vì một đôi huynh muội.

Cô muội muội này so sánh Lục Thanh Sơn, thì hết sức bình thường, thường thường không có gì lạ, không có chút nào sáng chói..