Chương 329: Vân Uyển Thường: Để cho ta thành toàn các ngươi? (1)

Chương 329: Vân Uyển Thường: Để cho ta thành toàn các ngươi? (1)

Vạn dặm tinh không, xanh lam như tẩy.

Một chiếc màu xanh thăm thẳm linh chu từ không trung bay lượn.

Trên thuyền đứng thẳng một nam một nữ.

Nam tử hai mươi năm kỷ bộ dáng, một bộ màu xanh da trời lộng lẫy pháp bào, dáng người cao to, ngọc thụ lâm phong.

Tuấn mỹ xuất trần khuôn mặt bình tĩnh lạnh nhạt, khóe miệng như có như không nhộn nhạo mấy phần ý cười, làm người ta nhìn tới như gió xuân ấm áp, sinh lòng hảo cảm.

Nữ tử cũng hai mươi tuổi bộ dáng, đẹp tươi mát thoát tục, không gì sánh được, người mặc một bộ xanh nhạt Lưu Vân váy, phảng phất trên trời minh nguyệt, trong veo mà trong sáng.

Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ mà nhu hòa, thanh lãnh đôi mắt đẹp nhìn phía trước mây mù lượn lờ, hào quang tràn ngập Thanh Vân tông, trước ngực no đủ hơi hơi chập trùng, tựa hồ có tâm sự, không giống nam tử như vậy lạnh nhạt, thư giãn thích ý.

"Hi Nguyệt, thoải mái tinh thần."

Lục Trường Sinh nhìn xem trước Thanh Vân tông, nỗi lòng cũng có chút khẩn trương, không giống mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

Dù sao, cầu hôn loại chuyện này, hắn nhân sinh bên trong cũng là trải qua một lần.

Vẫn là hướng đời trước Lục gia lão tổ đưa ra, mà không phải trực tiếp hướng Lục Nguyên Đỉnh vị nhạc phụ này.

Bây giờ muốn hướng Kết Đan chân nhân cầu hôn, muốn nói không có một chút áp lực là không thể nào.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt trán điểm nhẹ, minh nguyệt đôi mắt lại tựa như giọt nước mưa tràn đầy gợn sóng.

Chỉ chốc lát, linh chu tại Thanh Vân tông trước sơn môn hạ xuống.

"Bái kiến Tiêu sư thúc!"

"Bái kiến hi Nguyệt sư thúc!"

Sơn môn đệ tử thấy Tiêu Hi Nguyệt, lập tức chắp tay hành lễ.

Giống Triệu Thanh Thanh, khả năng có thật nhiều đệ tử không biết.

Nhưng Tiêu Hi Nguyệt tại Thanh Vân tông có cực lớn danh tiếng.

Không chỉ sư tôn, sư tỷ kết làm Kết Đan chân nhân, chính mình cũng vì Thanh Vân tông hạch tâm đệ tử.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt khuôn mặt thanh lãnh tuyệt trần, giống như đêm lạnh bên trong trăng sáng, cao quý nghiêm nghị, mang theo Lục Trường Sinh tiến vào Thanh Vân tông, hướng Thải Vân phong bay đi.

Hai người mặc dù không có quá thân mật, nhưng cũng sẽ không lộ ra không thạo.

Cái này khiến trên đường đi, rất nhiều hướng phía Tiêu Hi Nguyệt chào hỏi người thần sắc ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Không nghĩ tới lừng lẫy nổi danh Hi Nguyệt tiên tử, thế mà cùng một tên nam tử như thế thân cận.

Nhất là một chút nhận biết Lục Trường Sinh, từng nghe nói Lục Trường Sinh đại danh người, thấy cảnh này vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ cổ quái.

"Cái này người không phải Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh sao, hắn thế mà cùng hi Nguyệt sư muội như thế thân cận?"

"Chẳng lẽ cái này người cùng Tiêu sư tỷ quan hệ không phải bình thường?"

"Không không không, tuyệt không có khả năng này, Tiêu sư muội chính là cao cao tại thượng Nguyệt Cung tiên tử, làm sao lại cùng Lục Trường Sinh tên này có quan hệ!"

"Ta nghe nói Lục Trường Sinh trước kia cùng Tiêu sư muội vì quen biết cũ, nghĩ đến chỉ là bằng hữu quan hệ."

"Nghe nói này Lục Trường Sinh trước đó không lâu, một thoáng nạp thiếp hơn mười phòng thiếp thất, hi Nguyệt sư muội làm sao lại cùng người kiểu này lui tới!"

"Vị này Lục sơn chủ thật đúng là như trong truyền thuyết tuấn mỹ suất khí, còn lại là nhị giai đỉnh cấp Phù sư, nhị giai Đan sư "

"Lục Trường Sinh cái này người tới Thanh Vân tông chuyện gì?"

Những người này thấy hai người hướng Thải Vân phong bay đi, trong lòng một hồi nghị luận.

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù tại Thanh Vân tông thanh danh cực lớn, có thể Lục Trường Sinh những năm này thanh danh cũng không nhỏ.

Nhất là trước đó không lâu, cùng Lục Diệu Ca hạ gục Kim Long lĩnh Kim gia Đại trưởng lão chiến tích  khiến cho rất nhiều Thanh Vân tông đệ tử đều kinh ngạc.

Dù sao, sức chiến đấu cỡ này, mặc dù tại Thanh Vân tông, cũng được cho là nhân vật số một.

"Hi Nguyệt tại trong tông môn, xem ra rất thụ người ngưỡng mộ a."

Lục Trường Sinh mặc dù không có nghe được người khác nghị luận, nhưng lại có phát giác được rất nhiều nhìn về phía mình tầm mắt, ánh mắt.

Đối với loại ánh mắt này, ánh mắt hắn Lục mỗ người tự nhiên hết sức quen thuộc.

Thầm nghĩ chính mình nếu là thật cùng Tiêu Hi Nguyệt kết làm đạo lữ, tổ chức đại điển, sợ là Thanh Vân tông muốn có vô số người tan nát cõi lòng.

Làm không tốt còn sẽ có Thanh Vân tông đệ tử xem chính mình khó chịu, như là năm đó Mạnh Nhất Bạch, tìm đến mình phiền toái.

"Chậc chậc chậc, quả nhiên mong muốn thu hoạch được tiên tử xem trọng, cũng không dễ dàng."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái nói.

Tiêu Hi Nguyệt trắng Lục Trường Sinh liếc mắt, chỉ về đằng trước thác nước ngàn trượng, linh khí mờ mịt nguy nga mỏm núi, nhấp nhẹ cánh môi nói: "Trường sinh, cái này là Thải Vân phong."

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra nghiêm túc chi sắc.

Trong lòng cũng không khỏi nổi lên mấy phần tò mò, muốn nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, vị này Thải Vân chân nhân phong thái.

Dù sao, đối phương đại danh hắn có thể nói như sấm bên tai.

Không chỉ vì Thanh Vân tông Chấp Pháp điện điện chủ, dạy dỗ Sở Thanh Nghi như thế một vị Kết Đan chân nhân.

Năm đó tiêu diệt Hắc Thủy đàm Hạ Hầu nhất tộc, chính là vị này Thải Vân chân nhân ra tay.

Trước đó không lâu, còn tại Lạc Nhật sơn mạch hạ gục Lạc Hà tông Kết Đan chân nhân, hắn chiến lực có thể nói không phải bình thường.

Tiêu Hi Nguyệt xuất ra thân phận ngọc bài, mở ra trận pháp, cùng Lục Trường Sinh tiến vào Thải Vân phong.

Sau đó một đường đi vào mỏm núi to lớn trang nghiêm, mỹ lệ hùng vĩ cung khuyết trước.

"Sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt cung kính chắp tay nói.

Nếu là mình sư tôn không có bế tử quan, như vậy liền có thể phát giác được chính mình, tiến hành đáp lại.

Lục Trường Sinh thấy thế, cũng theo Tiêu Hi Nguyệt cùng nhau cung kính chắp tay.

Không nói vị này Thải Vân chân nhân vì Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, trưởng bối, liền đối phương Kết Đan chân nhân thân phận, hắn liền muốn cung cung kính kính.

Giờ này khắc này, trong cung điện.

"Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, ý hợp tâm đầu thần niệm hợp "

Vân Uyển Thường ngồi xếp bằng, lẳng lặng xem lấy ngọc giản trong tay.

Lần này tại Lạc Vân sơn mạch bí cảnh, nàng mặc dù thụ thương, nhưng vẫn là thu hoạch được không ít thu hoạch.

Trong đó nhất đại thu hoạch, thuộc về trong tay này miếng công pháp ngọc giản.

Quyển công pháp này mười điểm cao thâm huyền diệu, thuộc về phụ trợ công pháp, tu luyện về sau, đối tu sĩ đột phá Trúc Cơ, Kết Đan, Kết Anh, Hóa Thần, đều có trợ giúp.

Duy nhất vấn đề chính là, đây là một bản song tu công pháp.

Cần thông qua nam nữ song tu, Âm Dương giao hợp, khảm ly giao nhau, mới có thể đột phá tầng thứ ba, đối đột phá Nguyên Anh có trợ giúp.

Hô

Vân Uyển Thường nhìn rất lâu, tay trắng khẽ vuốt mi tâm, đem công pháp buông xuống.

Dù cho lấy nàng ánh mắt đến xem, cũng không thể không nói quyển công pháp này mười điểm cao thâm, vượt xa nàng gặp qua phần lớn công pháp.

Nếu là có thể tìm được một tên cùng chung chí hướng song tu đạo lữ chung nhau tu luyện, đoán chừng có thể tăng lên hai ba thành đột phá xác suất.

Kết Đan đột phá Nguyên Anh, có hai đại kiếp số!

Nguyên Anh lôi kiếp cùng tâm ma kiếp!

Mà bản này Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, nam nữ tu luyện tới mức nhất định sau  có thể tiến vào một loại Tính Linh thần giao thần diệu trạng thái.

Đây là siêu việt thân thể thần hồn ý thức được song tu, cùng hồn đạo mộng cảnh tương quan.

Thậm chí dính đến trong truyền thuyết luân hồi ý cảnh.

Có thể làm cho hai người tại đây loại thần diệu trong trạng thái, trải qua một loại nhân sinh mới, đối tâm cảnh cùng Đại Đạo cảm ngộ có cực lớn trợ giúp!

Nếu là có thể thông qua loại phương thức này lệnh tâm cảnh viên mãn, tương lai đối mặt Nguyên Anh hai đại kiếp số một trong tâm ma kiếp, liền không trở ngại chút nào.

"Nếu là ta trước kia thu hoạch được môn công pháp này "

Vân Uyển Thường nghĩ đến chính mình Thông Ngọc Phượng tủy thể, một hồi tâm phiền ý loạn!

Thể chất của nàng tại sơ kỳ cơ bản không có tăng thêm hiệu quả.

Chỉ có đột phá Kết Đan về sau, mới có thể uẩn sinh một luồng thông linh khí.

Này thông linh khí đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, có thể nói bảo vật vô giá!

Có khả năng thông qua nam nữ song tu, không ngừng tẩy luyện chân đan, tăng lên Kết Anh xác suất.

Có thể nói, bực này lợi tha thể chất  khiến cho vô số Kết Đan tu sĩ chạy theo như vịt.

Nàng nếu là nguyện ý, lập tức có vô số thiên tài, thiên kiêu tùy ý nàng lựa chọn thành đạo lữ.

Bằng vào Thông Ngọc Phượng tủy thể cùng bản này Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, nàng chỉ cần có thể tìm được một tên như ý đạo lữ, có thể nói bằng thêm năm thành Kết Anh xác suất.

Có thể vận mệnh trêu cợt, chính mình thông linh Phượng tủy thể bị một cái Luyện Khí tiểu tu sĩ phá vỡ, tiến vào đối phương trong cơ thể.

Càng tạo hóa trêu ngươi chính là, cái này tiểu tu sĩ, còn cùng mình đồ nhi tình đầu ý hợp!

"Này Lục Trường Sinh hẳn là thân có một loại nào đó đỉnh cấp thể chất, nếu không phải hắn cùng Hi Nguyệt cũng là cái không sai ứng cử viên."

Vân Uyển Thường trong lòng thì thào, trong óc.