Chương 329: Vân Uyển Thường: Để cho ta thành toàn các ngươi? (2)

Chương 329: Vân Uyển Thường: Để cho ta thành toàn các ngươi? (2)

hiển hiện một cái đạo lữ ứng cử viên.

Bất quá nàng lập tức lắc đầu, đem ý nghĩ này vứt bỏ.

Mặc dù đối phương hẳn là người mang một loại nào đó đỉnh cấp thể chất, thiên phú vượt quá chính mình dự kiến, Kết Đan có hi vọng.

Nhưng nghĩ tới đối phương lợn giống hành vi, còn cùng đồ nhi Tiêu Hi Nguyệt quan hệ, nàng liền một hồi sốt ruột.

Ừm

Lúc này, Vân Uyển Thường nghe được cung điện bên ngoài Tiêu Hi Nguyệt thanh âm.

Nàng nghĩ muốn mở ra cung điện, hỏi thăm Tiêu Hi Nguyệt chuyện gì thời điểm, lập tức phát giác được đại điện bên ngoài, ngoại trừ Tiêu Hi Nguyệt còn có một người.

Đối phương một bộ pháp bào màu xanh, khuôn mặt tuấn mỹ xuất trần, đang cùng Tiêu Hi Nguyệt đứng sóng vai, chắp tay chắp tay.

Mặc dù Lục Trường Sinh dung mạo khí chất cùng trước kia lại có chút hứa biến hóa, nhưng nàng vẫn là liếc mắt nhận ra.

"Hắn sao lại tới đây?"

Vân Uyển Thường lông mày nhíu lên, ung dung hoa quý, hơi lộ ra tái nhợt tuyệt mỹ khuôn mặt lập tức lạnh xuống.

Nàng biết đồ nhi Tiêu Hi Nguyệt lần này sẽ đi tới Bích Hồ sơn thấy Lục Trường Sinh.

Có thể hiện tại nắm Lục Trường Sinh đưa đến Thải Vân phong tới gặp mình là có ý gì?

Hơn nữa nhìn hai người đứng sóng vai, thân mật tự nhiên bộ dáng, trong nội tâm nàng liền một hồi không hiểu sốt ruột.

"Hi Nguyệt, chuyện gì?"

Vân Uyển Thường đứng dậy, lông mi như vẽ, lại tản ra một cỗ khó nói lên lời băng lãnh, cả người như là một tòa vạn năm Băng Sơn, cao quý băng lãnh, làm hồn phách người.

"Sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt nghe đến đại điện bên trong truyền đến chính mình sư tôn thanh âm, thân thể mềm mại không khỏi khẽ run.

Làm đệ tử, nàng đối với mình sư tôn mười điểm hiểu rõ.

Thông qua thanh âm ngữ khí, liền biết được chính mình sư tôn lúc này tất nhiên tâm tình không tốt.

Bằng không, không đến mức như vậy ngữ khí, cửa điện đều không mở ra.

Nàng biết được, này là chính mình hành vi nhường sư tôn thất vọng.

"Ừm? Vị này chính là Hi Nguyệt sư tôn, Thải Vân chân nhân?"

Lục Trường Sinh nghe được cái này giọng nữ, có theo nghe được đến mấy phần lạnh lùng.

Xem bộ dáng này, hắn lập tức biết được cầu hôn sự tình có chút khó, vị sư tôn này đại nhân xem chính mình đoán chừng có chút khó chịu?

Chính mình như thế ưu tú, không nên mẹ vợ xem con rể, càng xem càng thích không?

Bất quá Lục Trường Sinh cũng đại khái hiểu rõ đạo lý trong đó.

Tiêu Hi Nguyệt tu luyện công pháp, một khi lâm vào tình cảm bên trong, liền sẽ ảnh hưởng chưa tới tu hành.

Đối phương lấy tu hành vì danh, hắn sư tôn còn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Có thể đưa đến tới bái kiến sư tôn, liền biểu thị triệt để động chân tâm, hủy tiền đồ, đối phương tự nhiên tức giận.

Nhưng dù như thế nào, Lục Trường Sinh cảm giác mình lúc này vẫn là muốn biểu hiện ra nam nhân nên có đảm đương.

Mà lại dựa theo tình huống, lúc này nhạc mẫu, ấy, thê tử sư phụ gọi là nhạc mẫu sao, vẫn là gọi sư tôn tới?

Dù như thế nào, mình tại hắn trước mặt đến có biểu hiện có đảm đương một mặt, không thể nhường Tiêu Hi Nguyệt tới tiếp nhận hắn lửa giận.

"Tiểu tử Lục Trường Sinh bái kiến chân nhân."

"Ta cùng Hi Nguyệt tình đầu ý hợp, cho nên trước chuyến này tới bái kiến, muốn mời chân nhân thành toàn!"

Lục Trường Sinh hướng lên trước mắt đại điện khom người chắp tay, nói như thế.

"Thành toàn?"

Trong đại điện giọng nữ vang lên, băng lãnh uy nghiêm  khiến cho Lục Trường Sinh toàn thân chìm xuống.

Phảng phất có một tòa núi lớn đè ở trên người, không khí chung quanh đều ngưng kết rất nhiều.

Năm đó Lục Trường Sinh từ trên người Nam Cung Mê Ly nhận thức qua mấy phần Kết Đan uy áp.

Nhưng này cỗ uy áp, kém xa tít tắp vị này Thải Vân chân nhân tới nồng đậm.

"Sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt vội vàng hướng chính mình sư tôn hô, thanh âm lo lắng, lo lắng đối phương hướng Lục Trường Sinh động thủ.

"Hi Nguyệt, ngươi quá làm cho vi sư thất vọng."

Vân Uyển Thường thấy hai người tình chàng ý thiếp cố ý bộ dáng, trong lòng càng là sốt ruột, nghĩ đến có muốn không nhất kiếm chém Lục Trường Sinh.

Đối phương không chỉ làm đến tâm thần mình hỗn loạn, còn đem chính mình đệ tử tai họa thành bộ dáng như vậy.

Tiêu Hi Nguyệt đạo tâm kiên định, tương lai Kết Đan có hi vọng!

Có thể bây giờ lại bởi vì một cái nam nhân, hãm sâu trong đó, thật sự là để cho nàng hối hận lúc trước lúc, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Sư tôn. Ta cùng trường sinh chẳng qua là tu hành, chỉ không có để lại tiếc nuối, tương lai mới có thể chém đi tơ tình, một lòng cầu đạo."

Tiêu Hi Nguyệt hướng phía chính mình sư tôn nói như thế.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh biết được Tiêu Hi Nguyệt đây là giải thích, đoán chừng trước đó chính là dùng loại lời này thuật cùng sư tôn của nàng nói rõ lí do.

Đoán chừng cũng là nguyên nhân này, chính mình nhấc lên cầu hôn sự tình, Tiêu Hi Nguyệt có chút lắp bắp.

Hắn lúc này chịu lấy uy thế áp lực, thẳng tắp thân hình, chắp tay nói ra: "Chân nhân."

Thế nhưng còn không đợi hắn lời nói nói ra, trong cung điện giọng nữ liền vang lên: "Ngươi này là muốn nói rõ lí do, vì nàng gánh trách, từ đó đổi lấy hảo cảm?"

"Hi Nguyệt chưa trải qua thế sự, chẳng lẽ ngươi còn muốn lừa gạt bản tọa? Ngươi như chân tâm ưa thích Hi Nguyệt, liền hẳn là biết được, nàng bây giờ tu hành một khi lâm vào tình chướng, liền Đại Đạo vô vọng!"

Vân Uyển Thường thanh âm băng lãnh, nói như vậy nói.

Nàng mặc dù đối Tiêu Hi Nguyệt sự tình tức giận, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhưng cũng đối Lục Trường Sinh không hiểu sốt ruột khó chịu.

"Tiểu tử tự nhiên hiểu rõ, nhưng ta cùng Hi Nguyệt vì chân tâm yêu nhau, chỉ mong chân nhân thành toàn."

"Ngày khác Hi Nguyệt nếu là cầu đạo, ta sẽ không ngăn nàng, trách nàng, chỉ sẽ nghĩ biện pháp trợ nàng, thành toàn nàng."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chống đỡ áp lực lớn tiếng nói.

Lúc trước, hắn nghĩ tới mấy loại hình ảnh, trăm triệu không nghĩ tới sẽ trở thành dạng này.

Giờ này khắc này, chính mình tựa như thành vô ý gặp gỡ bất ngờ đại gia tiểu thư thư sinh nghèo, hiện tại tới cửa cầu hôn, kết quả tao ngộ bổng đánh uyên ương.

Đại điện yên lặng một lát sau, giọng nữ tiếp tục vang lên: "Lời nói của ngươi có thể lừa gạt Hi Nguyệt, còn muốn lừa gạt bản tọa hay sao?"

"Hi Nguyệt chưa trải qua thế sự, tâm tư đơn thuần, bị tình cảm che đậy, không biết mặt ngươi mắt, ngươi nếu là thật muốn trợ Hi Nguyệt thành đạo, há sẽ như vậy?"

Vân Uyển Thường tiếp tục nói.

Nói đến đây, nàng không khỏi nhớ tới năm đó, chính mình bởi vì Hồng Loan Nghiệp Hỏa cùng Lục Trường Sinh một buổi chi vui mừng về sau, đối phương như nhà lành phụ nam, một mặt tội nghiệp bất lực, ủy khuất ba ba nhìn lấy chính mình.

Nàng lúc ấy còn thật sự cho rằng đối phương là cái gì nhà lành phụ nam.

Kết quả sau đó biết được, đối phương sớm liền thê thiếp thành đoàn, là mười mấy cái hài tử cha.

Đơn giản vô sỉ!

Nghĩ tới đây, Vân Uyển Thường trong lòng liền một hồi tức giận, hận không thể nhất kiếm bổ đối phương.

Chính mình lúc ấy có thể là thật sự rõ ràng trong sạch chi thân, thông linh khí đều cho ngươi phải đi, kết quả ngươi còn ủy khuất trông mong?

Không chỉ chính mình, hiện tại đồ nhi Tiêu Hi Nguyệt cũng bị này đáng giận tiểu tặc lừa gạt!

Đại điện bên ngoài, Lục Trường Sinh khóe miệng giật một cái, đều có chút không biết làm sao tiếp lời này.

Xác thực như đối phương nói, chính mình trước kia cùng với Tiêu Hi Nguyệt, ôm lấy mặt khác mục đích ý nghĩ, không muốn để cho Tiêu Hi Nguyệt chạy.

Nhưng đây không phải nhân chi thường tình sao?

Đối mặt bực này tiên tử, ai có thể liền vô cùng đơn giản tu hành a!

"Hi Nguyệt, kẻ này không quá lớn đến dạng chó hình người thôi, chẳng lẽ vẻn vẹn há miệng, dỗ ngon dỗ ngọt, liền nhường ngươi hãm sâu tình kiếp?"

Vân Uyển Thường tiếp tục lên tiếng nói ra.

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

Nói chuyện liền nói chuyện cẩn thận a, làm sao còn nhân thân công kích?

"Sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt trán cụp xuống, giờ khắc này cũng không biết nói cái gì.

Vài chục năm nay, nàng chưa bao giờ thấy qua sư tôn tức giận như vậy.

Biết được chính mình lần này là triệt để nhường sư tôn thất vọng, cũng không dám quá nhiều giải thích.

"Việc đã đến nước này, bản tọa cũng không nhiều lời, quyển công pháp này các ngươi cầm lấy đi tu luyện."

"Hi Nguyệt, năm mươi năm bên trong, ngươi nếu không thể đột phá Kết Đan, ta liền chém hắn!"

Vân Uyển Thường biết được hai người việc đã đến nước này, chính mình ngăn cản cũng vô dụng.

Đã như vậy, liền cho hai người phía trên một chút áp lực.

Lời nói ở giữa, một cái ngọc giản 'Hưu' theo đại điện bên trong bay ra, xuất hiện tại Tiêu Hi Nguyệt trước mặt.

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

Dựa vào cái gì Tiêu Hi Nguyệt năm mươi năm bên trong không có thể đột phá Kết Đan, liền chém ta?

Cái này cũng quá bá đạo a?

Ấy, bất quá năm mươi năm này thời gian hơi dài a.

Dùng chính mình tình huống này, năm mươi năm đột phá Kết Đan dư xài.

Chờ ta đột phá Kết Đan, ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, người nào trảm người nào còn chưa nhất định đâu!

Lúc này, Lục Trường Sinh chắp tay lớn tiếng nói: "Thỉnh thật ngườiyên tâm, năm mươi năm bên trong, Hi Nguyệt chưa có thể đột phá Kết Đan, không cần chân nhân động thủ, ta Lục Trường Sinh tự động đến đây Thải Vân phong thỉnh tội  mặc cho chân nhân xử trí!"

Năm mươi năm về sau, mình tới thời điểm đứng ở chỗ này, nhìn đối phương có thể hay không trảm chính mình.

Bất quá năm mươi năm ở giữa, hắn cảm giác mình cũng có thể tìm tới giải quyết Tiêu Hi Nguyệt công pháp tình huống biện pháp.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, Ngọc Dung khẽ giật mình, bỗng nhiên nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Mặc dù năm mươi năm thời gian này rất thư thả, đầy đủ tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Nhưng Trúc Cơ trùng kích Kết Đan há lại đơn giản như vậy.

Coi như nàng tu luyện công pháp thái thượng vong tình quyết, cũng cần đối Kết Đan làm đến đủ loại chuẩn bị.

Giống rất nhiều Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, sở dĩ cả một đời tại Trúc Cơ, chính là không dám đi đột phá Trúc Cơ, xác suất thật quá thấp.

Huống chi, chính nàng đều không có tự tin kham phá tầng này tình chướng..