Chương 330: Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, Thông Ngọc Phượng tủy thể rung động! (1)

Chương 330: Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, Thông Ngọc Phượng tủy thể rung động! (1)

Trong cung điện, Vân Uyển Thường nghe được Lục Trường Sinh như vậy đáp lời, hơi kinh ngạc.

Đồ nhi Tiêu Hi Nguyệt tình huống, nàng hết sức rõ ràng hiểu rõ.

Định năm mươi năm kỳ hạn, chẳng qua là hi vọng Tiêu Hi Nguyệt có thể mượn cỗ này tình ý, từ đó khám phá tình chướng.

Đến mức Lục Trường Sinh, nàng căn bản liền không có hi vọng.

Nhưng Lục Trường Sinh hành vi lại vượt quá nàng dự kiến.

Lớn tiếng Tiêu Hi Nguyệt năm mươi năm không có có thể đột phá Kết Đan, liền tự động đến đây thỉnh tội.

Muốn không phải đối phương lợn giống hành vi, cỗ này đảm đương nàng vẫn là thật hài lòng.

Dù sao, làm Kết Đan chân nhân, linh giác nhạy cảm, nàng có thể nghe ra, Lục Trường Sinh lời này hoàn toàn chính xác chân tâm thật ý, cũng không phải là làm giả.

"Hắn thật đối Hi Nguyệt như thế thâm tình, vẫn là có cái gì lực lượng?"

Vân Uyển Thường khuôn mặt tuyệt mỹ, đôi mắt như nước, cao quý băng lãnh, vô ý thức mắt nhìn Lục Trường Sinh tu vi tình huống.

"Ừm! ? Vẫn là Trúc Cơ trung kỳ? Luyện thể phương diện cũng không có tiến bộ?"

Thải Vân chân nhân chân mày to nhíu lên.

Hơn mười năm trước Lục Trường Sinh liền Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Mà lại pháp thể song tu, so Tiêu Hi Nguyệt đều muốn cao hơn một bậc.

Hiện tại mười mấy năm qua đi, thế mà không có nửa điểm tiến bộ?

"Chẳng lẽ là thành lập gia tộc về sau, liền một lòng trầm mê nữ sắc?"

Vân Uyển Thường lúc này suy đoán Lục Trường Sinh là thành lập gia tộc, sinh hoạt ổn định về sau, liền tu hành thư giãn, trầm mê hưởng lạc, không làm việc đàng hoàng.

Dù sao, loại tình huống này sự tình nàng biết được không ít.

Rất nhiều tán tu tại đột phá Trúc Cơ về sau, liền cảm giác nhân sinh viên mãn, từ đó đạo đồ nửa vứt bỏ, trầm mê ở hưởng lạc.

Lập tức, trong nội tâm nàng tuôn ra một cỗ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép phẫn nộ!

Cho rằng Lục Trường Sinh rõ ràng có cơ duyên khí vận, đỉnh cấp thể chất, nhưng không biết thật tốt trân quý, trầm mê hưởng lạc, hoang phế tự thân.

Mặc dù nàng tự nhận cùng Lục Trường Sinh không có nửa phần liên quan quan hệ, việc này không có quan hệ gì với nàng.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng liền là khó chịu.

"Dù cho ngươi ta không có liên quan, nhưng ngươi đến bản tọa thông linh khí!"

"Ngươi có thể là cái phế vật, người vô năng, nhưng ta Vân Uyển Thường tuyệt đối không cho phép thu hoạch được ta thông linh khí người, vì một cái chỉ biết trầm mê hưởng lạc, hoang phế tự thân người."

Vân Uyển Thường tinh tế như ngọc làm tay nắm chặt, trong mắt hiện ra khó nói lên lời lạnh lẽo.

Nàng lúc này hướng phía đại điện bên ngoài Lục Trường Sinh lạnh giọng nói ra: "Ngươi như tu hành quá chậm, chậm trễ ảnh hưởng Hi Nguyệt, ta như cũ chém ngươi!"

"? ? ?"

Đại điện bên ngoài, Lục Trường Sinh sững sờ, có chút mộng bức.

Hi Nguyệt trước đó không phải nói sư tôn của nàng người rất tốt sao?

Làm sao bá đạo như vậy a!

Tiêu Hi Nguyệt năm mươi năm không có có thể đột phá Kết Đan muốn chém chính mình.

Chính mình tu hành chậm, chậm trễ ảnh hưởng Tiêu Hi Nguyệt, cũng muốn trảm chính mình?

Quả nhiên Kết Đan chân nhân đệ tử không phải tốt như vậy cưới.

Còn tốt chính mình có treo, hoàn toàn không lo lắng.

Hắn đối mặt vô hình uy áp, thân hình thẳng tắp, chắp tay nói ra: "Thỉnh thật người yên tâm, tiểu tử tất nhiên sẽ không chậm trễ Hi Nguyệt, sẽ cùng Hi Nguyệt cùng nhau tại năm mươi năm bên trong trùng kích Kết Đan!"

"Nhưng tiểu tử cũng có một điều thỉnh cầu, ví như ta cùng Hi Nguyệt chung nhau đột phá Kết Đan, hi vọng chân nhân có thể thành toàn."

Lục Trường Sinh vẻ mặt không kiêu ngạo không tự ti, nói như thế.

Mặc dù hắn tự tin Kết Đan về sau, liền không sợ Thải Vân chân nhân, đối phương muốn ngăn cũng ngăn không được chính mình.

Nhưng đối phương dù sao cũng là Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, thuộc về trưởng bối, vẫn là muốn tôn kính xuống.

Huống hồ, có câu nói chuyện xưa gọi là, không có trưởng bối chúc phúc tình yêu cuối cùng không rất hoàn mỹ.

Cho nên vì Tiêu Hi Nguyệt, hắn cũng hy vọng có thể đạt được vị này Thải Vân chân nhân tán đồng, thành toàn, chúc phúc.

Ừm

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp sạch run sợ, chân mày to cau lại, không biết Lục Trường Sinh ở đâu ra tự tin lực lượng, lại dám lớn tiếng cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng nhau năm mươi năm bên trong trùng kích Kết Đan.

Mặc dù đối phương trước kia tu vi so Tiêu Hi Nguyệt phải nhanh.

Nhưng Tiêu Hi Nguyệt tu luyện thái thượng vong tình quyết, chỉ cần kham phá tình kiếp, liền có thể thông qua Thanh Vân tông tốc độ cao thu hoạch được Kết Đan linh vật, Ngưng Tinh đan.

Mà đối phương một cái gia tộc tu sĩ, tuyệt đối không thể có thể thu được Ngưng Tinh đan!

Nhiều nhất tốn hao lớn đại giới, tại bên ngoài thu thập một hai kiện Kết Đan linh vật.

Đây cũng là tán tu tu hành chật vật nguyên nhân!

Vạn sự đều chỉ có thể dựa vào chính mình.

Luyện khí lúc, vì một viên Trúc Cơ đan, một kiện Trúc Cơ linh vật, bốn phía bôn ba bận rộn.

Trúc Cơ lúc, vì một viên Ngưng Tinh đan, một kiện Kết Đan linh vật, bốn phía bôn ba bận rộn!

Rất nhiều tán tu khả năng cả một đời bận rộn xuống tới, cuối cùng không thu hoạch được gì, thậm chí còn rơi vào thân mất hồn tán, chôn xương hoang dã xuống tràng.

Bất quá nếu Lục Trường Sinh nói như vậy, nàng cũng không cần phải nhiều lời nữa, thanh âm lành lạnh hờ hững nói: "Nếu ngươi năm mươi năm bên trong có thể đột phá Kết Đan, ngươi cùng Hi Nguyệt sự tình, bản tọa không nữa lẫn vào."

"Đến lúc đó Hi Nguyệt nguyện ý, bản tọa còn có thể tự mình cho các ngươi tổ chức đạo lữ đại điển!"

"Nhưng nếu là không thành, liền đừng trách bản tọa vô tình!"

Vân Uyển Thường tuyệt mỹ khuôn mặt mặt không biểu tình, lành lạnh xúc động lòng người tiếng nói xen lẫn thượng vị giả mới có uy nghiêm.

Tiêu Hi Nguyệt mong muốn đột phá thái thượng vong tình quyết tầng thứ ba, nhất định phải kham phá tình chướng.

Một khi kham phá tình chướng, dù cho sẽ không quên Lục Trường Sinh, cũng đủ để bình tĩnh đối đãi phần tình cảm này.

Lúc này, hai người đại khái suất tục không thành tình duyên.

Như thật nối lại tiền duyên, nhưng hai người đều song song đột phá Kết Đan, nàng làm vi sư tôn cũng sẽ không lại đi nhúng tay can thiệp.

Dù sao, tu hành đến nước này, đạo đồ đã mất cần người khác nhúng tay.

"Đa tạ chân nhân!"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này hướng phía đại điện chắp tay nói tạ.

Thầm nghĩ đối phương mặc dù bá đạo chút, nhưng vẫn là cái người hiểu chuyện.

Trong đại điện không có động tĩnh đáp lại.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn an tĩnh đại điện, trán nhìn về phía Lục Trường Sinh, trong lòng một hồi cảm động.

Nàng tin tưởng Lục Trường Sinh có hi vọng năm mươi năm bên trong đột phá Kết Đan, nhưng đối với mình lại không có nắm chắc.

"An tâm, vạn sự có ta."

Lục Trường Sinh nắm chặt Tiêu Hi Nguyệt trắng nõn tay ngọc, khuôn mặt ôn nhuận, nhẹ nói ra.

"Hi Nguyệt, nhớ kỹ mau sớm đi tới Lạc Vân sơn mạch."

Lúc này, trong điện thanh lãnh uy nghiêm giọng nữ lại vang lên, còn nương theo một cơn gió mát đem hai người bao phủ, đưa cách trước đại điện.

Vân Uyển Thường mặc dù miễn cưỡng đồng ý hai người.

Nhưng nhìn xem hai người như vậy tình chàng ý thiếp, nhất là Lục Trường Sinh như vậy hống lừa gạt mình đồ nhi, trong lòng liền một hồi sốt ruột khó chịu.

Dù cho nàng không muốn làm loại kia bổng đánh uyên ương người, nhưng trong lòng liền là khó chịu, không bằng nhắm mắt làm ngơ.

"Đúng, sư tôn!"

Tiêu Hi Nguyệt nhấp nhẹ cánh môi, hướng phía đỉnh núi cung khuyết, khom người chắp tay nói.

Hôm nay mặc dù không có đạt được sư tôn tán thành.

Nhưng có hôm nay đối thoại, nàng cũng hiểu biết chính mình sư tôn thái độ.

Chỉ cần không chậm trễ ảnh hưởng tu hành  có thể quang minh chính đại cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ, không cần che che giấu giấu.

Chính là cái này năm mươi năm kỳ hạn, nhường trong nội tâm nàng nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách.

"Trường sinh, sư tôn trong ngày thường cũng không phải là như vậy, ngươi không cần để ở trong lòng."

Lúc này, Tiêu Hi Nguyệt hướng Lục Trường Sinh giải thích nói.

Nàng cho rằng hôm nay sư tôn thái độ, khác thường, hoàn toàn là bởi vì chính mình hành vi quá lệnh sư tôn thất vọng.

"Này có cái gì, chân nhân cũng là vì ngươi tốt."

"Gì Huống chân nhân hết sức rõ lí lẽ, ngày sau chúng ta song song Kết Đan, còn có thể vì chúng ta tổ chức điển lễ đây."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, đảo không có gì cảm khái.

Hắn cũng là làm cha người.

Hoàn toàn có thể lý giải đối phương hành vi.

Thật tốt đệ tử thiên tài, bồi dưỡng giáo dục nhiều năm như vậy, kết quả cùng ngươi một cái nam nhân như vậy liên lụy!

Nếu làm hư tu hành, đạo đồ vô vọng, ngươi lấy cái gì bồi!

Nếu là đổi thành chính mình nữ nhi, Lục Trường Sinh cảm giác mình đã sớm đề đao.

"Đúng rồi, chân nhân cho ngươi công pháp là công pháp gì?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía Tiêu Hi Nguyệt trong tay công pháp, lên tiếng dò hỏi.

Hắn có thể nhớ kỹ, lúc ấy Thải Vân chân nhân nói công pháp là nhường hai người mình tu luyện.

"Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết "

Tiêu Hi Nguyệt có chút hiếu kỳ mắt nhìn trong tay công pháp ngọc giản.

Có thể khi nàng hơi.