Chương 330: Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, Thông Ngọc Phượng tủy thể rung động! (2)

Chương 330: Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, Thông Ngọc Phượng tủy thể rung động! (2)

xem duyệt nội dung, liền nàng Ngọc Dung hơi hơi ửng hồng.

Không nghĩ tới sư tôn thế mà cho mình một bản song tu công pháp, còn để cho mình cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ tu luyện.

Này này này.

"Làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh thấy thế, có chút hiếu kỳ nói.

Tiêu Hi Nguyệt không nói gì, đem này miếng công pháp ngọc giản đưa cho Lục Trường Sinh.

"Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, pháp lực lưu chuyển, ngắt thiên địa nhật hồn Nguyệt phách, hóa thành đỉnh lô đại dược, dùng nam nữ song tu, Âm Dương giao hợp, khảm ly giao nhau "

Lục Trường Sinh thần thức xem xét ngọc giản, thấy bên trong công pháp nội dung về sau, lập tức hiểu rõ Tiêu Hi Nguyệt vì sao bộ dáng như vậy.

Hắn thu hồi ngọc giản, khuôn mặt ôn nhuận, lên tiếng cười nói: "Nếu thật tâm ý người, chúng ta tự nhiên thật tốt lĩnh hội, tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Kết Đan."

Ừ

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng lên tiếng.

Chợt, hai người tới Tiêu Hi Nguyệt nơi ở, Minh Nguyệt cư.

Toàn bộ đại điện trống trải ngắn gọn, bên trong viện chỉ có hai tên nô bộc đệ tử.

Giống Thanh Vân tông hạch tâm đệ tử, đều có thể theo ngoại môn chọn lựa nô bộc tùy tùng, vì tự mình xử lý việc vặt.

"Tiểu thư."

Hai nữ thấy tiểu thư nhà mình thế mà mang theo một tên nam tử đến đây, đều là như là gặp ma.

Tiêu Hi Nguyệt thì một khi thanh lãnh lạnh nhạt biểu thị này là chính mình hảo hữu, đến đây luận đạo, để cho hai người an bài xuống.

Đối với cái này, hai nữ tự nhiên không dám nhiều lời hỏi nhiều.

Dù sao, các nàng bực này lựa chọn trở thành nô bộc tùy tùng, liền cơ hồ cả một đời khóa lại hạch tâm đệ tử!

Nếu là hạch tâm đệ tử tương lai trở thành tông môn chấp sự, trưởng lão, như vậy các nàng cũng có thể trở thành một tên quản sự.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đi vào trong động phủ về sau, thật không có cùng ngồi đàm đạo, mà là chung nhau xem duyệt trong ngọc giản công pháp.

Sau một hồi.

Hai người đại khái hiểu rõ, Thải Vân chân nhân tại sao lại đem quyển công pháp này cho bọn hắn.

Bởi vì bản này Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, xác thực huyền diệu cao thâm.

Không chỉ có ích hai bên tu hành, còn có thể trợ giúp đột phá cảnh giới.

Đồng thời, trong đó còn liên quan đến thần hồn, tâm cảnh, Đại Đạo cảm ngộ phương diện, có thể nói đỉnh cấp song tu công pháp.

Dù cho dùng Lục Trường Sinh ánh mắt đến xem, quyển công pháp này cũng mười điểm đỉnh cấp, xa cao hơn nhiều chính mình Tình Miên quyết.

"Vị này Thải Vân chân nhân hẳn là nghĩ Hi Nguyệt thông qua quyển công pháp này, bổ sung thái thượng vong tình quyết tâm cảnh vấn đề "

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn biết được, thái thượng vong tình quyết mười điểm coi trọng tâm cảnh.

Mà quyển công pháp này tu luyện mức nhất định, có thể thần hồn ý thức song tu, tiến vào một loại Tính Linh thần giao thần diệu trạng thái!

Loại trạng thái này, hai người phảng phất luân hồi chuyển thế, tại trong mộng cảnh trải qua nhất đoạn nhân sinh.

Đối tâm cảnh cùng Đại Đạo cảm ngộ có trợ giúp rất lớn.

"Bất quá công pháp này thoạt nhìn có chút khó a."

Lục Trường Sinh nhìn xem quyển công pháp này bên trong đầu lĩnh đạo đạo, có chút đau đầu.

Hắn ngoại trừ trước kia tốn hao qua thời gian tu luyện Hồi Nguyên công, Hỏa Đạn thuật chờ công pháp thuật quyết bên ngoài, căn bản liền không có nghiêm túc nghiên học qua công pháp gì thuật quyết.

Hết thảy công pháp đều dựa vào lấy hệ thống truyền thừa.

Cũng là 'Tử Phủ dưỡng thần thuật' cùng Hồng Loan chân kinh bên trong 'Tán hồn trận' đơn giản học tập xuống.

Nhưng này hai môn công pháp, cũng chỉ là sơ bộ nhập môn, cũng không tu luyện tới tinh thông cao thâm mức độ.

Mà bản này Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết có thể nói phức tạp vô cùng.

Đầu tiên cần cảm giác ứng thiên địa tinh hoa nhật nguyệt, thu thập nhật hồn Nguyệt phách ở thể nội hóa thành đại dược.

Tại hoàn thành một bước này về sau, thông qua Âm Dương giao thái, khảm ly giao nhau, hình thành Âm Dương Chuyển Luân, hòa hợp cộng sinh, từ đó diễn hóa trong cơ thể Nhật Nguyệt, lại thông qua Nhật Nguyệt đỉnh sinh Huyền châu các loại.

Quá trình này còn cần hai người tình đầu ý hợp, tận lực tu vi gần các loại một đống điều kiện hà khắc.

Nếu là hơi có sai lệch, liền sẽ dẫn đến phí công nhọc sức, thật sự là thấy Lục Trường Sinh có chút đau đầu, lo lắng cho mình theo không kịp Tiêu Hi Nguyệt tiến độ.

"Bực này đỉnh cấp song tu công pháp so với bình thường công pháp còn muốn hà khắc, khó hơn mấy lần."

"Thải Vân chân nhân đem quyển công pháp này cho ta cùng Hi Nguyệt tu luyện, chẳng lẽ liền không có cân nhắc ta có thể hay không luyện thành sao."

Lục Trường Sinh có chút bất đắc dĩ nói.

Bất quá công pháp đều ở trước mắt, hắn tự nhiên không có lùi bước chi do.

Chợt cùng Tiêu Hi Nguyệt thưởng thức trà luận đạo, cẩn thận nghiên cứu công pháp kỹ càng.

Đợi hai người đem trong tầng thứ nhất cho minh ngộ về sau, liền bắt đầu nếm thử tu luyện.

"Đạo tâm thường tồn, biết tâm không tầm thường, trong một chớp mắt, vạn vật đều không, nhật hồn Kim Ô, Thỏ Ngọc Nguyệt phách, tình tính tương hợp."

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt mặt đối mặt ngồi xếp bằng, miệng niệm "Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết" khúc dạo đầu chi ngôn, đem thần tâm yên tĩnh, chuẩn bị cảm giác ứng thiên địa Nhật Nguyệt, ngắt nhật hồn Nguyệt phách.

Thời gian từng giờ trôi qua, Lục Trường Sinh thần tâm dần dần yên tĩnh xuống, tiến vào trạng thái.

Chỉ cảm thấy chung quanh hoàn toàn hư ảo, một vòng Nhật Nguyệt treo tại thiên khung.

Nhật hồn Thỏ Ngọc mỡ, Nguyệt phách Kim Ô tủy, xuyết tới bên trong lò, hóa thành một dòng nước!

Lục Trường Sinh quan tưởng chính mình vì một tòa Kim lô đỉnh, thu lấy nhật hồn tinh hoa, dung là thân thể người đại dược.

Có thể làm theo hắn không ngừng tích súc, thu lấy nhật hồn tinh hoa, đối diện minh nguyệt lại là run lên, khiến cho bầu trời Nhật Nguyệt đột nhiên tiêu tan  khiến cho Lục Trường Sinh tựa như như ở trong mộng mới tỉnh, mở mắt.

"Trường sinh, thật có lỗi "

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp mở ra, có chút hổ thẹn nói xin lỗi.

Nàng lần thứ nhất tu luyện quyển công pháp này, tại quá trình bên trong vẫn còn có chút không thuần thục.

Dẫn đến thu thập nhật hồn Nguyệt phách lúc, xuất hiện sai lầm, ảnh hưởng Lục Trường Sinh, hai người trong tu luyện đoạn.

Ừm

Lục Trường Sinh có chút sững sờ, có chút mộng bức.

Không nghĩ tới vừa mới trong quá trình tu luyện, lại có thể là Tiêu Hi Nguyệt tu luyện thất bại, mà chính mình tu luyện nước chảy mây trôi.

Này sao lại thế này?

Chẳng lẽ mình tại song tu công pháp phương diện thiên phú dị bẩm, một điểm liền thông?

Có thể chính mình đối quyển công pháp này, rõ ràng còn có không ít địa phương qua loa đại khái, chỉ minh ngộ đại khái đạo lý.

"Không có việc gì, nhiều tới mấy lần liền tốt."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nhẹ nhàng nói.

Chợt hai người tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Trong quá trình này Lục Trường Sinh càng ngày càng thành thạo, đối 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 nhiều hơn mấy phần lý giải.

Thậm chí loại suy, thông qua trong óc 《 Âm Dương Hòa Hợp Công 》 không ngừng đối hai bản công pháp tăng lên lý giải.

Này lệnh Lục Trường Sinh một hồi kinh ngạc.

Không biết là bởi vì linh thể nguyên nhân, còn là chính mình thiên sinh liền thích hợp phương diện này công pháp, thế mà nắm giữ nhanh như vậy.

Chợt, làm Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục xảy ra vấn đề, dẫn đến trong tu luyện đoạn hậu, Lục Trường Sinh đem chính mình thể ngộ nói ra, chỉ bảo Tiêu Hi Nguyệt, vì nàng chỉ ra vấn đề.

Cái này khiến Tiêu Hi Nguyệt hổ thẹn lúc, đôi mắt đẹp tràn đầy dị sắc hâm mộ nhìn xem Lục Trường Sinh.

Trước kia nàng còn bị sư tôn tán dương qua ngộ tính thượng giai.

Nhưng hôm nay chính mình ngộ tính tại Lục Trường Sinh trước mặt, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Này làm nàng một hồi kinh ngạc tán thán, vì chính mình tình lang tuyệt thế ngộ tính mà kinh ngạc tán thán, kiêu ngạo.

Lục Trường Sinh bị Tiêu Hi Nguyệt như vậy hâm mộ sùng bái ánh mắt nhìn đến có chút phơi phới.

Dù sao, trước kia vô luận chế phù còn luyện đan, mặc dù là dựa vào chính mình nỗ lực thu hoạch được.

Nhưng cuối cùng không bằng như vậy, dựa vào chính mình thiên phú thành tới có cảm giác thành công.

Liền như vậy, tại Lục Trường Sinh không ngừng chỉ bảo dạy bảo dưới, Tiêu Hi Nguyệt dần dần tiến vào trạng thái, cùng Lục Trường Sinh chung nhau tiến vào huyền diệu trạng thái.

Hai người đỉnh đầu phảng phất có một vòng mặt trời cùng một vầng trăng sáng hiển hiện, hình thành một tòa vô hình đỉnh lô, chậm rãi bắt đầu bùng cháy, hóa thành đại dược.

Xem đến một bước này, Lục Trường Sinh mười điểm tự nhiên tiến hành bước kế tiếp.

Đem pháp lực lưu chuyển nhật hồn Nguyệt phách thông qua nhân thể khẩu khiếu lưu chuyển, giao hòa tuần hoàn, độ vào Tiêu Hi Nguyệt trong cơ thể.

Ưm

Tiêu Hi Nguyệt ngâm khẽ một tiếng, lập tức ổn định thần tâm, đem chấn nhiếp đại dược, nhật hồn Nguyệt phách cùng pháp lực, đạo cơ lưu chuyển, hóa thành mềm mại trơn nhẵn thơm ngọt, chậm rãi độ vào Lục Trường Sinh trong miệng.

Cỗ này đại dược tinh khí phảng phất giống như Âm Dương tướng hài, xen lẫn nhau đi tới đi lui, không ngừng ôn dưỡng hai người cơ thể, pháp lực, khiến chotoàn thân dễ chịu.

Theo nước sữa hòa nhau, không phân khác biệt tu luyện, hai người đỉnh đầu vô hình đỉnh lô như ẩn như hiện, như Nhật Nguyệt luân chuyển, xoay chầm chậm.

Ngay sau đó, một hồi thanh âm huyên náo vang lên.

Áo bào màu xanh cùng xanh nhạt váy trượt xuống một bên, hai người bắt đầu chân chính song tu trình tự, tiến hành Âm Dương giao thái.

Đối với quá trình này, Lục Trường Sinh không biết vì sao, tựa như bản năng, thành thạo tự nhiên vô cùng.

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù cùng Lục Trường Sinh sớm đã vợ chồng nhiều năm.

Nhưng ở đây đợi trận trận tê dại, giống như điện giật quá trình bên trong, vẫn còn phải gìn giữ lấy đạo tâm yên tĩnh, công pháp vận chuyển, quả thực có chút gian nan, va va chạm chạm.

Cũng may có Lục Trường Sinh dẫn dắt 'Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết' vận chuyển, hai người vẫn là miễn cưỡng hình thành Âm Dương Chuyển Luân trạng thái.

Cũng không biết qua bao lâu.

Hai người hoàn thành lần thứ nhất tu luyện.

Ông

Giữa sát na này, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đạo cơ tiếng rung.

Tựa hồ có một cỗ lực lượng vô danh tại hai người song tu ở giữa lặng yên nở rộ, hình thành một loại khó nói lên lời trạng thái, trong thoáng chốc cảm nhận được một tia thần hồn giao hòa thời cơ, mười điểm huyền diệu.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đều mở mắt ra, nhìn về phía đối phương.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt cơ thể như ngọc, hiện ra óng ánh sáng bóng, trên mặt hiển hiện nhàn nhạt đỏ ửng, thẹn thùng khôn xiết.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh ôn nhu ôm đối phương, tay cầm tại tiên tử ngọc thể khẽ vuốt, lắng lại lấy dư vị.

Qua sau một hồi, hắn mới cảm khái nói: "Này Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết quả thật huyền diệu vô cùng, lúc này mới miễn cưỡng tu luyện lần thứ nhất liền có bực này hiệu quả."

Hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt vừa mới song tu, mới hoàn thành bước thứ nhất, Âm Dương cộng sinh.

Cần ít nhất song tu bảy bảy bốn mươi chín lần, mới có thể có thể hình thành hòa hợp cộng sinh trạng thái, dần dần trong cơ thể diễn hóa Nhật Nguyệt, đi đến đỉnh sinh Huyền châu các loại mức độ.

Có thể vẻn vẹn lần thứ nhất tu luyện, hắn không chỉ tu vi thu hoạch được nho nhỏ tăng lên, còn cảm giác cả người thu hoạch được mấy phần tẩy lễ.

Biết được có quyển công pháp này, tương lai mình đột phá Kết Đan, kết thành thượng phẩm Kim Đan, không, nhất phẩm Kim Đan tỷ lệ lại lớn hơn rất nhiều!

Ừ

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu đáp, cũng cảm nhận được quyển công pháp này huyền diệu.

Nàng đôi mắt đẹp uyển chuyển, nhẹ nói ra: "Nếu không phải trường sinh ngươi, ta cảm giác tại vận chuyển công pháp bên trong."

Tiêu Hi Nguyệt nói ra trong quá trình tu luyện vấn đề.

Hai người mặc dù hoàn thành một vòng song tu, nhưng quá trình cũng chưa nói tới nhiều hoàn mỹ.

Nếu không phải Lục Trường Sinh dẫn dắt, Tiêu Hi Nguyệt cảm giác mình còn kém rất nhiều.

Này khiến nàng đối Lục Trường Sinh ngộ tính thiên phú lại nhiều hơn mấy phần nhận biết.

"Hi Nguyệt, chân nhân nói qua để cho chúng ta thật tốt tu hành này Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, cho nên chúng ta phải nắm chặt thời gian."

Hai người vuốt ve an ủi một lát sau, Lục Trường Sinh trong tay no đủ trơn nhẵn tràn đầy, nhìn lên trước mắt Nguyệt Cung tiên tử, bốn mắt nhìn nhau, nhẹ nói ra.

Chợt, nương theo một tiếng thở dốc, thiên luân luân chuyển, hai người lại bắt đầu nước sữa hòa nhau, âm dương giao hội.

Mà giờ này khắc này.

Thải Vân phong đỉnh núi trong cung điện.

Ừm

Vân Uyển Thường từ lúc ngồi bên trong chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp, ung dung hoa quý tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc.

Tại vừa rồi trong nháy mắt, nàng không biết vì sao, cảm giác được một hồi không hiểu rung động.

Cỗ này rung động rất nhạt rất nhạt.

Dù cho nàng trong lúc nhất thời cũng không biết rung động đến từ nơi nào.

Nhưng làm Kết Đan chân nhân, nếu là không có chuyện gì, chính mình không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện như vậy rung động, tâm huyết dâng trào.

"Đây là có chuyện gì "

Vân Uyển Thường chân mày to cau lại, xem xét tự thân, không có tìm được đầu nguồn chỗ.

Nàng một lần nữa nhắm lại đôi mắt đẹp tĩnh toạ điều trị.

Mấy canh giờ về sau, Vân Uyển Thường đôi mắt đột nhiên mở ra.

Tại vừa mới trong nháy mắt, nàng lại cảm thấy đến một cỗ không hiểu rung động.

Nhưng cỗ này rung động rất nhạt rất nhạt, nàng vẫn là không có tìm tới cỗ này đầu nguồn.

"Chẳng lẽ có người tại bói toán thôi diễn ta tình huống?"

Vân Uyển Thường hai con ngươi như nước, mang theo lãnh ý, hoài nghi có hay không có người tại ám toán mình.

Nhưng sau một khắc, nàng phủ quyết loại ý nghĩ này.

Nếu là thôi diễn bói toán, phần lớn sẽ có một ít tâm huyết dâng trào, tối tăm cảm ứng.

Như vậy rung động phai mờ vô cùng, không có dấu vết mà tìm kiếm, trừ phi có Nguyên Anh Chân Quân tốn hao lớn đại giới bói toán thôi diễn.

"Ta ngược lại muốn xem xem chuyện gì xảy ra!"

Vân Uyển Thường hai tay bấm niệm pháp quyết, thần hồn xuất thể, bao phủ toàn bộ đại điện, khóa chặt chính mình thân thể, muốn nhìn xem xuyên thủng cỗ này rung động nơi phát ra.

Nếu cỗ này không hiểu rung động hợp với xuất hiện hai lần, nói rõ có khả năng xuất hiện lần thứ ba.

Cũng không biết qua bao lâu, nàng cuối cùng lại cảm ứng được cỗ này rung động.

"Này cái này sao có thể "

Vân Uyển Thường bắt được cỗ này rung động nơi phát ra, tuyệt mỹ khuôn mặt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, khó có thể tin.

Nàng vừa mới ý thức được, cỗ này rung động cũng không phải là đến từ hắn ra, liền là tới từ nàng tự thân.

Đến từ nàng 'Thông Ngọc Phượng tủy thể' !

Có thể chính mình Thông Ngọc Phượng tủy thể ngoại trừ đột phá Kết Đan lúc, sẽ uẩn sinh một luồng thông linh khí, không còn mặt khác hiệu quả.

Thật muốn thuyết hiệu quả, chính là có thể thông qua phương pháp song tu, dùng Thông Ngọc Phượng tủy thể không ngừng uẩn dưỡng thông linh khí, theo mà không ngừng lớn mạnh.

"Đây là có chuyện gì

Vân Uyển Thường lông mày nhíu chặt, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Không rõ linh thể của mình vì sao trong nháy mắt này sẽ có không hiểu rung động.

"Chẳng lẽ."

Nàng tựa như nghĩ đến cái gì, thần thức bỗng nhiên nhìn về phía Thải Vân phong sườn núi chỗ, Tiêu Hi Nguyệt ở lại Minh Nguyệt cư..