Chương 331: Vân Uyển Thường: Nguyên lai đây chính là xúc động bộ dáng sao (1)

Chương 331: Vân Uyển Thường: Nguyên lai đây chính là xúc động bộ dáng sao (1)

Vân Uyển Thường thần thức đi vào Minh Nguyệt cư.

Tuy nói mỗi tòa động phủ đều có trận pháp cấm chế, người thường vô pháp tiến vào.

Nhưng làm Thải Vân phong chủ, Kết Đan chân nhân, bực này giản dị trận pháp cấm chế tự nhiên vô pháp ngăn cách nàng thần thức.

Lập tức, một đạo hình ảnh cảnh tượng đập vào mi mắt  khiến cho nàng phương tâm run rẩy.

Pháp bào màu xanh cùng xanh nhạt váy bị tùy ý xốc xếch ném tại mặt đất, không nói gì kể ra nơi này trước đó xảy ra chuyện gì.

Trên giường, cơ thể cường tráng, đường cong trôi chảy, rất có mỹ cảm nam tử đang cùng một bộ đồng thể hoàn mỹ, như dương chi bạch ngọc quầng trăng bảo thể chặt chẽ giao hòa.

Tại bọn hắn phía trên, giống như có một vòng Nhật Nguyệt luân chuyển  khiến cho hai người da thịt hoà lẫn, rõ ràng có chút không thể tả hình ảnh, lại có vẻ mỹ lệ làm rung động lòng người, tựa như mỹ luân mỹ hoán bức tranh.

"Quả nhiên là Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết "

Vân Uyển Thường thấy hình tượng này, trong lòng một chầu, biết được chính mình linh thể rung động là Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết dẫn đến.

"Này là vì sao?"

Nàng trong lúc nhất thời không biết được Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, vì sao chính mình Linh thể hội ra hiện rung động.

"Chẳng lẽ là bởi vì thông linh khí nguyên nhân?"

Vân Uyển Thường chân mày to cau lại, trong lòng suy đoán.

Mặc dù nàng vì Kết Đan chân nhân, cũng không biết vì sao cả hai tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, sẽ ảnh hưởng đến chính mình.

Nhưng ngoại trừ thông linh khí, nàng thực sự nghĩ không ra nguyên nhân khác.

"Hi Nguyệt."

Lúc này, Thải Vân chân nhân thấy chính mình đồ nhi Tiêu Hi Nguyệt lúc này thần sắc bộ dáng, Ngọc Dung liền giật mình.

Mặc dù trong ngày thường, Tiêu Hi Nguyệt đối mặt nàng vị sư tôn này mặc dù không đến mức thanh thanh lãnh lãnh, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Nhưng nàng chưa bao giờ thấy qua chính mình đồ nhi bộ dáng như vậy.

Đẹp đẽ tuyệt mỹ gương mặt lộ ra hồng nhuận phơn phớt, tựa như xấu hổ mang e sợ.

Trong ngày thường thanh lãnh lạnh nhạt con ngươi ngậm lấy mê người xuân tình mị ý, như xuân hàn se lạnh bên trong hoa mai, kiều diễm xúc động lòng người.

Đen nhánh tú lệ tóc xanh tùy ý tán loạn, mấy lọn tóc rủ xuống tại no đủ tròn trịa hạt tuyết lên.

Trắng nõn hoàn mỹ ngọc thể tại Nhật Nguyệt Bảo Luân hào quang chiếu rọi, óng ánh mồ hôi chậm rãi lăn xuống tựa như quầng trăng chảy xuôi, mỹ lệ khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả.

Hẳn là vừa mới kết thúc song tu, thon dài thẳng tắp, đường cong duyên dáng đùi ngọc có chút căng cứng run rẩy, khiến cho hai cái mềm mại chân đẹp còn không ngừng cuộn lại mở rộng, tựa như tằm bảo bảo, bộ dáng vô cùng khả ái.

"Nguyên lai đây chính là xúc động bộ dáng sao."

Trong đại điện, Vân Uyển Thường một bộ lộng lẫy màu sắc rực rỡ cung thường, khí chất ung dung bên trong lộ ra ba phần thanh lãnh, ba phần uy nghiêm cao quý.

Nhưng trong lòng không khỏi nghĩ đến, năm đó mình cùng Lục Trường Sinh hiểu Hồng Loan Nghiệp Hỏa, có hay không cũng là như vậy kiều mị xúc động lòng người.

Chính mình lúc ấy một mực nắm giữ chủ động, tất nhiên sẽ không như Hi Nguyệt như vậy.

Hả? Chính mình này là suy nghĩ cái gì?

Chính mình lúc trước là Nghiệp Hỏa quấn thân, cùng chuyện thế này có gì liên quan!

Hô

Vân Uyển Thường lúc này thu hồi thần thức, đem trong lòng suy nghĩ vứt bỏ, thở dài một hơi.

Nhưng giờ khắc này, nàng thế mà cảm giác mình thân thể mơ hồ có chút nóng lên.

"Hừ, cũng đã lâu, thế mà còn một mực chưa đi tới Lạc Vân sơn mạch!"

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp như nước, tuyệt mỹ khuôn mặt lập tức lạnh xuống, lên tiếng nói ra.

Chợt lên tiếng truyền âm thông tri, nhường đại điện quản sự đi tới Minh Nguyệt cư.

Nếu là Tiêu Hi Nguyệt còn chưa đi tới Lạc Vân sơn mạch, lập tức đi tới, không cần tiếp tục chậm trễ.

Minh Nguyệt cư.

Ngắn gọn thanh lịch gian phòng bên trong.

"Đều tại ngươi "

Tiêu Hi Nguyệt nghe được thị nữ liễu xanh biểu thị phong chủ quản sự đến đây, đốc xúc chính mình đi tới Lạc Vân sơn mạch, lập tức mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng, oán trách nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Nàng ban đầu song tu xong hai hồi trở lại, liền chuẩn bị đi tới Lạc Vân sơn mạch.

Dù sao Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết bực này phương pháp song tu, không giống ma nói, tà đạo song tu thải bổ chi pháp.

Chú trọng một cái đạo pháp tự nhiên, hăng quá hoá dở.

Nếu là không ngừng nghỉ song tu, không chỉ không có chỗ tốt, thậm chí còn có thể ảnh hưởng tu hành.

Có thể Lục Trường Sinh lại biểu thị, đây là sư tôn cho công pháp, tự nhiên thật tốt tốt tu luyện, nghiên cứu minh ngộ.

Không phải đi Lạc Vân sơn mạch, hai người cách xa nhau vạn dặm, nghĩ muốn gặp mặt cũng không dễ dàng.

Đối mặt nói đến đây ngữ, quấy rầy đòi hỏi, Tiêu Hi Nguyệt tự nhiên thuận theo Lục Trường Sinh.

Dù sao, nàng biết được Lạc Vân sơn mạch bí cảnh tình huống.

Chính mình đi qua sau, trong thời gian ngắn, không có khả năng có thời gian hồi trở lại đến thăm Lục Trường Sinh cùng nữ nhi.

"Trách ta trách ta, cùng Hi Nguyệt ngươi tại cùng một chỗ, liền quên ghi thời gian."

Lục Trường Sinh lúc này lên tiếng cười làm lành, cũng cảm thấy có chút xấu hổ.

Dù sao, chính mình lần này trước đến cầu thân, vốn là chọc cho vị kia Thải Vân chân nhân không vui.

Bây giờ còn tại Thải Vân phong qua đêm lâu như vậy, vị kia Thải Vân chân nhân khẳng định có suy đoán hai người tại Minh Nguyệt cư làm cái gì.

Này đều không có tìm chính mình phiền toái, xác thực tốt tính.

Hai người chỉnh lý tốt quần áo về sau, đơn giản vuốt ve an ủi một lát, liền rời đi Thải Vân phong, Thanh Vân tông.

Nếu là trong ngày thường, Tiêu Hi Nguyệt sẽ còn đi hướng sư tôn thỉnh lễ từ biệt.

Nhưng nghĩ tới chính mình hành động như vậy, tất nhiên lệnh sư tôn thất vọng, đều có chút không dám đi thấy mình sư tôn.

"Hi Nguyệt, ngươi yên tâm, ta đến lúc đó mang theo vọng thư tới Lạc Vân sơn mạch thấy ngươi."

Thanh Vân tông ngoài sơn môn, Lục Trường Sinh hướng Tiêu Hi Nguyệt ấm giọng cáo biệt.

Mặc dù Tiêu Hi Nguyệt đi Lạc Vân sơn mạch, rất khó có không trở lại.

Nhưng hắn có khả năng đi tới Lạc Vân sơn mạch thăm hỏi Tiêu Hi Nguyệt.

Huống hồ nữ nhi cũng thành niên  có thể mang theo ra ngoài đi một chút, tăng một chút kiến thức.

Được

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ giọng chút đầu đáp.

"Hi Nguyệt, tại bí cảnh gặp được nguy hiểm  bảo mệnh thứ nhất, ta cho bùa chú của ngươi không cần lo lắng lãng phí."

"Nếu là có phiền toái gì, cũng có thể hướng ta viết tin."

Lục Trường Sinh tiếp tục dặn dò.

Hắn đối mặc khác ngược lại không lo lắng, chỉ lo lắng Tiêu Hi Nguyệt lại ở bí cảnh bên trong gặp được nguy hiểm .

"Ta biết được, trường sinh ngươi yên tâm."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ giọng đáp.

Hai người nói đơn giản xong, liền khống chế bay lượn pháp khí, hướng khác biệt phương hướng bay đi.

"Vị này Lục sơn chủ cùng Tiêu sư thúc hai người thoạt nhìn không phải bình thường a."

"Đúng vậy a, ta nhớ được này Lục Trường Sinh tới chúng ta Thanh Vân tông có tầm một tháng đi? Chẳng lẽ những ngày qua đều ở tại Thải Vân phong?"

"Tê, chấn kinh chấn kinh, Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh thế mà cùng Hi Nguyệt tiên tử tại Thải Vân phong qua đêm!"

"Hi Nguyệt sư muội băng thanh ngọc khiết, làm sao lại cùng bực này tay ăn chơi có quan hệ."

"Nghe nói này Lục Trường Sinh vì nhị giai đỉnh cấp Phù sư, vẫn là Luyện Đan sư, cùng Tiêu sư tỷ vì quen biết cũ, đoán chừng được mời tới chế phù luyện đan."

"Không sai, nghe nói hi Nguyệt sư tỷ đang ở thăm dò Lạc Vân sơn mạch bí cảnh, cần không ít đan dược, phù lục."

Thanh Vân tông bên trong, bởi vì Lục Trường Sinh tại Thải Vân phong ở lại lâu như vậy, rước lấy một hồi nho nhỏ nghị luận.

Đối với này loại nghị luận, vô luận Lục Trường Sinh vẫn là Tiêu Hi Nguyệt, đều không có để ý, để ở trong lòng.

Dù sao, hai người tình huống có thể so sánh những người này tưởng tượng suy đoán muốn phong phú nhiều.

Lục Trường Sinh trở lại Bích Hồ sơn về sau, liền tiếp theo chính mình thường ngày nhàn nhã sinh hoạt.

Mỗi ngày lệ thường tĩnh toạ, chế phù, làm bạn thê thiếp hoa tiền nguyệt hạ, dạy một chút nhi nữ.

Suy tính 'Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết' huyền diệu hiệu quả, có trợ giúp tu hành, đột phá bình cảnh.

Mà Thải Vân chân nhân cũng không có dặn dò công pháp truyền ra ngoài sự tình, Lục Trường Sinh suy tư một phiên về sau, vẫn là dạy cho Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, còn có Bạch Linh.

Dù sao, quyển công pháp này tu luyện lâu dài, đối Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Bạch Linh đều có rất nhiều chỗ tốt.

Đến mức Thải Vân chân nhân bên kia, có Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, cũng tính người một nhà.

Chỉ có thể về sau có cơ hội, mới hảo hảo nói lời cảm tạ, hoàn lại nhân tình này.

Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca tình huống cùng Tiêu Hi Nguyệt không sai biệt lắm, tu luyện quyển công pháp này đều có chút khó khăn, cần dựa vào Lục Trường Sinh chậm rãi dẫn dắt.

Cũng là Bạch Linh ở phương diện này vẫn rất có thiên phú, quá trình tu luyện cùng Lục Trường Sinh rất là phù hợp.

Cái này khiến Lục Trường Sinh trong lòng.