Chương 331: Vân Uyển Thường: Nguyên lai đây chính là xúc động bộ dáng sao (2)

Chương 331: Vân Uyển Thường: Nguyên lai đây chính là xúc động bộ dáng sao (2)

thầm nghĩ, chính mình giáo Bạch Linh 《 Hắc Long pháp điển 》 có phải hay không giáo sai công pháp?

Mà lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình song tu công pháp phương diện thiên phú, đem Hồng Liên một bản công pháp lấy ra nếm thử lĩnh hội tu luyện.

Nếm thử sau một hồi, Lục Trường Sinh xác định chính mình liền đối Âm Dương song tu phương diện công pháp có thiên phú.

"Chẳng lẽ, ta chính là tại song tu công pháp phương diện có thiên phú? Vẫn là nói, cái hiệu quả này bắt nguồn từ. Vô Cấu Thiên Hương Thể?"

Hắn nhíu mày, trong lòng suy nghĩ.

Hoài nghi mình khả năng tại Âm Dương song tu phương diện quả thật có chút thiên phú.

Cũng có thể là cùng Vô Cấu Thiên Hương Thể có quan hệ.

Dù sao, ngoại trừ hai cái này nguyên nhân, hắn thực sự là nghĩ không ra nguyên nhân khác.

"Nếu là này linh thể thật cùng song tu có quan hệ, Nam Cung Mê Ly nữ nhân này sẽ không để cho nữ nhi đi đường rẽ a?"

Lục Trường Sinh trong lòng mãnh liệt một chầu, đột nhiên nghĩ đến.

Mặc dù chính đạo có không ít Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết như vậy Âm Dương song tu công pháp.

Nhưng loại công pháp này tuyệt đối không bằng Ma đạo phổ cập.

Ma đạo Âm Dương song tu, cũng không giống như Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết như vậy, chú trọng cái gì tình đầu ý hợp, tu vi gần, hai bên đều có chỗ tốt.

Liền đơn thuần hai chữ, thải bổ!

Tổn hại người khác mà bổ bản thân.

So với chính đạo song tu, Ma đạo song tu thải bổ công pháp có thể nói đơn giản thô bạo nhiều.

Tuy nói bực này công pháp sẽ dẫn đến pháp lực phù phiếm, căn cơ yếu kém, dễ dàng tâm cảnh không ổn định, tẩu hỏa nhập ma.

Đồng thời ngày sau đột phá Nguyên Anh lúc, thiên kiếp, tâm ma kiếp khó mà tu sĩ chính đạo.

Nhưng đối với thiên phú không tốt, chỉ cầu Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ, cũng hoặc là phù hợp song tu thể chất tu sĩ mà nói, tuyệt đối là cái lựa chọn tốt.

"Nam Cung Mê Ly mặc dù là Ma đạo, nhưng hẳn là không đến mức như vậy không có đầu óc."

"Huống hồ Yêu Yêu Nhị phẩm linh căn, thiên phú dị bẩm, tương lai Kết Đan có hi vọng, không cần đi này loại tà môn ma đạo."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Cảm thấy Nam Cung Mê Ly mặc dù là Ma đạo tu vi, nhưng còn không đến mức như thế.

Nhưng chuyện này, vẫn là làm hắn đối tại phía xa Tấn quốc nữ nhi nhiều hơn mấy phần lo lắng.

Bởi vì bực này đối song tu có tăng thêm thể chất, không chỉ thích hợp bản thân tu luyện, cũng thích hợp làm làm song tu lô đỉnh.

Mà nghe đồn không ít Ma đạo tu sĩ liền ưa thích bồi dưỡng lô đỉnh, nhân đan, dùng cho đột phá bình cảnh.

"Có Nam Cung Mê Ly vị này Kết Đan chân nhân tại, sẽ không có chuyện gì."

"Nhưng Nam Cung Mê Ly tại Kết Đan tu sĩ bên trong, chiến lực giống như hết sức bình thường."

"Có điều kiện lời, vẫn là muốn nhanh chóng đem Yêu Yêu tiếp vào Khương quốc bên này, ít nhất an ổn rất nhiều."

Lục Trường Sinh tự lẩm bẩm, thở dài một hơi.

Không chỉ đối nữ nhi này tình huống lo lắng, còn có chút áy náy.

Nữ nhi này mặc dù thuộc về ngoài ý muốn, nhưng hắn không thể phủ nhận, lúc ấy đối đứa bé này sinh ra mười phần mong đợi.

Dù sao phụ mẫu tu vi càng cao, sinh hạ hài tử linh căn thiên phú cũng càng tốt.

Hắn có ham Nam Cung Mê Ly sinh hạ đứa bé này linh căn thiên phú.

Nhưng hôm nay, hài tử sinh hạ nhiều năm như vậy, hắn người phụ thân này còn chưa bao giờ thấy qua.

Nếu là nữ nhi tại Ngũ Độc giáo xuất hiện chút ngoài ý muốn, quá trình trưởng thành bên trong gặp được cái gì ngoài ý muốn, hắn đều có chút không biết như thế nào đối mặt.

"Kết Đan, đến mau sớm Kết Đan, Kết Đan về sau, liền có thể đi tới Tấn quốc Ngũ Độc giáo nhìn một chút, có thể hay không đem Yêu Yêu tiếp về nhà!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi phun ra, trong lòng nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách.

Lúc này đứng dậy đi vào Trường Sinh điện, đem một bộ màu trắng váy lụa, khuôn mặt thuần mỹ, dáng người uyển chuyển xúc động lòng người Bạch Linh ôm vào trong ngực, bắt đầu nỗ lực tu luyện!

Màn đêm buông xuống.

Một tên khuôn mặt Chu Chính cứng rắn, ngực rộng eo rất, thân hình cao lớn, phong trần mệt mỏi, giống như giang hồ hiệp khách thanh niên cưỡi thớt ngựa cao to, đi tại dã ngoại hoang vu.

Hắn thấy phía trước có một tòa lụi bại miếu cổ, không khỏi bước nhanh cưỡi ngựa đi vào miếu hoang.

Trong miếu cỏ dại rậm rạp, trải rộng mạng nhện, có vẻ hơi làm người ta sợ hãi.

Nhưng thanh niên lại thuần thục điểm một đoàn đống lửa, theo túi trữ vật xuất ra lớn nhất khối yêu thú thịt nướng.

"Ngày mai lại đi đường một ngày, hẳn là có thể đến dư trấn."

Lục Bình An xuất ra đánh truy nã chân dung dò xét vài lần.

Hắn những năm này tại bên ngoài du lịch, cũng không đi dãy núi chém giết, cũng hoặc là thăm dò di tích động phủ.

Đơn thuần một đường vừa đi vừa nghỉ, gặp chuyện bất bình, nghe nói nơi nào có yêu ma lưu manh làm loạn liền đi xem một chút.

Thuận tiện tiếp một chút treo giải thưởng, chém giết lưu manh, mọt tu các loại.

Hơn hai năm xuống tới, cũng hoàn thành đi vạn dặm đường, đi tới Thanh Vân phường thị.

Dựa theo hắn kế hoạch, chuyến lần sau dự định đi tới Cửu Tiêu tiên thành.

Chẳng qua là trong nhà cho Thiết Vũ ưng bởi vì trên đường tao ngộ kiếp tu, bị người chém giết, dẫn đến hắn chỉ có thể từ bỏ đi tới Cửu Tiêu tiên thành ý nghĩ.

Tính toán đợi đột phá Luyện Khí hậu kỳ, suy nghĩ thêm Cửu Tiêu tiên thành du lịch.

Dù sao, lần này ra ngoài, cũng làm cho hắn kiến thức đến Tu Tiên giới đủ loại nguy hiểm.

Hoàn toàn không là năm đó cùng Tần Y ở thế tục Tu Tiên giới du lịch đơn giản như vậy.

"Tiểu An, ăn cơm đi."

Lúc này, Lục Bình An xuất ra một viên tượng gỗ, lên tiếng nói ra.

Lập tức, một trận âm phong lay động, một cái năm sáu năm tuổi, khuôn mặt ảm đạm, bộ dáng thanh tú, thân hình phai mờ tiểu hài theo màu đen tượng gỗ bên trong xuất hiện.

Đây là một đầu quỷ nô.

Vì Lục Bình An trước đó kết nối tập treo giải thưởng lúc, chém giết một tên mọt tu thu hoạch.

Cũng chưa nói tới thu hoạch.

Đơn thuần là hắn chém giết mọt tu về sau, thấy cái này tiểu quỷ ngơ ngác sững sờ.

Nghĩ đến bị luyện thành quỷ nô người, khi còn sống đều mười điểm tội nghiệp.

Nhất là đối phương còn như thế Tiểu Niên kỷ liền bị luyện thành quỷ nô, liền không có giết nó, muốn đem nó thả.

Có thể cái này tiểu quỷ làm sao đều không đi, phảng phất quấn lên hắn.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Bình An cũng không có cách nào.

Biết được chính mình thả đối phương, đối phương cũng sống không nổi, liền đem hắn mang theo trên người.

Bởi vì tiểu quỷ còn không biết nói chuyện, hắn liền dùng chính mình bình an hai chữ bên trong 'An' chữ cho đối phương lấy tên Tiểu An.

Tiểu An một mặt ngại ngùng nhu thuận nhìn xem Lục Bình An.

"Ăn đi, ta cũng bắt đầu ăn cơm."

Lục Bình An nhìn trước mắt Tiểu An, tay cầm làm dạng sờ lên nó đầu, sau đó cầm trong tay lên yêu thú thịt ăn như hổ đói.

Tiểu An nghe vậy, tiến lên ôm Lục Bình An cổ, nhẹ nhàng hấp thu hắn dương khí.

Trong tu tiên giới có thật nhiều tự quỷ chi pháp.

Nhưng Lục Bình An không hiểu, cũng sẽ không đi học bực này thương thiên hại lí thuật pháp.

Cho nên biết được tiểu quỷ dựa vào hấp thu dương khí mà sống, liền dùng chính mình khí huyết cùng linh lực tới nuôi Tiểu An.

Hắn võ đạo đỉnh cao nhất, mà lại tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, khí huyết tràn đầy, bị Tiểu An hút hai cái cũng sẽ không có Hà Ảnh vang, ngủ một giấc liền có thể khôi phục.

Tại hắn hơn một năm nay nuôi nấng dưới, Tiểu An cũng theo nguyên lai ngơ ngác sững sờ bộ dáng nhiều hơn mấy phần linh tính, Lục Bình An nói cái gì đều có thể nghe hiểu.

Thậm chí dã ngoại qua đêm, còn có thể giúp đỡ gác đêm, cũng hoặc là ở chung quanh nhìn một chút có cái gì linh thảo, linh dược, linh tính bảo vật.

Tại hấp thu hai cái máu duy trì hình thể về sau, Tiểu An liền lẳng lặng ghé vào Lục Bình An trên bờ vai, lẳng lặng nhìn xem hắn ăn như gió cuốn, không có chút nào âm hồn quỷ quái hung lệ khí tức.

"Tiểu An."

Đúng lúc này, Lục Bình An phảng phất nghe được cái gì động tĩnh, hướng Tiểu An nói ra.

Hai người ở chung lâu như vậy, căn bản không cần nhiều lời, Tiểu An liền hiểu rõ có ý tứ gì.

Lập tức hóa thành một trận âm phong, trở lại Lục Bình An trong tay tượng gỗ bên trong.

Cái này tượng gỗ là Lục Bình An khiển trách món tiền khổng lồ, bỏ ra ba mươi ba miếng linh thạch theo một cái tán tu tụ hội mua sắm.

Do trăm năm hòe mộc tâm điêu khắc  có thể cung cấp âm hồn ở lại.

Mặc dù khiến cho hắn đau lòng thật lâu, nhưng Tiểu An cũng là đối này tượng gỗ mười điểm ưa thích.

Chỉ chốc lát.

"Kẽo kẹt!"

Miếu hoang cánh cửa bị người đẩy ra.

Chỉ thấy một tên thân mang xanh biếc cung trang váy dài, thân thể nở nang nổi bật phu nhân ôm cái hài nhi tiến vào chùa miếu.

"Thiếu hiệp."

Phu nhân thấy bên cạnh đống lửa Lục Bình An, vội vàng khuất thân hành lễ nói: "Nô gia Thích thị, vốn là về nhà thăm viếng,.