Chương 331: Vân Uyển Thường: Nguyên lai đây chính là xúc động bộ dáng sao (3)

Chương 331: Vân Uyển Thường: Nguyên lai đây chính là xúc động bộ dáng sao (3)

kết quả trên đường tao ngộ lưu manh, dựa vào trong nhà hộ vệ mới bối rối trốn đến nơi đây, không biết thiếu hiệp có thể không xuất thủ cứu giúp, giúp chúng ta một tay hai mẹ con."

"Chỉ cần thiếu hiệp có thể xuất thủ cứu giúp, nô gia, nô gia tất nhiên ghi khắc ngài đại ân đại đức."

Nàng khuôn mặt kiều mị, vẻ mặt vội vàng, hai con ngươi điềm đạm đáng yêu, phảng phất có một cỗ nhu tình, vai lộ ra mảng lớn tuyết da thịt trắng, cổ áo cũng lộ ra gần nửa trắng nõn da thịt, có thể nói mười điểm mê người.

Lục Bình An nghe vậy, nhìn chằm chằm phu nhân liếc mắt, lại nhìn mắt nàng ôm ấp hài tử, lên tiếng nói ra: "Phu nhân có thể ở chỗ này tạm thời nghỉ ngơi, nếu là thật có kẻ xấu, Lục mỗ sẽ tận lực bảo đảm các ngươi an toàn."

"Đa tạ thiếu hiệp!"

Phu nhân lúc này cảm kích nói ra, ôm trẻ mới sinh cất bước đi đến, mười điểm tự nhiên ngồi tại Lục Bình An bên cạnh đống lửa.

Lập tức có một cỗ nồng đậm mùi thơm cơ thể xông vào mũi  khiến cho Lục Bình An thân hình hơi hơi lui lại, đem tầm mắt thả tới trong tay thịt nướng lên.

Bởi vì hắn thân hình so với đối phương cao lớn rất nhiều, cho nên thông qua cái góc độ này trong nháy mắt liền có thể thấy đối phương cổ áo ở giữa trắng nõn da thịt.

"Không biết thiếu hiệp võ nghệ như thế nào, đám kia lưu manh võ nghệ cao siêu, mười điểm hung tàn."

Phu nhân tiếp tục lên tiếng nói ra.

"Còn không sai."

Lục Bình An thấp giọng nói ra, xuất ra một khối lương khô đưa cho đối phương.

"Đa tạ thiếu hiệp."

Phu nhân cảm kích nói tạ, tiếp nhận lương khô nhưng không có ăn.

Mà là không ngừng cùng Lục Bình An tìm chủ đề nói chuyện phiếm, phảng phất nội tâm mười điểm bất ổn, thông qua loại phương thức này giảm bớt.

Bành

Đúng lúc này, cửa miếu đột nhiên bị người đại lực một cước đạp bay.

Bên ngoài dưới bóng đêm bỗng nhiên nhiều hơn mười đạo thân hình cao lớn khoẻ mạnh, ăn mặc màu đen y phục dạ hành, cầm trong tay Tinh Cương đao thân ảnh.

Bọn hắn đều che mặt, chỉ có một đôi mắt lộ ra tại bên ngoài.

"Quả nhiên tại đây bên trong, động thủ!"

Những người áo đen này thấy miếu bên trong phu nhân cùng Lục Bình An, liền lập tức lạnh giọng nói ra.

"Các ngươi hiện tại thối lui còn kịp."

Lục Bình An bỗng nhiên đứng dậy, nhìn những người áo đen này, cao lớn thẳng tắp dáng người khiến cho chung quanh tựa như quanh quẩn một cỗ vô hình áp bách.

Giết

Những người áo đen này vẻ mặt cứng lại, vẫn là lấy dũng khí dồn dập hướng phía phu nhân, Lục Bình An đánh tới.

Cáp

Lục Bình An thét dài một tiếng, trung khí mười phần, thân hình bắn ra, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, nắm đấm vung ra trong nháy mắt, tựa như đồng thời hướng phía hết thảy người áo đen đánh tới.

Trong chốc lát, hết thảy người áo đen phảng phất thấy một con rồng tượng đại lực hướng phía bọn hắn chà đạp tới, có một loại tứ cố vô thân, khó mà ngăn cản cảm giác.

"Phanh phanh phanh —— "

"Phanh phanh phanh! ! !"

Chỉ một lát sau, thời gian một hơi thở, giữa sân tất cả mọi người chịu Lục Bình An một quyền, dồn dập bay ngược cũng hoặc là bị đẩy lui, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt tái nhợt.

"Các ngươi hiện tại thối lui còn kịp."

Lục Bình An nhìn xem những người áo đen này, không có đuổi tận giết tuyệt, tiếp tục nói.

Hắn có thể nhìn ra, những người này đối phu nhân sát ý, thậm chí không bằng chính mình.

Những người này hẳn là thụ chỉ thị tới giết chính mình, nhưng còn không biết mình tình huống.

"Ba ba ba —— "

Một hồi trống tiếng vỗ tay vang lên.

Nhưng thấy sáu đạo nhân ảnh theo trong đêm tối đi ra.

Bọn hắn có nam có nữ, trẻ có già có.

Trong đó một tên lão giả nhìn về phía Lục Bình An tán dương: "Không hổ là gần đây đại danh đỉnh đỉnh thưởng quyên người —— Võ Thần Lục Bình, thực lực quả nhiên ghê gớm."

"Võ Thần Lục Bình?"

Lục Bình An nghe được này tên tuổi, lông mày gảy nhẹ, trên mặt lộ ra mấy phần buồn cười.

Không nghĩ tới chính mình đổi tên tiếp treo giải thưởng, thế mà có thêm một cái như vậy ngoại hiệu.

Bất quá còn rất êm tai.

Hắn nhìn ra trước mắt sáu người vì Tu Tiên giả, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta cùng chư vị hẳn là không oán không cừu a?"

"Hoàn toàn chính xác không oán không cừu, có thể chúng ta những người này tu hành vô vọng, đi vào thế tục, bất quá cầu một cái vinh hoa phú quý, an hưởng đời này."

"Ngươi lại muốn đối với chúng ta chém tận giết tuyệt, hỏng quy tắc, nếu là chúng ta không ngoại trừ ngươi, như thế nào an tâm."

Trong đó một tên áo bào đen nam tử lạnh giọng nói ra.

Trong thế tục mặc dù có thật nhiều Tà tu, mọt tu.

Nhưng chỉ cần không quá mức phận, triều đình đối này loại đều mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao, những người này mong muốn toàn bộ giải quyết mười điểm phiền toái, căn bản không có đầy đủ nhân thủ.

Mà những ngày qua, Lục Bình An lại thông qua treo giải thưởng truy nã, liên tục chém giết rất nhiều thế tục mọt tu.

Lệnh trong lòng bọn họ kinh hoàng, cuối cùng quyết định chủ động đánh giết Lục Bình An.

"Tu Tiên giả bản liền không thể nhúng tay chuyện thế tục, các ngươi chẳng qua là kiếp sau tục an hưởng vinh hoa phú quý, ta sao lại gây phiền phức cho các ngươi."

"Các ngươi làm xuống đủ loại thương thiên hại lí sự tình, bị treo giải thưởng truy nã, dù cho không có ta, cũng sẽ có người tìm tới cửa."

Lục Bình An thân hình cao lớn, một bộ màu xanh sức lực bào, trầm giọng nói ra.

Lời nói ở giữa, nhìn về phía mấy người trong đôi mắt, nhiều hơn mấy phần sát ý.

Trước đó những hắc y nhân kia, hắn nhìn ra được đều là thế tục phàm nhân, võ lâm cao thủ, cho nên không có hạ sát thủ.

Mà đối với này chút mọt tu, hắn sẽ không hạ thủ lưu tình.

"Lục Bình, ngươi nếu thu hoạch được tiên duyên, đạp lên tiên lộ, hà tất tới lần này vũng nước đục, cần biết, Tu Tiên giới cũng không phải cái gì hành hiệp trượng nghĩa địa phương!"

Một tên hồng y đáng yêu thiếu nữ nói ra.

Này mặc dù là một thiếu nữ, nhưng lại thanh âm khàn khàn, hai tay như là vỏ cây già nua.

Hiển nhiên là thông qua một loại nào đó thuật pháp bảo trì thanh xuân.

"Không cần cùng hắn nhiều lời!"

Một tên lão phụ lên tiếng nói ra, sau đó nhìn về phía Lục Bình An, đôi mắt tham lam nói: "Hôm nay ngươi có thể bức cho chúng ta nhiều người như vậy động thủ, dù cho chết, cũng đủ để kiêu ngạo!"

Lời nói ở giữa, trong tay quải trượng mãnh liệt một trụ  khiến cho mặt đất chia năm xẻ bảy, hóa thành từng đạo địa gai hướng phía Lục Bình An đánh tới.

Nhưng mà Lục Bình An giữa sát na này đã động, cơ thể bảo quang chảy xuôi, như là hổ báo bay lượn mà ra, xé rách không khí, bước chân bước ra trong nháy mắt, tại mặt đất lưu lại một cái hố.

"Triền Nhiễu thuật!"

"Kim Quang thuật!"

"Hỏa Đạn thuật!"

"Địa Thứ thuật!"

Những tu sĩ này mặc dù đều có Luyện Khí sáu tầng, cũng hoặc là Luyện Khí bảy tầng, nhưng đều chẳng qua là hiểu được chút cơ sở thuật pháp.

Đối mặt đánh tới Lục Bình An cùng nhau thi triển thuật pháp, tế ra pháp khí.

Bành

Lục Bình An nắm đấm bị kim quang ngăn cản.

Nhưng hắn nắm đấm như có tử kim sắc khí huyết bắn ra, trực tiếp đem tầng kim quang này đánh nổ.

Phốc

Thi triển Kim Quang thuật lão giả lập tức bước chân loạng choạng, một ngụm máu phun ra, sắc mặt tái nhợt vô lực.

"Hảo cường khí lực!"

Mấy người thấy thế, đều là vẻ mặt âm trầm khó coi.

Ý thức được Lục Bình An thực lực so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Không nghĩ ra bực này tuổi tác, thực lực thế này vì sao kiếp sau tục lắc lư, lãng phí thời gian.

Bọn hắn thuộc về tiền đồ vô vọng.

Có thể Lục Bình An bộ dáng như vậy, rõ ràng rất có tiền đồ có thể làm.

"Xoẹt xẹt!"

Đúng lúc này, một tên áo bào đen nam tử tế ra một thanh tiểu đao thẳng hướng Lục Bình An phía sau lưng yếu hại.

Lục Bình An áo bào trong nháy mắt bị xé nứt, hiển lộ ra một kiện pháp khí nội giáp.

Bất quá quanh người hắn có một đạo kình khí vô hình giăng đầy, hóa thành tường khí.

Hắn ngoại trừ pháp thể song tu, vẫn là võ đạo đỉnh cao nhất.

Trong cơ thể Tiên Thiên chân khí như là cương khí, đủ để chém giết Luyện Khí trung kỳ Tu Tiên giả.

"Phanh phanh phanh —— "

Lục Bình An như là một pho tượng chiến thần, cơ thể bảo quang chảy xuôi, mặc dù lấy một địch sáu, cũng không hề yếu.

"Tất cả mọi người lên!"

Sáu người này không dám cùng Lục Bình An cận chiến, kéo dài khoảng cách, mệnh lệnh người áo đen hướng phía Lục Bình An đánh tới, tiếp tục thi triển đủ loại thủ đoạn.

Có trọng thưởng tất có dũng phu!

Những người áo đen này đến đây, vốn là vì tiên duyên, nghe mệnh lệnh này, không do dự.

Nhưng bọn hắn đối mặt Lục Bình An, hoàn toàn thuộc về chịu chết, một quyền liền bị đánh hộc máu bay tứ tung.

Đây là Lục Bình An hơi lưu thủ, không phải một quyền xuống, trực tiếp liền có thể đem bọn hắn đánh thân thể chia năm xẻ bảy.

Bất quá xem những người này hung hãn không sợ chết, Lục Bình An cũng không lưu tay nữa, từng quyền oanh ra, đem những người này đánh thành sương máu.

"Thiếu hiệp cứu mạng!"

Đúng lúc này, ômhài nhi phu nhân hướng phía Lục Bình An hoảng sợ hô.

Đối mặt như vậy, Lục Bình An không để ý đến.

Hắn mặc dù bị phụ thân, mẫu thân, còn có Tần Y đều nói qua khờ ngốc, nhưng hắn cũng không phải thật ngốc.

Như thế nào nhìn không ra phụ nhân này có vấn đề.

Chỉ là gặp đối phương xác thực tội nghiệp, lại ôm cái hài nhi, liền không có quá nhiều so đo.

Lúc này xem lần này sáu người đánh tới, tự nhiên sẽ hiểu phu nhân cùng trước mắt nhóm người này vì một đám.

Oa

Lúc này, phu nhân trong ngực trẻ mới sinh lớn tiếng khóc ồ lên.

Ừm

Lục Bình An nghe được này tiếng khóc, hơi hơi phân tâm, nhìn về phía phu nhân.

Chỉ thấy đối phương thế mà một chưởng vỗ hướng hài nhi.

Thấy cảnh này, hắn lúc này bàn tay lớn một cầm, linh lực hóa thành một đầu bàn tay vô hình, muốn đem trong tay phụ nhân hài nhi đoạt tới.

"Hưu hưu hưu —— "

Sáu người khác thấy thế, nhân cơ hội này, lập tức thuật pháp thẳng hướng Lục Bình An cùng hài nhi.

"Rầm rầm rầm —— "

Lục Bình An quanh thân hình thành linh lực lồng khí, đem chính mình cùng hài nhi bảo vệ, lại vội vàng tế ra một đạo Kim Chung Tráo phù.

Nhưng nhiều như vậy thuật pháp thế công lập tức khiến cho quanh người hắn kim chuông ảm đạm.

"Ừm? Tiểu tử này thế mà còn có thượng phẩm phù lục!"

"Tranh thủ thời gian động thủ, không muốn cho hắn thở dốc cơ hội!"

"Đều lúc này, không muốn giấu dốt, nếu là hắn còn có thủ đoạn, không thể nói trước chúng ta đều phải chết nơi này!"

Sáu tên mọt tu thấy thế, đều sắc mặt đại biến, cùng nhau la lớn.

Bọn hắn giờ khắc này không dám giấu dốt, e sợ cho Lục Bình An còn có thủ đoạn khác.

"A a a! ! !"

Lúc này, Lục Bình An trong ngực tượng gỗ bên trong Tiểu An xuất hiện, lên tiếng thét lên, muốn giúp hắn đối địch.

"Trở về!"

Lục Bình An lập tức nói.

Tiểu An chẳng qua là chỉ phổ thông tiểu quỷ.

Nếu như bị thuật pháp đánh trúng, đoán chừng liền muốn hồn thể không ổn định, hồn phi phách tán.

"A a a! ! !"

Tiểu An tiếp tục thét lên, hướng phía Lục Bình An trong ngực hài nhi động thủ.

A

Trong ngực hài nhi lập tức bén nhọn khóc nỉ non một tiếng, nhường Lục Bình An cảm thấy thần tâm không ổn định.

Ngay sau đó cái này hài nhi trắng nõn da thịt lập tức trở nên xanh đen, dữ tợn đáng sợ, hướng phía Lục Bình An.

Tiểu An lập tức gắt gao ghìm chặt cái này Quỷ Anh, không để cho đối Lục Bình An động thủ.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Cùng lúc đó, từng đạo thuật pháp đánh vào Lục Bình An trên thân  khiến cho hắn Kim Quang tráo phù phá toái, cả người bay tứ tung ra ngoài, kêu lên một tiếng đau đớn.

"Tốt tốt tốt, Thích phu nhân này một kế quả nhiên tuyệt diệu!"

Sáu người thấy cảnh này, đều vẻ mặt mừng rỡ, tiếp tục hướng phía Lục Bình An đánh tới.

Bọn hắn đối Lục Bình An động thủ, tự nhiên tiến hành qua điều tra phân tích.

Biết được bực này lòng mang chính nghĩa, ưa thích hành hiệp trượng nghĩa thanh niên nhược điểm vì sao.

"Đáng giận!"

Lục Bình An không có nghĩ đến cái này hài nhi lại có thể là một đầu Quỷ Anh, dẫn đến chính mình trúng chiêu.

Lúc này, hắn thấy cách đó không xa, trước đó yếu đuối đáng thương phu nhân khí chất đại biến, đang hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển thuật pháp.

Rõ ràng, đối phương cũng không là phàm nhân, là một người tu sĩ.

Chỉ là thông qua thủ đoạn nào đó, che đậy tu vi khí tức.

Lục Bình An không kịp nghĩ nhiều, tế ra một kiện pháp khí tiểu thuẫn hoành ở phía trước.

Ngay sau đó, hắn toàn thân khí huyết phun trào, bàn tay lớn bóp hướng trước mắt Quỷ Anh, đem hắn bóp nát, hồn phi phách tán, hướng phía Tiểu An hô: "Tiểu An, trở về!"

Nghe nói như thế, Tiểu An cũng không dám vi phạm, lúc này trở lại tượng gỗ bên trong.

"Phanh phanh phanh —— "

Nhưng mà trong nháy mắt, lại một đạo đạo thuật pháp hướng phía hắn đánh tới.

Trốn

Lục Bình An dùng tiểu thuẫn ngăn cản thế công, nhưng hắn dù sao mới Luyện Khí sáu tầng, đối mặt như vậy thế công, cũng không khỏi toàn thân khí huyết quay cuồng.

Hắn không có tiếp tục đứng xuống đi, như cùng người hình như đạn pháo oanh mở miếu hoang, trốn ra phía ngoài đi.

Có câu nói là song quyền nan địch tứ thủ, bảy người này một đánh một đối mặt, hắn tùy ý oanh sát.

Nhưng bảy người đồng loạt ra tay, khiến cho hắn quả thực khó mà chống đỡ.

Mà lại phụ thân cho hắn mười ba tấm phù lục, lúc trước một lần đào mệnh quá trình bên trong dùng hơn phân nửa, dẫn đến hiện tại không có mấy trương.

"Đuổi theo, kẻ này đã trúng ta độc, trốn không được xa!"

Trước đó ôm ấp hài nhi Thích phu nhân lạnh giọng nói ra, hướng phía Lục Bình An hướng đi tập kích bất ngờ mà đi.

Nàng lúc này tựa như biến thành người khác, hai đầu lông mày tràn đầy u ám âm lãnh.

"Tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn, cái này người không chỉ võ đạo luyện thể kinh người, có thượng phẩm phù lục, còn chí ít có ba kiện pháp khí!"

Sáu người khác thấy thế, đều liên tục bấm niệm pháp quyết, thi triển thuật pháp, hướng phía Lục Bình An đuổi theo.

Dù sao, Lục Bình An loại thủ đoạn này, đối với bọn hắn mà nói, còn là một loại cơ duyên.

"Không tốt, có độc!"

Lục Bình An tại tập kích bất ngờ sau một hồi, phát giác được mấy phần không thích hợp, chính mình trúng một loại nào đó độc tố.

Đối với độc hắn một mực có hiểu rõ, mà lại tu luyện công pháp có nhất định kháng độc.

Nhưng đối phương lần này có chuẩn bị mà đến, hoặc là nói liền là nhằm vào hắn  khiến cho hắn khó lòng phòng bị.

"Ai, quả nhiên như cha mẹ nói, ta tính tình này sớm muộn cũng sẽ ăn thiệt thòi, nhưng chính là không đổi được."

Lục Bình An trên mặt lộ ra mấy phần cười khổ.

Hắn không dám trễ nãi, xuất ra cuối cùng một đạo đào mệnh phù lục, che giấu phù tiến hành đào mệnh.

Ông

Trong tay phù lục bùng cháy kích hoạt, Lục Bình An cả người tại phù lục bọc vào, hóa thành một đạo Thần Hồng bắn ra..