Chương 332: Kẻ này chẳng lẽ là Nguyên Anh Chân Quân hậu nhân?

Chương 332: Kẻ này chẳng lẽ là Nguyên Anh Chân Quân hậu nhân?

Trong màn đêm, dã ngoại hoang vu.

Ầm

Lục Bình An mượn nhờ che giấu phù theo mặt đất chui ra, nhìn bốn phía tình huống.

Đơn giản quan sát về sau, hắn liền từ trong túi trữ vật xuất ra một viên Giải Độc đan dùng, sau đó vèo một tiếng, hướng phía bên cạnh rừng rậm chạy mà đi.

Này che giấu phù mặc dù có ẩn nấp thân hình hiệu quả, nhưng đám người này rõ ràng có chuẩn bị mà đến, nói không chừng còn có cái gì truy tung thủ đoạn.

Cho nên hắn hiện tại nhất định phải tìm một cái an ổn địa phương trừ độc chữa thương.

"Xoẹt! Xoẹt! ! !"

Dù cho trúng độc, thân thể dần dần có một cỗ tê dại cháy cảm giác, Lục Bình An tốc độ chạy vẫn là rất nhanh.

Phảng phất một con báo săn, chạy ở giữa, chỉ thấy tàn ảnh, đem không khí xé rách ra một đầu thật dài sóng khí, khiến cho yên tĩnh rừng rậm vang lên tầng tầng nước sông khuấy động tiếng.

"Hống hống hống!"

"Lệ lệ lệ!"

Tại Lục Bình An động tĩnh dưới, khiến cho trong rừng có chim hót dã thú tiếng vang lên.

Nhưng dù cho hổ báo xuất hiện tại Lục Bình An trước mặt, cũng trực tiếp bị hắn đụng bay, cũng hoặc là tiện tay đánh nổ.

"Xoẹt! Xoẹt! ! !"

Lục Bình An đại khái chạy hơn trăm dặm về sau, thấy phía trước lại có một ngụm vách núi cheo leo.

Hắn lúc này tế ra phi kiếm, ngự khí tiến vào phía dưới rừng núi tiếp tục chạy rất lâu.

Cảm giác thể nội độc tố không ngừng lan tràn, đã có ảnh hưởng đến chính mình mới dừng bước lại, tìm một chỗ bắt đầu trừ độc chữa thương.

Hưu

Cùng lúc đó, một đoàn khói đen lao ra.

Chính là trong ngực hắn tượng gỗ bên trong quỷ nô Tiểu An.

Tiểu An nhìn về phía Lục Bình An U con ngươi màu đen bên trong, bộc lộ quan tâm chi sắc.

"Tiểu An, liền làm phiền ngươi giúp ta nhìn hạ tình huống."

Lục Bình An nhếch miệng cười nói.

Hắn sắc mặt tái nhợt rã rời, cái trán có thật nhiều mồ hôi, nhìn ra được tiêu hao không nhỏ.

Tiểu An nhẹ gật đầu, ảm đạm gương mặt thanh tú làm ra mấy phần nghiêm túc bộ dáng, sau đó tung bay ở Lục Bình An bên cạnh, nhìn bốn phía tình huống.

Lục Bình An lại lấy ra một viên Giải Độc đan dùng, ngồi xếp bằng vận chuyển 《 Tử Dương chân quyết 》 trừ độc chữa thương.

Sau một hồi.

"Đây là cái gì độc, cư nhiên như thế khó dây dưa, như giòi trong xương."

Lục Bình An mày nhăn lại, phát hiện này độc không đơn giản, như giòi trong xương khó để xua tan.

Thậm chí theo hắn vận công, chất độc này ăn mòn hắn linh lực, gia tốc khuếch tán.

Hắn cũng không hiểu biết, cái này độc chính là Thích phu nhân độc môn độc dược, thi hồn hương.

Bình thường Luyện Khí tu sĩ trúng độc về sau, không bao lâu liền sẽ toàn thân cứng đờ rã rời, sau đó máu thịt khô héo mục nát.

Đồng thời quá trình bên trong, độc tố sẽ dùng tu sĩ linh lực làm chất dinh dưỡng, khiến cho không ngừng khuếch tán lan tràn.

Lục Bình An bởi vì võ đạo đỉnh cao nhất, bách luyện bảo thể tầng thứ ba, cho nên mới một mực không có bị ảnh hưởng.

Thậm chí trải qua một trận chiến đấu, chạy hơn trăm dặm, mới cảm giác độc tố dần dần ảnh hưởng chính mình.

Này các loại tình huống, có thể nói kinh người vô cùng.

"Bách Luyện Bảo Thể Quyết!"

Lục Bình An sắc mặt nghiêm túc, vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết, vận chuyển khí huyết, cơ thể bảo quang chảy xuôi, nếm thử trừ độc.

Ý thức được cái này độc khó để xua tan, hắn nghĩ tới chính mình Bách Luyện Bảo Thể Quyết có độc kháng hiệu quả, bình thường độc tố đối với mình vô hiệu.

Lúc này nếm thử dùng Bách Luyện Bảo Thể Quyết đem cỗ này lan tràn độc tố luyện hóa.

"Quả nhiên!"

Một lát sau, Lục Bình An ánh mắt lộ ra mấy phần vui mừng.

Liền là đem độc tố luyện hóa, sẽ khiến cho hắn thân thể có chút cứng đờ vô lực, cần khôi phục một quãng thời gian.

"Nếu là chất độc này toàn bộ luyện hóa lời, đoán chừng phải suy yếu đã mấy ngày."

"Bất quá này độc không thể tiếp tục mang xuống."

Lục Bình An suy tư một lát sau, không do dự, toàn lực vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết luyện hóa độc tố.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Bầu trời dần dần nổi lên màu trắng bạc.

Lục Bình An mở mắt, hướng phía bên cạnh Tiểu An nói ra: "Tiểu An, trở về đi."

Giống Tiểu An bực này tiểu quỷ, đối mặt Liệt Nhật Thái Dương đều sẽ hồn thể không ổn định, vô pháp vào ban ngày ra tới.

Cho nên ban ngày bên trong hắn đều là làm cho đối phương tại tượng gỗ bên trong, đừng đi ra.

"Ta không sao."

Hắn thấy Tiểu An trên mặt mấy phần lo lắng, một mặt đột nhiên nói ra.

Nghe nói như thế, Tiểu An mới hóa thành một đoàn khói đen, trở lại tượng gỗ bên trong.

"Ngô, toàn thân ê ẩm sưng, loại cảm giác này thật là không dễ chịu."

Lục Bình An nhìn lên bầu trời, đứng dậy duỗi lưng một cái, nhìn về phía trên vách núi, trong miệng lẩm bẩm nói: "Hẳn không có đuổi tới đi."

Luyện Khí tu sĩ mặc dù có không ít truy tung thủ đoạn.

Nhưng vượt qua ngoài trăm dặm, liền rất khó tìm được.

Mà lúc trước hắn một hơi chạy bên trên khoảng cách trăm dặm, còn có thể bị cuối cùng tỷ lệ cực kỳ bé nhỏ.

Huống hồ những người này đều là Tu Tiên giới lăn lộn ngoài đời không nổi tán tu, dù cho có thủ đoạn cũng lợi hại không đi nơi nào.

"Ta lúc ấy trước tiên tốc chiến tốc thắng, bọn hắn hẳn không phải là đối thủ của ta."

Lục Bình An theo túi trữ vật xuất ra một khối yêu thú thịt, một bên ăn, một bên trong óc phục bàn đêm qua một trận chiến.

Biết nếu không phải mình mềm lòng, tao ngộ ám toán, lâm vào bị động, hoàn toàn có khả năng từng cái đánh tan.

Ai

Hắn bất đắc dĩ cười cười, cũng không có gì có thể hối hận, chỉ coi dài cái giáo huấn, về sau cẩn thận một chút.

Ăn uống no đủ, hắn liền tiếp theo vận công trừ độc chữa thương.

Không biết qua bao lâu.

Rống

Lục Bình An nghe được rít lên một tiếng, nương theo lấy một cỗ mùi hôi thối truyền đến.

"Là yêu thú!"

Lục Bình An đột nhiên mở mắt, ý thức được tình huống không ổn.

Biết được đây không phải dã thú, mà là một con yêu thú.

Hắn hiện tại toàn thân cứng đờ suy yếu, giải quyết bình thường dã thú không có vấn đề.

Nhưng yêu thú, khả năng liền gặp nguy hiểm.

Đi

Lục Bình An không do dự, lúc này phong bế lỗ chân lông, thu liễm khí tức, vô thanh vô tức bay lượn rời đi.

Qua rất lâu, ý thức được chính mình rời đi yêu thú phạm vi hoạt động về sau, mới thở nhẹ nhõm một cái thật dài, tìm cái địa phương tiếp tục chữa thương.

"Tiểu oa, tiểu oa!"

Sau một hồi, Lục Bình An lại nghe được một hồi động tĩnh, còn có một cái thanh thúy giọng nữ.

Ừm

Lục Bình An lập tức mặt lộ vẻ cảnh giác.

Này sâu trong núi lớn đều có yêu thú tung tích, làm sao lại có người xuất hiện.

Mà lại nghe cái này giọng nữ, tuổi tác cũng không lớn, đoán chừng chỉ có mười mấy tuổi.

Cho nên hắn lập tức mặt lộ vẻ cảnh giác, ngừng thở, ngồi xổm người xuống hình, thông qua mộc bụi che lấp, tận lực không phát xuất động tĩnh thanh âm.

"Sưu sưu sưu!"

Chỉ chốc lát sau, hắn thấy trong đất cát có một đầu dài vài tấc đen nhánh con rết như như du ngư xuyên qua, xuất hiện ở trước mặt mình.

Này con rết thấy Lục Bình An về sau, lập tức có từng tia từng sợi huyết sát chi khí tràn ngập.

"Không tốt!"

Lục Bình An lập tức đưa tay, muốn đem một chưởng đem này con rết chụp chết.

Ai ngờ này con rết thế mà như kim thiết, cứng rắn vô cùng, còn tại bàn tay hắn cắn một cái.

Đau đớn vừa lên, Lục Bình An liền toàn thân cứng đờ vô lực, khó mà động đậy, trong cơ thể bị áp chế thi hồn hương đều xao động.

Ý thức hắn đến này con rết không đơn giản, không phải bình thường con rết, hẳn là vì một loại nào đó yêu thú độc trùng!

"Cô oa, cô oa!"

Cách đó không xa một đầu lớn chừng quả đấm chu cáp nghe được động tĩnh, lập tức hướng phía bên này thỏa sức nhảy tới.

Con rết màu đen thấy thế, 'Vù' một tiếng, thế mà trực tiếp chui vào Lục Bình An trong mồm.

Lục Bình An mặc dù gặp qua không ít tràng diện, nhưng đối mặt loại tình huống này còn là lần đầu tiên, trong mắt không khỏi hiển hiện vẻ hoảng sợ.

Nhưng mà càng làm cho hắn rùng mình một màn xuất hiện.

Cái kia màu đỏ chu cáp thế mà nhảy đến trên mặt hắn, hướng hắn trong mồm xuyên, tựa hồ muốn đi truy con rết màu đen.

Tình huống này nhường toàn thân cứng đờ vô lực Lục Bình An lông tơ dựng thẳng, đều nổi da gà, mong muốn giãy dụa lại không cách nào động đậy.

"Lộc cộc, lộc cộc!"

Lập tức, bụng dưới truyền đến một hồi quặn đau!

Hắn lúc này nghĩ vận chuyển công pháp, đem này hai cái độc vật bức đi ra, nhưng công pháp đều khó mà vận chuyển.

"Tiểu oa!"

Đúng lúc này, một tên ước chừng mười ba mười bốn tuổi, thân mang màu đỏ nhạt váy, mi mục cong cong, tướng mạo hoạt bát đáng yêu thiếu nữ một mặt tràn đầy chạy tới.

Nàng nhìn tiến vào Lục Bình An trong miệng chu cáp, một mặt lúng túng lo lắng dò hỏi: "Đại ca ca, ngươi không sao chứ?"

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, tiểu oa, tiểu oa, ngươi mau ra đây."

Thiếu nữ hướng phía Lục Bình An nói xin lỗi, tiếp tục hướng phía trong miệng hắn hô.

Nhưng tiến vào Lục Bình An trong cơ thể Chu ha! Lại không có nửa điểm đáp lại, cùng Thiết Bối ngô công chiến đấu.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Bình An khuôn mặt tái nhợt một hồi đỏ tía không ngừng biến sắc, toàn thân quặn đau, ý thức cũng một mảnh ảm đạm chìm, dần dần mơ hồ.

"Không được! Ta không thể đã hôn mê!"

Lục Bình An biết được loại tình huống này, mình tuyệt đối không thể hôn mê, tiếp tục toàn lực vận chuyển công pháp.

Nhưng thân thể quặn đau, nhường ý thức hắn càng ngày càng u ám, tựa như tiến vào một mảnh vực sâu màu đen.

Ông

Liền này lúc này, trong cơ thể hắn mãnh liệt run lên, phảng phất có một đoàn nhàn nhạt tinh quang tại trước mắt hắn hiển hiện.

"Bà bà! Bà bà!"

Thiếu nữ thấy Lục Bình An tựa như đã hôn mê, lập tức hai mắt đẫm lệ, vội vàng la lớn.

Trong tay xuất ra một viên tinh thạch, đem hắn bóp nát.

Chỉ chốc lát sau, một đạo hồng quang từ phía chân trời bắn nhanh tới, hóa thành một tên tóc trắng phơ, khuôn mặt già nua, lại tinh thần quắc thước, cầm trong tay bàn xà quải trượng lão ẩu.

Lão ẩu nhìn về phía thiếu nữ, quan tâm hỏi: "Tiểu thư, làm sao vậy?"

"Bà bà, vừa mới tiểu oa tại truy một đầu Thiết Bối ngô công, kết quả Thiết Bối ngô công tiến vào người đại ca này ca trong miệng, tiểu oa cũng đi theo vào."

Thiếu nữ thấy lão ẩu, lúc này một mặt vội vàng nói ra.

"Cái gì! ?"

Lão ẩu nghe vậy, nhìn về phía ý thức mơ hồ Lục Bình An, ánh mắt lộ ra sát ý.

"Bà bà, ngươi mau cứu hắn nha."

Thiếu nữ hai mắt đẫm lệ, làm bộ đáng thương hướng phía lão ẩu nói ra.

"Tiểu thư, Mãng Cổ Chu Cáp vốn là vì kịch độc, một khi tiến vào trong cơ thể, cái này người liền hẳn phải chết không nghi ngờ, huống chi còn có một đầu Thiết Bối ngô công phá hư hắn ngũ tạng lục phủ."

"Mà lại chúng ta lần này tại bên ngoài, không thể bại lộ hành tung."

Lão ẩu trong mắt sát ý thu lại, hóa thành từ ái từ ái, nói như thế.

"Có thể là, có thể là người đại ca này ca thoạt nhìn không giống người xấu."

Thiếu nữ ngẩng đầu, nhỏ giọng nói ra.

"Tiểu thư, biết người biết mặt không biết lòng, kẻ này đột nhiên xuất hiện ở đây, vẫn là một người tu sĩ, rõ ràng có vấn đề."

Lão ẩu nói như thế, nhìn về phía Lục Bình An đôi mắt vẫn là hiện ra sát ý.

Hừ

Đúng lúc này, Lục Bình An trong ý thức tinh quang càng ngày càng sáng ngời, khiến cho hắn kêu lên một tiếng đau đớn, trong cơ thể tuôn ra một cỗ lực lượng, ý thức khôi phục mấy phần.

Chợt trong cơ thể Bách Luyện Bảo Thể Quyết bắt đầu tự động vận chuyển.

"Rầm rầm rầm!"

Theo lấy Bách Luyện Bảo Thể Quyết tự động vận chuyển, bị hắn cô đọng vào cơ thể Cự Phủ pháp bảo dường như bị kích thích, liên tục không ngừng pháp bảo bản nguyên tuôn ra, trấn áp con rết cùng chu cáp, đem độc tố ức chế, hóa nhập Lục Bình An toàn thân, ngũ tạng lục phủ.

"Ừm, đây là có chuyện gì! ?"

Lão ẩu thấy Lục Bình An tại dưới bực này tình huống thế mà không chết, khí tức còn dần dần khôi phục, trong cơ thể tràn ngập một cỗ đáng sợ khí tức.

"Đại ca ca, ngươi không sao chứ."

Thiếu nữ thấy thế, hướng phía Lục Bình An quan tâm hô.

Sau đó hướng phía lão ẩu, vẻ mặt có chút khẩn cầu nói: "Bà bà, ngươi mau cứu hắn đi."

"Đây là. Pháp bảo khí tức! ? Kẻ này trong cơ thể tại sao có thể có pháp bảo khí tức?"

Lão ẩu nhìn Lục Bình An, không ngừng dò xét, chau mày, trong mắt tràn đầy khó mà tin được chi sắc.

Lúc này một tay đặt ở Lục Bình An trên bờ vai, điều tra tình huống của hắn.

"Kẻ này rõ ràng mới Luyện Khí sáu tầng, trong cơ thể tại sao có thể có pháp bảo khí tức, có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề!"

"Bất quá xem bộ dáng không quá giống là đến đây truy tìm tiểu thư người."

"Ừm? Này này lần này tử thể bên trong thế mà phong tồn một món pháp bảo! ?"

Lão ẩu kiểm tra Lục Bình An tình huống.

Làm nàng nhìn thấy Lục Bình An ngực ở giữa liên tục không ngừng tuôn ra pháp bảo bản nguyên, ý thức được bên trong phong tồn lấy một món pháp bảo về sau, không khỏi vẻ mặt kinh hãi, trong lòng như là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Phải biết, đây chính là pháp bảo!

Kết Đan tu sĩ mới có thể khống chế pháp bảo!

Mặc dù món pháp bảo này hẳn là phẩm cấp không cao, nhiều nhất pháp bảo hạ phẩm.

Nhưng đem một món pháp bảo phong tồn tại một tên Luyện Khí tu sĩ trong cơ thể có thể nói hết sức kinh người.

Loại thủ đoạn này, tuyệt đối là có đại tu sĩ cách làm!

"Đây là tam giai phù lục, không chỉ trong cơ thể phong tồn một món pháp bảo, còn có một đạo tam giai phù lục! ?"

"Kẻ này chẳng lẽ là vị nào Nguyên Anh Chân Quân hậu nhân không thành! ?"

Lão ẩu lại chú ý tới tại Lục Bình An mi tâm thức hải có một đạo Linh phù, trong lòng ví như dời sông lấp biển.

Nàng không biết là cái gì Linh phù.

Nhưng thông qua bộ dáng khí tức  có thể đại khái nhận ra vì tam giai Linh phù.

Hẳn là thuộc về bảo mệnh phù lục.

Một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, trong cơ thể không chỉ phong tồn pháp bảo, còn gửi lại một đạo tam giai phù lục, đơn giản kinh người.

Tình huống trước mắt lập tức để cho nàng cảm giác khó giải quyết khó dây dưa, không dám đối Lục Bình An hạ sát thủ.

Dù sao, loại người này, ai ngờ hiểu sau lưng nàng vì nhân vật gì.

Một khi đắc tội, đại khái suất sẽ chọc cho bên trên phiền toái.

Nàng lần này mang theo thiếu nữ đi vào Khương quốc thế tục, vốn chính là tránh né phân tranh, không muốn dính vào chuyện thị phi.

"Tiểu thư tâm tính đơn thuần, ngày sau hồi tộc, tất nhiên sẽ có không ít trở ngại phiền toái."

"Nếu là kẻ này vì Chân Quân hậu nhân, cũng hoặc là có được đại cơ duyên may mắn, tiểu thư cùng hắn kết một thiện duyên, cũng tính một chuyện tốt."

Lão ẩu trong lòng không ngừng tính toán, trong mắt sát ý dần dần tiêu tán, hướng phía thiếu nữ trìu mến nói ra: "Tiểu thư yên tâm, ta này liền cứu hắn."

Lời nói ở giữa, lúc này pháp lực tràn vào Lục Bình An trong cơ thể, muốn đem bị uể oải vô lực con rết cùng chu cáp lấy ra.

Nhưng nàng nhìn thấy Lục Bình An công pháp tự động vận chuyển, tại luyện hóa cái này Thiết Bối ngô công cùng Mãng Cổ Chu Cáp, thần sắc không khỏi một chầu.

Nàng có thể nhìn ra, chính là này hai cái độc vật, mới khiến cho Lục Bình An thân thể bị kích thích, công pháp tự động vận chuyển, đem phong tồn ở thể nội pháp bảo liên tục không ngừng tẩm bổ hắn thân thể.

Nếu là đem hai cái độc vật lấy ra, đối phương tình huống này liền sẽ dừng lại.

"Dùng pháp bảo tẩm bổ thân thể, thật sự là thủ bút thật lớn."

Lão ẩu suy tư một lát, lựa chọn tùy ý Lục Bình An tiếp tục luyện hóa.

Dù sao đối phương cái này tu vi lại có loại bảo vật này, lớn xác suất là cái gì chân nhân, Chân Quân đích truyền ra ngoài thí luyện.

Đã như vậy, chính mình liền thuận nước đẩy thuyền, tiễn hắn một cái cơ duyên.

Cái này Mãng Cổ Chu Cáp vì tiểu thư nhà mình sủng vật, đối phương luyện hóa, cũng tương đương với thiếu tiểu thư nhà mình một cái nhân tình.

"Tiểu thư, ta xem tiểu oa cùng Thiết Bối ngô công ở trong cơ thể hắn hình thành cân bằng, vì hắn tăng cao tu vi."

"Một khi quấy nhiễu, liền sẽ hại chết hắn, nhưng nếu là bất động, tiểu oa liền sẽ bị luyện hóa."

Lão ẩu nhìn về phía thiếu nữ, nói như vậy nói.

Nàng lời này không chỉ có là nói tiểu thư nhà mình nghe, cũng là nói cho Lục Bình An nghe.

A

Thiếu nữ nghe nói như thế, lập tức có chút xoắn xuýt đau lòng.

Nàng mặc dù muốn cứu người, nhưng cũng đau lòng chính mình sủng vật.

Nhưng một hồi xoắn xuýt về sau, nàng vẫn là lựa chọn cứu người.

Nghe vậy, lão ẩu trong lòng nhịn không được thở dài cảm khái, tiểu thư nhà mình vẫn là quá thiện tâm.

Như vậy thiện lương tính tình, như thế nào tại này Tu Tiên giới sinh tồn được..