Chương 333: Chân Tiên cấp công pháp, đệ nhất giọt vạn linh che trời sương! (1)

Chương 333: Chân Tiên cấp công pháp, đệ nhất giọt vạn linh che trời sương! (1)

Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên.

Lục Trường Sinh ôm nữ nhi Lục Lăng Hòa, nhường Tu Di dựa theo chính mình tâm ý, đem từng cây linh hoa linh thảo loại lên.

Này chút linh hoa linh thảo là Triệu Thanh Thanh đưa tới, thuộc về thưởng thức Tính Linh trồng thực.

Không chỉ sẽ không tiêu hao linh khí, còn có tinh luyện linh khí, không khí mát mẻ hiệu quả.

Trồng ở Tu Di động thiên bên trong có thể nói lại thích hợp bất quá.

"Ngô ngô ngô!"

Lục Lăng Hòa thấy loại bên trên một gốc hoa cỏ, liền muốn kinh hô một tiếng.

Ngồi xổm dưới đất Lục Lăng Tiêu thì lẳng lặng nhìn xem cái này hình ảnh.

Bất quá thấy phía trước gieo xuống một đóa Thanh Linh hoa, hắn lúc này bước chân tập tễnh đi vào Hoa Nhi trước, quan sát tỉ mỉ.

"Ngô, cha, Hoa Hoa!"

Lục Trường Sinh trong ngực nữ nhi thấy chính mình ca ca hành vi, lúc này chỉ Thanh Linh hoa hô, biểu thị chính mình cũng muốn đi xem Hoa Hoa.

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, lúc này đem nữ nhi đặt ở Thanh Linh hoa trước mặt.

Tiểu đậu đinh lệch ra cái đầu nhìn mấy lần, sau đó há to mồm, một ngụm đem cánh hoa ăn.

"Ngốc đồ chơi, ngươi làm sao cái gì đều hướng trong miệng nhét."

Lục Trường Sinh thấy thế có chút im lặng, đem thịt hồ hồ nữ nhi cầm lên đến, để cho nàng nhả ra.

"Ngô ngô ngô!"

Nhưng mà tiểu đậu đinh làm sao đều không hé miệng, còn một mặt ủy khuất trông mong dáng vẻ muốn khóc.

"Đến, nghe lời, đói bụng uống cái này."

Lục Trường Sinh theo túi trữ vật xuất ra bình sữa ở trước mặt nàng lắc lư.

Lục Lăng Hòa cái miệng nhỏ nhắn nhai nhai nhấm nuốt hai cái, cảm thấy này hoa không thể ăn, vẫn là bình sữa dễ uống, mới buông ra miệng ôm lấy bình sữa, một mặt thoải mái uống.

Lục Trường Sinh thấy bên cạnh an tĩnh Lục Lăng Tiêu, cũng hướng trong miệng hắn nhét vào cái bình sữa.

Này bình sữa bên trong chứa bồi Nguyên Linh dịch, là hắn Lục đại sư chính mình tỉ mỉ nghiên cứu chế tạo.

Không chỉ có cố bổn bồi nguyên hiệu quả, còn mười điểm thích hợp nhân loại con non.

Duy nhất khuyết điểm liền là so sánh Bồi Nguyên đan chi phí cao hơn nhiều gấp đôi, đồng thời hài nhi có thể hấp thu dược hiệu có hạn.

Bất quá bây giờ gia đình trên điều kiện tới, nhi nữ thiên phú lại tốt, hắn làm lão phụ thân, tự nhiên tận khả năng nhường nhi nữ ở lúc điểm bắt đầu lên.

Hai nhỏ chỉ ngồi xổm dưới đất, ôm bình sữa, một mặt an tĩnh thoải mái.

Chỉ chốc lát, Tu Di liền đem Tu Di động thiên bố trí xong.

"Không sai, cuối cùng có chút một cõi cực lạc bộ dáng  chờ linh mạch lại tăng cấp thăng cấp, là có thể diễn hóa cái Nhật Nguyệt, nuôi mấy con linh sủng."

Lục Trường Sinh sờ lên cằm, dò xét chính mình tiểu gia, nghĩ đến ngày sau quy hoạch.

Đúng lúc này.

Một cỗ pháp lực tu vi cùng nồng đậm khí huyết lăng không tiến vào trong cơ thể hắn.

"Ừm, Luyện Khí bảy tầng, đây là tầng thứ tư Bách Luyện Bảo Thể Quyết?"

"Xem ra bình an tại bên ngoài cũng gặp phải cái gì cơ duyên kỳ ngộ."

Lục Trường Sinh người đối diện bên trong nhi nữ tiến độ tu luyện, biết cái đại khái.

Nếu như chẳng qua là đơn độc Luyện Khí bảy tầng, hắn còn không xác định là ai, phải xem mắt hệ thống.

Nhưng luyện thể hòa luyện khí đồng thời đột phá, mà lại cấp bậc này luyện thể, ngoại trừ nhi tử Lục Bình An, không có khả năng có người khác.

Trước mắt trong nhà nữ nhi mặc dù có mấy người luyện thể, nhưng đều thuộc về kiêm tu, trước mắt còn chưa đáng kể.

Cũng là Lục Bình An Bách Luyện Bảo Thể Quyết có chút tiến độ, năm ngoái đột phá tầng thứ ba.

Hiện tại mới đi qua một năm, liền đột phá tầng thứ tư, hiển nhiên là thu được cơ duyên.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng là không có quá để ý.

Dù sao, ra ngoài du lịch nếu là không có cơ duyên thu hoạch, như vậy đem không có chút ý nghĩa nào.

Đợi hai nhỏ uống không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh đem bọn hắn cầm lên, đi ra Tu Di động thiên, giao cho thị nữ đi dỗ ngủ cảm giác, chính mình thì đi tìm Lục Diệu Ca tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Hẳn là Thái Nhất Sinh Thủy quyết nguyên nhân, hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Bạch Linh bốn nữ tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, Lục Diệu Ca hiệu quả tốt nhất.

Thứ hai mới là Tiêu Hi Nguyệt.

Bất quá hai nữ hiệu quả chênh lệch cũng không tính lớn.

Cái này khiến Lục Trường Sinh suy đoán, Lục Diệu Ca vì Thái Nhất Sinh Thủy quyết nguyên nhân, Tiêu Hi Nguyệt thì là chính mình ngưng tụ đạo cơ lúc, dung nhập nàng Thái Âm quầng trăng.

Phương diện này không chỉ thể hiện tại Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Hắn đem chính mình đạo cơ âm dương nhị khí tẩm bổ bốn nữ, cũng là khác biệt hiệu quả.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không khỏi nhớ tới năm đó cùng mình đại chiến ba ngày ba đêm Kết Đan nữ tu.

Mặc dù lúc trước một trận chiến về sau, hai người liền không tiếp tục gặp qua, nhưng Lục Trường Sinh còn vẫn nhớ đối phương.

Dù sao, cái kia ba ngày ba đêm hắn trí nhớ sâu hơn.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu vì đối phương cho cái kia sợi thông linh khí.

Hắn Thất Diệu đạo cơ có thể lột xác thành Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ, chủ yếu chính là này sợi thông linh khí.

Nếu là không có này sợi thông linh khí, lúc trước Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm quầng trăng cùng Kim Ô đan mặt trời tinh hoa căn bản là không có cách duy trì cân bằng, đồng thời lệnh đạo cơ sinh ra thuế biến.

Cái này khiến Lục Trường Sinh suy đoán, muốn là chính mình cùng đối phương song tu, hiệu quả tất nhiên sẽ vô cùng tốt.

Bất quá đối với loại chuyện này, hắn cũng là ngẫm lại.

Không có đột phá Kết Đan, không có khả năng đi liên hệ đối phương.

Ai biết đối phương đối với mình thái độ gì, có thể hay không chọc phiền toái.

Hắn Lục mỗ người luôn luôn không thích ở vào bị động, muốn nắm giữ chủ động!

Một tháng sau.

Bích Vân phong, Minh Nguyệt cư.

Lục Trường Sinh đang dạy bảo nữ nhi Lục Vọng Thư Cửu Cửu Huyền Phù Kinh.

Mặc dù trong nhà nhi nữ càng ngày càng nhiều, nhưng cái này áo bông nhỏ vẫn là mười điểm yêu thương.

Lục Vọng Thư trong ngày thường mặc dù ham chơi, đối tu luyện hứng thú, nhưng vẫn là rất không tệ.

Luyện khí tầng năm tu vi, nhất giai thượng phẩm Phù sư.

Luyện thể phương diện, thì dựa vào cô đọng vào cơ thể pháp bảo, toàn trình treo máy đến tầng thứ hai.

Cái tuổi này, bực này tu vi, kỹ nghệ, đủ để xưng là thiên tài

Đúng lúc này, bỗng nhiên một cỗ nồng đậm thân thể lực lượng tiến vào Lục Trường Sinh trong cơ thể, dung nhập hắn toàn thân.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi đột phá nhị giai luyện thể, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm? Nhị giai luyện thể? Này cái gì quỷ! ?"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, cả người sững sờ, có chút mộng bức.

"Chẳng lẽ, bình an Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ năm! ?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt hơi hơi giật mình, đại khái đoán được chuyện gì xảy ra.

Nhị giai luyện thể, đối ứng Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ năm.

Nhưng vấn đề là, một tháng trước, nhi tử Lục Bình An Bách Luyện Bảo Thể Quyết mới đột phá tầng thứ tư.

Thời gian một năm, theo tầng thứ ba đột phá tầng thứ tư, hắn còn có thể hiểu được.

Có thể một tháng thời gian, lại tầng thứ tư đột phá tầng thứ năm, hắn khó có thể lý giải được.

Tuy nói Lục Bình An tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, ngưng luyện một món pháp bảo vào cơ thể, đột phá tầng thứ năm là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng cái tốc độ này xác thực kinh người!

"Xem ra, bình an không phải bình thường cơ duyên kỳ ngộ a "

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, thầm nghĩ trong lòng, mười điểm nghĩ biết được nhi tử Lục Bình An tình huống như thế nào.

Bất quá, nhất làm hắn vui mừng chính là, Lục Bình An luyện thể đột phá nhị giai, hệ thống thế mà còn theo phần tử tiền, tới cái cao cấp rút thưởng.

Đây quả thực niềm vui ngoài ý muốn!

"Chẳng phải là nói, nếu là Toàn Chân, hoặc là Thanh Sơn đột phá Trúc Cơ, hệ thống cũng đại khái suất theo này loại phần tử tiền?"

Lục Trường Sinh trong lòng sinh ra mấy phần mong đợi.

Cha

Lục Vọng Thư thấy cha mình đột nhiên xuất thần sửng sốt không nói lời nào, không khỏi nhẹ giọng hô.

"Vừa mới nghĩ đến giờ sự tình, chúng ta tiếp tục, này Đạo Linh văn cùng sở hữu ba trăm sáu mươi lăm loại diễn biến."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

"Cha, ngươi có chuyện đi trước vội vàng, chúng ta lần sau học cũng giống vậy."

Lục Vọng Thư một mặt thân mật hiểu chuyện nói ra.

"Ha ha, chuyện lớn hơn nữa cũng không thể chậm trễ ta nữ nhi bảo bối học tập a."

Lục Trường Sinh sao có thể không biết mình nữ nhi suy nghĩ gì, cha từ nữ hiếu đạo.

Hừ

Lục Vọng Thư nhẹ hừ một tiếng, muốn nói điều gì, nhưng bị Lục Trường Sinh tại trên đầu gõ xuống, lập tức thành thành thật thật nhìn trước mắt không ngừng diễn biến linh văn.

Thời gian từng giờ trôi qua, dạy xong ba đạo phù văn về sau, Lục Trường Sinh liền đứng dậy rời đi.

"Cha đi thong thả!"

Lục Vọng Thư một mặt khoan khoái nói ra.

A

Lục Trường Sinh lắc đầu cười khẽ, cảm thấy nữ nhi rõ ràng ngộ tính thiên phú tốt như vậy, nếu là nguyện ý nghiêm túc tu luyện, sợ là sớm liền đột.