Chương 333: Chân Tiên cấp công pháp, đệ nhất giọt vạn linh che trời sương! (2)

Chương 333: Chân Tiên cấp công pháp, đệ nhất giọt vạn linh che trời sương! (2)

phá Luyện Khí sáu tầng.

Thậm chí phù đạo phương diện cũng có thể tiến thêm một bước.

Bất quá nghĩ đến chính mình ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới tu luyện, cũng không có lý do gì đi thuyết giáo nữ nhi.

Cũng không thể nói ta có treo, ngươi không có treo a?

Nữ nhi kia khẳng định kéo hắn cánh tay, một mặt nũng nịu biểu thị ta có cha ngươi nha.

Trở lại Bích Vân phong đỉnh núi, Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng: "Hệ thống."

【  tính danh: Lục Bình An 】

【  tuổi thọ: 35/117 】

【  thiên phú: Ngũ phẩm linh căn 】

【  tu vi: Luyện Khí bảy tầng 】

【  mới có thể: Luyện thể độ phù hợp (49%) 】

"Luyện thể phương diện không biểu hiện sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống bảng, nhớ tới chính mình giới diện cũng không có biểu hiện luyện thể.

"Con cháu tự có con cháu phúc, con cháu có phúc ta cũng hưởng phúc."

Hắn không có để ý, hít sâu một hơi phun ra, trong lòng đầy cõi lòng mong đợi nói: "Hệ thống, rút thưởng."

Hiện tại bình thường rút thưởng, đã vô pháp cho hắn vui mừng.

Nhưng đối với cao cấp rút thưởng, hắn vẫn là chờ mong vô cùng.

Lập tức, cao cấp rút thưởng lớn đĩa quay xuất hiện, kim quang luân chuyển.

Một lát sau, kim quang một chầu, đứng tại 'Công pháp điển tịch' ban thưởng trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp 《 Phạm Ma Chân Thánh công 》! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bản công pháp ngọc sách đồ án theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Ừm, công pháp, Phạm Ma Chân Thánh công! ?"

Lục Trường Sinh thấy quyển công pháp này, trong lòng mãnh liệt một chầu.

Đối với bình thường rút thưởng lấy được bàng môn cấp, chính tông cấp công pháp, hắn đã không có hứng thú gì.

Dù cho rút được, cũng phần lớn chỉ có thể dùng để phong phú trong nhà Tàng Kinh các.

Nhưng cao cấp rút thưởng bên trong công pháp, đại khái suất siêu việt chính tông cấp!

"Bất quá công pháp này, thoạt nhìn không giống lắm đứng đắn công pháp a."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  công pháp: Phạm Ma Chân Thánh công 】

【  phẩm cấp: Chân Tiên cấp 】

【  nói rõ: Ngày xưa Ma Phật đợt tuần dung phật, yêu, Ma tam tộc sáng tạo công pháp luyện thể, điều kiện tu luyện cực kỳ hà khắc, cần phật ma đồng tu, dùng Ma đạo bản nguyên, Thiên Yêu chi huyết, phật cốt xá lợi Tẩy Tủy luyện thể, mới có thể tu luyện 】

"Chân Tiên cấp! ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem phẩm cấp, cả người một hồi kinh hỉ.

Lúc trước hắn nghe Hồng Liên nói qua, chính tông cấp phía trên công pháp, như Hứa Như Âm tu luyện thú quyết, được xưng là huyền diệu cấp.

Mà này Chân Tiên cấp, hiển nhiên là vượt xa quá huyền diệu cấp công pháp, có thể tu luyện thành tiên địa bước.

"Bất quá công pháp này, thoạt nhìn không phải tốt như vậy tu luyện."

Lục Trường Sinh nhìn xem công pháp nói rõ, ánh mắt híp lại.

"Hệ thống, truyền thừa!"

Không có suy nghĩ nhiều, thần tâm khẽ động, đem quyển công pháp này sử dụng.

Lập tức.

Liên quan tới Phạm Ma Chân Thánh phương pháp tu luyện, tương quan nội dung, toàn diện như thể hồ quán đỉnh, tốc độ cao tràn vào Lục Trường Sinh trong đầu.

Lục Trường Sinh xếp bằng ở Tu Di dưới cây, bảo tướng đoan trang, đắm chìm thần tâm, lẳng lặng thể ngộ lấy bản này Chân Tiên cấp công pháp.

Không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh mới như ở trong mộng mới tỉnh.

"Phạm Ma Chân Thánh công, tốt một bản Phạm Ma Chân Thánh công, không hổ là Chân Tiên cấp công pháp."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, trong miệng thì thào.

Thông qua quyển công pháp này, hắn còn thu được mặt khác một chút tin tức.

Tỷ như tại biết Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần về sau, còn có Phản Hư, Hợp Đạo, Đại Thừa ba Đại cảnh giới.

Mà bản này Phạm Ma Chân Thánh công, liền thuộc về có thể tu luyện tới thành tiên công pháp.

Ngoại trừ có thể trực tiếp tu luyện thành tiên, quyển công pháp này uy lực hiệu quả cũng vượt xa hắn hiện tại hết thảy công pháp.

Bên trong đủ loại uy năng hiệu quả, Thần Thông, như cái gì Ma Thần chi mâu, Đại Minh vương ánh sáng tướng, diệt độ thần nhãn, Phạm Ma thánh thể, Phạm Ma chân thân, quang ám Ma Phật đại kết giới

Thấy Lục Trường Sinh nhịn không được kinh ngạc tán thán, không hổ là Chân Tiên cấp công pháp.

Bất quá quyển công pháp này lợi hại thì lợi hại, nhưng điều kiện tu luyện, đâu chỉ hà khắc, đơn giản liền là không hợp thói thường!

Đầu tiên mong muốn tu luyện quyển công pháp này, ít nhất phải có tam giai luyện thể làm cơ sở, không phải vô pháp tu luyện.

Sau đó cần đồng thời tu luyện Ma đạo cùng phật môn công pháp.

Tại có cái này điều kiện cơ bản về sau, mới có thể dùng nếm thử tu luyện bản này Phạm Ma Chân Thánh công.

Quá trình bên trong, cần tiêu hao Ma đạo bản nguyên, Thiên Yêu chi huyết, phật cốt xá lợi tẩy lễ tiến hành Tẩy Tủy luyện thể, mới có thể tu luyện thành.

Cái này Ma đạo bản nguyên, có thể hiểu thành Ma đạo tu sĩ Kim Đan bản nguyên.

Thiên Yêu chi huyết, vì tam giai Thiên giai huyết mạch yêu thú máu huyết.

Đến mức phật cốt xá lợi, thì làm Kết Đan phật tu chủ động viên tịch tọa hóa sau toàn thân bản nguyên.

Cho nên nhìn thấy này một đống điều kiện, Lục Trường Sinh trực tiếp bó tay rồi.

Biết được quyển công pháp này chính mình chỉ có thể làm nhìn xem.

Không nói cái gì Ma đạo bản nguyên, Thiên Yêu chi huyết, phật cốt xá lợi.

Liền tam giai luyện thể cái này yêu cầu cơ bản hắn đều không có đi đến.

"Mà lại công pháp ma đạo cùng phật môn công pháp vốn là tương xung, nếu là đồng tu, sẽ có nhất định nguy hiểm."

"Cho nên người bình thường căn bản không có cách nào tu luyện quyển công pháp này."

Lục Trường Sinh lắc đầu thở dài, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Vô cùng trân quý cao cấp rút thưởng, rút đến một bản vô cùng lợi hại công pháp.

Kết quả chính mình không có cách nào tu luyện, chỉ có thể làm nhìn xem.

"Bất quá cũng không phải vô pháp tu luyện  chờ ta đột phá Kết Đan, cũng là có khả năng tập hợp những điều kiện này."

Lục Trường Sinh nghĩ đến tương lai mình đột phá tam giai luyện thể không khó.

Sau đó phật ma đồng tu, hiện tại có mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua, chỉ cần mình có thể rút đến một bản phật môn công pháp, dựa vào hệ thống truyền thừa, đối công pháp lý giải, hẳn là có thể đủ làm đến.

Đến mức Tẩy Tủy luyện thể ba loại.

"Được rồi, ta còn là tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết đi."

Lục Trường Sinh lập tức đến một hồi tẻ nhạt vô vị, trở lại Trường Sinh điện đi tìm an ủi.

Hiện tại chỉ có tuyết trắng ném con, mới có thể ấm áp trong lòng của hắn bi thương.

Một chỗ giữa rừng núi.

Đơn sơ trong túp lều.

"Ta đây là ở đâu?"

Lục Bình An mở mắt, dò xét tình huống, hồi ức chính mình tình huống như thế nào.

Hắn đại khái nhớ được bản thân bởi vì trúng độc, đang ở trừ độc chữa thương, sau đó nghe được một cái giọng nữ.

Kết quả một đầu con rết xuất hiện ở trước mặt mình, cắn chính mình một ngụm, sau đó cả người toàn thân cứng đờ, không nhúc nhích được, lại một con cóc tiến vào chính mình bụng.

Nghĩ đến nơi này, Lục Bình An lập tức sợ hãi, kiểm tra thân thể của mình tình huống.

Nhưng hắn phát hiện, mình bây giờ tình huống có thể nói tốt không thể tốt hơn.

Không chỉ độc hiểu, đồng thời toàn thân tràn ngập lực lượng, phảng phất một quyền liền có thể đánh Phá Thiên Khung.

"Này đây là có chuyện gì?"

Lục Bình An tiếp tục hồi ức, nhớ được bản thân ý thức dần dần mơ hồ, tựa như rơi vào vực sâu màu đen lúc, một điểm tinh quang xuất hiện.

Sau đó chính mình không biết nơi nào tới một cỗ lực lượng, bản năng vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

"Vâng thưa phụ thân lúc trước để cho ta sinh ra linh căn chùm sáng!"

Lục Bình An chấn động trong lòng.

Hắn biết được chính mình có thể có linh căn, liền là bởi vì cái này chùm sáng.

Không nghĩ tới, lần này mình gặp đến tử vong nguy hiểm lúc, chùm sáng lại xuất hiện.

Không chỉ cứu mình một mạng, còn làm chính mình nhân họa đắc phúc, thực lực tăng nhiều.

"Chỉ cần lòng có hi vọng, liền sẽ có kỳ tích phát sinh, vĩnh viễn không muốn từ bỏ."

Lục Bình An nhớ tới lúc trước phụ thân cho một câu nói của mình.

Nói cho hắn biết gặp đến bất cứ chuyện gì, đều muốn kiên trì, không vừa ý sinh tuyệt vọng, từ bỏ chi tâm.

Hiện đang hồi tưởng lại, hắn lập tức ý thức được, lời này liền là chỉ cái quang đoàn kia.

Chỉ cần mình kiên trì, không buông bỏ, ánh sáng liền có thể chiếu sáng chính mình, trợ giúp chính mình.

"Này đoàn ánh sáng đến cùng là cái gì, không chỉ để cho ta lấy được đắc linh căn, còn có bực này huyền diệu hiệu quả."

Lục Bình An trong lòng kinh ngạc.

Tu tiên nhiều năm như vậy, biết được càng nhiều, hắn càng rõ ràng chính mình linh căn sự tình đến cỡ nào kinh người.

Có thể hiện tại hắn mới biết được, phụ thân không chỉ là làm chính mình lấy được đắc linh căn đơn giản như vậy.

Giờ khắc này, tâm tình của hắn lại không khỏi trầm trọng mấy phần, nhiều hơn mấy phần trĩu nặng ý thức trách nhiệm.

Phụ thân có bực này trân quý bảo vật không có chính mình dùng.

Trongnhà nhiều như vậy đệ đệ muội muội, so với chính mình người ưu tú không biết phỏng chừng là có bao nhiêu.

Có thể phụ thân lại cho chính mình, mà chính mình làm trong nhà trưởng tử, lại không có thể làm tốt làm gương mẫu.

"Kẽo kẹt!"

Lúc này, cửa gỗ bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Một đạo dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, sợi tóc buộc thành tròn búi tóc, bộ dáng thanh lệ đáng yêu váy đỏ thiếu nữ xuất hiện tại cửa ra vào.

"A, đại ca ca, ngươi tỉnh rồi?"

Thiếu nữ thấy trên giường Lục Bình An, hơi kinh ngạc kinh hỉ nói.

"Cô nương, là ngươi đã cứu ta?"

Lục Bình An nhìn về phía thiếu nữ, đại khái nhớ kỹ cái thanh âm này.

Lúc đó chính mình ý thức mơ hồ thời điểm, tựa như nghe được thiếu nữ này hô hào tiểu oa, còn có nhường bà bà cứu mình.

"Cũng không có a, đại ca ca chính ngươi khôi phục."

Thiếu nữ khoát tay áo, thanh âm thanh thúy, có chút xấu hổ nói.

"Vẫn là muốn cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, nói không chừng ta liền bị dã thú điêu đi đây."

Lục Bình An trên mặt lộ ra cởi mở nụ cười, đứng dậy hướng thiếu nữ chắp tay nói lời cảm tạ.

"Cô nương, lúc ấy tiến vào trong cơ thể ta con rết cùng chu cáp cuối cùng làm sao vậy."

Lục Bình An nghĩ đến tiến vào trong cơ thể hai cái độc vật, còn có chút hãi đến hoảng, lên tiếng dò hỏi.

"Bà bà nói tiểu oa cùng Thiết Bối ngô công tại đại ca ca trong cơ thể ngươi hình thành cân bằng "

Thiếu nữ lời nói ở giữa, khuôn mặt nhỏ lộ ra mấy phần sa sút vẻ mặt.

A

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, mới nhớ tới lúc ấy Bách Luyện Bảo Thể Quyết tự động vận chuyển, giống như tại luyện hóa con ngô công kia cùng chu cáp.

Không nghĩ tới, chính mình lại có thể là thông qua loại phương thức này khiến cho Bách Luyện Bảo Thể Quyết liên tục đột phá.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

Lục Bình An lập tức mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói.

Biết được người ta không chỉ cứu mình, còn đem sủng vật đáp tiến đến, hắn thực sự xấu hổ vô cùng, không biết làm sao.

"Không có việc gì, đại ca ca ngươi không có việc gì liền tốt."

Thiếu nữ cảm xúc còn có chút sa sút, nhưng biết được đã vô pháp vãn hồi, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười nói: "Ta gọi nguyễn "

Nàng vừa muốn mở miệng, liền nghe được một tiếng tiếng ho khan.

"Ta gọi Tô Cửu Nhi, đại ca ca ngươi tên là gì."

Thiếu nữ nhấp hạ cái miệng nhỏ nhắn nói ra, nàng có hai cái tên, cái này thuộc về nhũ danh.

"Ta gọi Lục Bình An."

Lục Bình An như vậy trả lời.

Hắn tại bên ngoài mặc dù một mực dùng giả danh.

Nhưng người ta cứu mình, cho nên không muốn làm lừa gạt.

"Lục Bình An, bình an ý tứ sao?"

Thiếu nữ mặc niệm hai tiếng, méo một chút đầu hỏi.

Nàng tính tình ngây thơ đơn thuần, không có quá nhiều tâm tư, cho nên nghĩ cái gì thì nói cái đó.

"Ừm, cha ta nói hi vọng ta một mực bình an."

Lục Bình An gật đầu nói.

Hắn từ nhỏ biết được chính mình tên hàm nghĩa.

Lúc đó trong nhà đệ đệ muội muội tên đều phương diện này hàm nghĩa, bình an, thật vui vẻ, vô ưu không ngại.

"Cha mẹ ta cũng hi vọng ta một mực bình an."

Thiếu nữ giòn tan nói ra.

Hai người có chút cứng đờ hàn huyên.

Mà cùng lúc đó, nhà tranh bên ngoài nơi xa, một tên tóc tuyết trắng lão ẩu nhìn xa xa nơi này.

"Lục Bình An? Này Khương quốc giống như không có họ lục đại tộc, chẳng lẽ cũng như lão gia, đem hắn đưa đến Khương quốc tới tị nạn, lịch luyện."

Lão ẩu ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nàng mặc dù không phải Khương quốc tu sĩ, nhưng biết được thế cục như vậy tình huống.

Ngoại trừ Thiên Kiếm tông có một tên Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn, mấy thế lực lớn khác đều là Kết Đan cấp.

Giống Lục Bình An này loại, dưới cái nhìn của nàng đại khái suất xuất thân từ gia tộc.

"Kẻ này không giống lòng dạ thâm hậu người, cũng là có thể cùng tiểu thư tiếp xúc một phiên."

Lão ẩu lẳng lặng nhìn xem Lục Bình An cùng Tô Cửu Nhi nói chuyện phiếm, không có lên tiếng quấy nhiễu.

Thời gian nhanh chóng, thoáng chớp mắt, bốn tháng trôi qua.

Những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh sinh hoạt cũng không có có ảnh hưởng gì biến hóa, vẫn như cũ là như vậy giản dị tự nhiên.

Chỉ là do ở tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết nguyên nhân, dẫn đến hắn tạo em bé phương diện bị ảnh hưởng chậm trễ, bốn tháng chỉ nhiều hai cái em bé.

"Chủ nhân."

Ngày này, Tu Di thanh âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

Nói cho hắn biết, Vạn Linh bình bên trong vạn linh che trời sương đã ngưng tụ.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh một hồi kinh hỉ.

Hắn đối với Vạn Linh bình hiệu quả có thể nói chờ mong đã lâu, đã sớm không thể chờ đợi.

Lục Trường Sinh lúc này đi vào đỉnh núi, đem Vạn Linh bình cầm vào tay.

Ngưng tụ một giọt vạn linh che trời sương Vạn Linh bình cũng không biến hóa gì.

Nhưng thông qua thần thức hướng bên trong xem, có thể thấy một giọt xanh biếc như ngọc óng ánh chất lỏng, chính là vạn linh che trời sương.

"Không biết giọt này vạn linh che trời sương, có hay không có thể làm cho Vân Nhi đột phá Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh đã sớm nghĩ kỹ, đệ nhất giọt vạn linh che trời sương dùng cho Linh Minh bảo thụ.

Một mặt là Lục gia mặc dù loại không ít linh dược, nhưng thật không có hiếm hoi linh dược.

Mà Tu Di, nhiều hơn này mấy chục năm trưởng thành, đoán chừng không có thay đổi gì.

Cát Tường thụ cùng quỷ ngục yêu hoa còn đang tế luyện quá trình, cho nên trước dùng Linh Minh bảo thụ thử một chút hiệu quả.

Nếu là có thể thành, trong nhà cũng tính lại nhiều thêm một vị Trúc Cơ tu sĩ!

"Vân Nhi."

Lục Trường Sinh lúc này đem thê tử Lục Diệu Vân gọi tới, đem vạn linh che trời sương sự tình nói ra.

Tiểu Lục bình thứ này mặc dù là tân bí, nhưng đối với mình vài vị thê tử, hắn hiện tại sẽ không dấu diếm..