Chương 334: Lục Diệu Vân đột phá Trúc Cơ, đạo cơ hạt giống! (1)

Chương 334: Lục Diệu Vân đột phá Trúc Cơ, đạo cơ hạt giống! (1)

"Vạn linh che trời sương phu quân, này có thể hay không quá lãng phí?"

Lục Diệu Vân nghe nói linh dịch này có thể lệnh linh thực trong mấy ngày, liền thành dài mấy chục năm thậm chí trăm năm, rất là kinh ngạc.

Này nếu là bồi dưỡng trong nhà Kim Giáp đậu mẫu, chẳng phải là có thể một đêm liền có thể kết đậu?

"Không có việc gì, đậu mẹ trước nuôi, linh dịch về sau còn có."

Lục Trường Sinh tự nhiên không có quên chính mình Kim Giáp đậu mẫu.

Kim Giáp đậu mẫu mặc dù thuộc về Đạo Binh, nhưng có thể coi là, miễn cưỡng tính linh thực.

Nếu là vạn linh che trời sương có thể làm cho Kim Giáp đậu mẫu một đêm kết đậu, như vậy chỉ cần thời gian mấy chục năm, hắn lúc trước khôi lỗi biển chiến thuật, công nghiệp hoá dây chuyền sản xuất liền có thể hoàn toàn thực hiện.

Trước mắt trong nhà khôi lỗi nhà máy mặc dù có dây chuyền sản xuất, nhưng vẫn còn không tính là công nghiệp hoá.

Mặc dù có khả năng chế tạo khôi lỗi làm việc, nhưng khôi lỗi sinh sản chi phí cùng giữ gìn chi phí còn không bằng người lực tiện nghi.

Mà kim giáp lực sĩ khác biệt, không chỉ điều khiển cao hơn khôi lỗi, sản xuất ra về sau, giữ gìn chi phí cơ hồ vì không.

Không có năng lượng về sau, chôn đến linh thổ bên trong, loại bên trên mười ngày nửa tháng liền tốt.

"Đi thôi, nói không chừng Vân Nhi ngươi chính là chúng ta nhà tên thứ năm Trúc Cơ tu sĩ đây."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

Tuy nói 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 đột phá Trúc Cơ hết sức hư.

Không chỉ vô pháp rời xa bản mệnh linh thực, chiến lực thuộc về cùng giai hạng chót, chỉ có thể đánh một chút Luyện Khí tu sĩ.

Nhưng dầu gì cũng là Trúc Cơ tu sĩ, tại xung quanh được xưng tụng một tiếng lão tổ.

"Trúc Cơ."

Lục Diệu Vân mím môi, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ ước ao.

Nàng tự nhiên sẽ hiểu Thiên Địa Trường Sinh Pháp Trúc Cơ tình huống như thế nào.

Nhưng đối nàng mà nói, này đã vô cùng ghê gớm!

Dù sao, trước kia nàng, đối Trúc Cơ hoàn toàn không có ý nghĩ, mong muốn không thể thành.

"Nếu là đột phá Trúc Cơ, đến lúc đó cho nhà ta Vân Nhi nở mày nở mặt tổ chức cái Trúc Cơ đại điển, người khác gặp đều phải hô một tiếng Lục lão tổ."

Lục Trường Sinh nhéo một cái thê tử vẫn như cũ trắng nõn, giống như guơng mặt của thiếu nữ, khẽ cười nói.

Hắn mặc dù cảm thấy này loại đại điển không có ý nghĩa gì.

Nhưng nghĩ tới vài chục năm nay, Lục Diệu Vân một mực vì chính mình quản lý trong nhà việc vặt, làm vì thê tử, lại yên lặng im ắng, không có quá nhiều tồn tại cảm giác.

Những người khác biết được Bích Hồ sơn cũng đã biết hắn Lục Trường Sinh, cùng với Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu.

Cho nên Lục Diệu Vân nếu là đột phá Trúc Cơ, hắn cảm thấy có khả năng Tiểu Khánh chúc dưới, để thê tử vui vẻ vui vẻ.

Đồng thời, chuyện này, cũng là đối với hắn thanh danh danh tiếng một cái tuyên truyền.

Lục lão tổ trọng tình trọng nghĩa, phú quý không quên nghèo hèn vợ!

Năm ngoái Bạch Hổ sơn sự tình, vẫn là đối Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh thanh danh danh tiếng tạo thành nhất định ảnh hưởng, vừa vặn có khả năng thông qua chuyện này hơi vãn hồi.

"Phu quân ~ "

Lục Diệu Vân nghe ra chính mình phu quân trêu ghẹo, mặt lộ vẻ ngượng ngùng âm thanh trách cứ nói.

Nhưng trong lòng không khỏi tưởng tượng chính mình tổ chức Trúc Cơ điển lễ hình ảnh.

Nếu là nãi nãi biết được chính mình Trúc Cơ, tất nhiên sẽ thập phần vui vẻ đi.

Chợt, hai người tới Linh Thúy nhai.

"Bái kiến sơn chủ đại nhân, bái kiến phu nhân."

"Cha, đại nương."

Lập tức có tu sĩ cùng Lục gia tử đệ hành lễ bái kiến.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đơn giản hỏi thăm một chút linh dược bồi dưỡng tình huống.

Hắn trong ngày thường rất ít tới Linh Tú nhai.

Bởi vì bên này gieo trồng linh dược đều không có niên đại, thật sự là không có cái gì có thể quan tâm.

Quan tâm vài câu về sau, hắn cùng Lục Diệu Vân đến đây sau sườn núi, Linh Minh bảo thụ trước.

Viên này Linh Minh bảo thụ mặc dù gieo xuống hơn mười năm, nhưng còn cùng gieo xuống lúc một dạng, không có chút nào trưởng thành biến hóa.

"Vân Nhi, ta muốn bắt đầu."

Lục Trường Sinh hướng phía bên cạnh Lục Diệu Vân nói ra.

Sau đó lấy ra Vạn Linh bình, đem bên trong như hạt đậu nành, tươi đẹp ướt át, giống như bích ngọc vạn linh che trời sương nhỏ tại Linh Minh bảo thụ lên.

Ông

Vạn linh che trời sương trực tiếp dung nhập Linh Minh bảo thụ, khiến cho toàn thân lam kim sắc Linh Minh bảo thụ chảy xuôi một cỗ màu xanh biếc dạt dào sức sống tràn trề.

Cùng lúc đó, một cỗ mênh mông khí thế theo Linh Minh bảo thụ tuôn ra, hướng phía Lục Diệu Vân tràn ngập, đưa nàng toàn thân bao phủ.

"Vân Nhi, hiệu quả như thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía thê tử, hỏi thăm đối phương có thể có cảm giác gì.

Bây giờ Linh Minh bảo thụ bị nàng tế luyện thành bản mệnh linh căn, thì tương đương với thân thể nàng một phần.

Cho nên nàng có thể rõ ràng biết được Linh Minh bảo thụ tình huống.

"Phu quân, ta cảm giác Linh Minh bảo thụ đang ở điên cuồng sinh trưởng, cho nên có liên tục không ngừng thảo mộc tinh hoa hướng ta nuôi, vì ta tăng cao tu vi."

Lục Diệu Vân quanh thân linh cơ sục sôi, khiến cho một bộ màu xanh đậm váy không gió mà bay, bay phất phới.

Tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp về sau, nàng như thường tĩnh toạ tu luyện, dùng đan dược đều không có hiệu quả gì.

Chỉ có thể dựa vào Linh Minh bảo thụ này gốc 'Bản mệnh linh căn' trưởng thành, mỗi giờ mỗi khắc hấp thu thiên địa tinh hoa, nuôi tự thân.

Mà giờ này khắc này, theo Linh Minh bảo thụ điên cuồng trưởng thành, nàng lập tức cảm giác mênh mông linh cơ, thảo mộc tinh hoa tràn vào trong cơ thể  khiến cho tu vi tốc độ cao tăng lên.

"Tốt, ngươi an tâm tu luyện."

Lục Trường Sinh nghe vậy gật đầu, nhường Lục Diệu Vân an tâm luyện hóa trong cơ thể cỏ cây bản nguyên.

"Hô hô hô —— "

Theo thời gian chuyển dời, vô số thiên địa linh khí hội tụ tràn vào Lục Diệu Vân trong cơ thể  khiến cho nàng tu vi đi đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, dần dần bắt đầu tích súc, chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ.

Thiên Địa Trường Sinh Pháp Trúc Cơ cùng phần lớn công pháp Trúc Cơ không giống nhau.

Tu luyện tới mức nhất định, liền sẽ có tối tăm cảm ứng, biết được chính mình có thể đột phá Trúc Cơ.

Mà tại đột phá quá trình bên trong, cũng không có cái gì Trúc Cơ tam quan, bình cảnh lời giải thích.

Liền như là như thường đột phá, nước chảy thành sông!

Nhìn xem chung quanh cuồn cuộn linh khí càng ngày càng nhiều, Lục Trường Sinh nhìn về phía Bích Vân phong, thần thức câu thông Tu Di, lên tiếng nói: "Tu Di, đem Linh Nhãn Chi Tuyền đưa tới."

"Giúp ta nhìn xem Tử Tiêu có hay không bế quan, để cho nàng tới một chuyến."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Tình huống trước mắt, hắn đó có thể thấy được, Lục Diệu Vân đại khái suất muốn đột phá trúc cơ.

Đã như vậy, hắn tự nhiên muốn làm khá hơn một chút chuẩn bị.

Tuy nói Thiên Địa Trường Sinh Pháp đột phá Trúc Cơ không có bình cảnh, cơ bản sẽ không thất bại.

Nhưng trong nhà vẫn chưa có người nào tu luyện qua quyển công pháp này, cho nên vẫn là vững chắc lý do.

Nếu là Lục Diệu Vân thật cần, trong tay hắn còn có một viên Trúc Cơ đan.

Hưu

Bích Vân phong bên trên, lập tức một đạo chùm sáng màu vàng óng chiếu xạ đến Linh Thúy nhai lên.

Động thiên bên trong Linh Nhãn Chi Tuyền, lập tức xuất hiện tại Lục Trường Sinh bên cạnh, nước suối ào ạt phun trào, dũng động tinh thuần linh khí nồng nặc.

Lúc trước hắn không có lựa chọn đem này khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền dùng cho chế tạo linh mạch, chính là dùng cho ứng đối loại tình huống này.

Chỉ chốc lát sau, có một đạo độn quang theo Bích Vân phong tới, chính là Lăng Tử Tiêu.

"Lang quân, Diệu Vân đây là muốn đột phá trúc cơ?"

Nàng biết được Lục Diệu Vân tình huống, thấy cảnh này, lập tức đoán được chuyện gì xảy ra.

"Ừm, không sai biệt lắm muốn đột phá."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu nói: "Cho nên muốn phiền toái Tử Tiêu ngươi bày trận Tụ Linh, sau đó hơi che lấp lại tình huống động tĩnh."

"Phiền toái Lăng tỷ tỷ."

Lục Diệu Vân mở mắt, hướng Lăng Tử Tiêu lên tiếng nói tạ.

"Diệu Vân quá khách khí."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu lam váy, dáng người nở nang đoan trang, ưu nhã cười nhạt nói.

Theo sau bàn tay nhẹ giơ lên, một đạo trận bàn xuất hiện, nhẹ nhàng kích thích, khiến cho Linh Thúy nhai bên trên trận kỳ phần phật.

Linh Thúy nhai vốn là bố trí trận pháp, cấu kết Bích Hồ sơn đại trận, nàng lúc này chỉ cần đơn giản vận chuyển liền có thể.

"Đại trận làm sao động rồi?"

"Giống như là Linh Thúy nhai."

Theo đại trận vận chuyển, lập tức có người chú ý tới Linh Thúy nhai tình huống.

Bất quá vẻn vẹn chú ý, cũng không có gì ngạc nhiên.

Bởi vì Lăng Tử Tiêu vị này trận pháp đại sư nguyên nhân, Bích Hồ sơn đại trận một lần nữa cải biến qua mấy lần, mỗi lần khảo thí đều làm ra không nhỏ động tĩnh, cho nên đại gia cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao, bây giờ Bích Hồ sơn được xưng tụng đại gia tộc, nào có cái gì thế lực sẽ tìm đến phiền toái.

Hai ngày sau.

Linh Thúy nhai, sau sườn núi.

"Phu quân, ta giống.