Chương 334: Lục Diệu Vân đột phá Trúc Cơ, đạo cơ hạt giống! (2)

Chương 334: Lục Diệu Vân đột phá Trúc Cơ, đạo cơ hạt giống! (2)

như có khả năng đột phá trúc cơ."

Lục Diệu Vân hướng phía Lục Trường Sinh nói ra, trên mặt lộ ra xúc động vẻ hưng phấn.

Dù cho đi vào Bích Hồ sơn nhiều năm như vậy, biết được hôm nay không giống trước kia, chính mình tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, sớm muộn có thể đột phá Trúc Cơ.

Thật là đến một ngày này, nàng vẫn là không nhịn được nỗi lòng xúc động!

"Vân Nhi, Linh Minh bảo thụ đem vạn linh che trời sương tiêu hóa xong rồi hả?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt ôn nhuận nói.

"Còn thừa lại một chút."

Lục Diệu Vân lẳng lặng nhận thức, nhẹ nói ra.

"Ngươi cảm thấy chuẩn bị xong, liền trực tiếp đột phá, nếu là nghĩ lại vững chắc điểm, liền chờ Linh Minh bảo thụ đem vạn linh che trời sương hoàn toàn tiêu hóa."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Lời nói ở giữa, đem bên trong nhẫn trữ vật Trúc Cơ đan xuất ra, đưa cho Lục Diệu Vân.

"Ta này còn có một viên Trúc Cơ đan, Vân Nhi ngươi đột phá lúc, nếu là cần liền có thể uống vào."

"Cho nên an tâm đột phá là được, không cần lo lắng."

Lục Trường Sinh tiến lên, khẽ vuốt thê tử tóc hoa, nhẹ nhàng nói.

Tuy nói Thiên Địa Trường Sinh Pháp đột phá không cần Trúc Cơ đan.

Nhưng vì để phòng ngoài ý muốn, hắn vẫn là đem này miếng Trúc Cơ đan xuất ra  khiến cho Lục Diệu Vân an tâm.

Dù sao, thật ngoài ý muốn nổi lên tình huống, có này miếng Trúc Cơ đan liền có thể bảo vệ kinh mạch đan điền.

"Phu quân."

Lục Diệu Vân không nghĩ tới chính mình phu quân còn vì chính mình chuẩn bị Trúc Cơ đan, đôi mắt ửng hồng, trong lòng một hồi cảm động.

"Ha ha, an tâm đột phá là đủ."

Lục Trường Sinh cười khẽ.

Ừm

Lục Diệu Vân gật đầu, chợt xếp bằng ở Linh Minh bảo thụ bên cạnh tĩnh tâm ấp ủ, chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ.

Đợi toàn thân tu vi đã triệt để tiến vào không thể tiến vào, cơ hồ rục rịch, muốn tự chủ phá cảnh về sau, nàng mới bắt đầu đột phá.

Lúc này, nàng phảng phất nghĩ đến cái gì, mở mắt ra, hướng Lục Trường Sinh nói: "Phu quân, muốn hay không đem Chân Chân cùng Hoan Hoan tỷ gọi tới."

"Trên sách không phải nói quan sát người khác đột phá Trúc Cơ, đối với mình có trợ giúp nha."

"Mà lại ta cùng Chân Chân, Hoan Hoan tỷ tu luyện công pháp một dạng."

Lục Diệu Vân nói như thế.

Ba người các nàng tu luyện giống nhau công pháp, cái này đột phá quá trình, nói không chừng đối hai nữ có nhất định tham khảo trợ giúp.

"Vẫn là Vân Nhi ngươi cân nhắc xung quanh nói."

Lục Trường Sinh nghe vậy lông mày gảy nhẹ, nhẹ gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Chợt hóa thành một đạo độn quang, đi vào Lục gia đại trạch, đem thê tử Lục Diệu Hoan cùng Khúc Chân Chân gọi tới.

Nếu là Lục Diệu Vân dễ dàng đột phá Trúc Cơ, đối hai nữ tương lai có nhất định cổ vũ tác dụng.

Nếu là ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể hấp thu kinh nghiệm, nhường hai nữ ít đi đường quanh co.

Chỉ chốc lát sau, Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Hoan đi vào Linh Thúy nhai.

Các nàng biết được Lục Diệu Vân liền muốn đột phá Trúc Cơ rất là kinh ngạc.

Bởi vì các nàng biết được, Thiên Địa Trường Sinh Pháp tu luyện rất chậm, hoàn toàn dựa vào bản mệnh linh thực tu luyện.

Mà Bích Hồ sơn linh mạch hoàn cảnh chỉ có thể coi là bình thường, linh thực trưởng thành thong thả, cho nên Lục Diệu Vân hẳn là còn muốn hơn mười năm, thậm chí mấy chục năm mới có thể đột phá.

Bất quá biết được Lục Trường Sinh hỗ trợ về sau, hai nữ liền thoải mái.

Dù sao, đi qua nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh tại trong lòng các nàng, đã thuộc về không gì làm không được.

Chẳng qua là nhường Lục Diệu Vân sớm đột phá Trúc Cơ, không coi là cái gì.

"Diệu Vân tỷ, ngươi nhất định có khả năng!"

Khúc Chân Chân làm ra động viên cố gắng lên bộ dáng.

Ừm

Tại mấy người nhìn soi mói, Lục Diệu Vân xếp bằng ở Linh Minh bảo thụ bên cạnh, chậm rãi vận chuyển Thiên Địa Trường Sinh Pháp, bắt đầu đột phá Trúc Cơ.

"Ong ong ong —— "

Nhưng gặp, Lục Diệu Vân trong cơ thể có sáng ngời màu xanh biếc chảy xuôi, tràn ngập một cỗ tươi mát nồng đậm sinh cơ khí tức.

Cỗ khí tức này cùng bên cạnh Linh Minh bảo thụ có cùng nguồn gốc, khiến cho Linh Minh bảo thụ phảng phất khô nứt vỏ cây dần dần chảy xuôi lam ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Chợt hai cỗ khí thế dần dần tương dung, làm một người một cây liền thành một khối.

"Hô hô hô —— "

Chung quanh thiên địa linh khí dần dần hướng phía Lục Diệu Vân cùng Linh Minh bảo thụ dũng mãnh lao tới, tiến vào hai người trong cơ thể.

Nhưng so sánh với bình thường Trúc Cơ, cái này hấp thu linh khí tốc độ, linh áp vòng xoáy, chỉ có thể coi là bình thường.

Thậm chí có Linh Nhãn Chi Tuyền tại, đều không cần nhập vào xuất ra chung quanh thiên địa linh khí.

"Thông qua bản mệnh linh thực tới tiếp nhận Trúc Cơ tam quan thân thể quan cùng pháp lực quan sao."

Lục Trường Sinh nhìn Lục Diệu Vân, con mắt híp lại.

Có thể nhìn ra thiên địa linh khí chủ yếu bị Linh Minh bảo thụ hấp thu.

Mà Linh Minh bảo thụ thì đem những linh khí này nương theo lấy từng đạo xanh biếc thảo mộc tinh hoa, Linh thụ bản nguyên, chảy xuôi đến Lục Diệu Vân trong cơ thể, hóa thành tinh thuần pháp lực.

Giống như thường tu sĩ đột phá Trúc Cơ, cần phải thừa nhận cường độ cao linh khí quán thể.

Sau đó lại đem những linh khí này luyện hóa, không ngừng áp súc, cuối cùng linh khí hóa dịch, lột xác thành pháp lực, nâng lên đạo đài.

Mà Thiên Địa Trường Sinh Pháp, lại thông qua bản mệnh linh thực để hoàn thành này chút trình tự.

"Như vậy cửa thứ ba thần thức quan đâu "

"Chẳng lẽ nói, bởi vì làm bản mệnh linh thực nguyên nhân, không cần dựa vào chính mình sinh ra thần thức đến nhờ lên đạo đài, cho nên có không có thần thức không quan trọng."

"Chờ đột phá Trúc Cơ, tự nhiên sẽ thần tâm thuế biến, sinh ra thần thức?"

Lục Trường Sinh trong lòng như có điều suy nghĩ nói.

Đại khái nên hiểu rõ Thiên Địa Trường Sinh Pháp đột phá Trúc Cơ, vì sao không có bình cảnh, nước chảy thành sông.

Bởi vì chỉ cần tu vi đến, chỗ có biến giao cho bản mệnh linh thực liền có thể, căn bản không cần chính mình làm cái gì.

Mà như thường tu sĩ đột phá Trúc Cơ, không chỉ phải thừa nhận linh khí quán thể, ổn định chính mình tình huống, còn muốn toàn thân tâm luyện hóa thiên địa linh khí.

Sau đó thần tâm thuế biến, sinh ra thần thức, thông qua thần thức cấu kết đan hồ, nâng lên đạo đài.

Này chút trình tự quá trình hơi có sai lệch, liền có thể dẫn đến Trúc Cơ thất bại.

Hạ phẩm linh căn tu sĩ sở dĩ khó đột phá Trúc Cơ, vấn đề lớn nhất liền là linh căn đối thiên địa linh khí hấp thu chuyển hóa.

Bởi vì hấp thu chuyển hóa quá kém, dẫn đến quá trình bên trong, không chỉ độ khó tăng gấp bội, còn không cho có tỉ lệ sai số.

Thậm chí nhất định phải mượn nhờ Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật mới có thể đi đến yêu cầu.

"Này Thiên Địa Trường Sinh Pháp, thật đúng là huyền diệu."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm thán quyển công pháp này huyền diệu.

Bực này công pháp, mặc dù không biết được phẩm cấp, nhưng ít ra vì bàng môn, chính tông cấp.

Liền như vậy, thoáng chớp mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

Lục Diệu Vân dần dần tiến vào đột phá giai đoạn cuối cùng.

Linh Thúy nhai thiên địa linh khí cũng dần dần mãnh liệt dâng lên, điên cuồng tràn vào Linh Minh bảo thụ.

Bất quá có Linh Nhãn Chi Tuyền nguyên nhân, mặc dù náo ra một chút động tĩnh, nhưng không hề giống phần lớn đột phá Trúc Cơ một dạng, thôn tính lấy phương viên một mảnh linh khí, trên không trung hình thành đáng sợ linh khí vòng xoáy.

Trong lúc đó, Lục Trường Sinh nhường Lăng Tử Tiêu đi về nghỉ, Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Hoan cũng đi về nghỉ, giai đoạn cuối cùng chính mình lại gọi các nàng.

Dù sao  chờ đợi Trúc Cơ quá trình này xác thực buồn tẻ không thú vị.

Nhất là Lục Diệu Vân loại tình huống này, có thể nói hào không gợn sóng.

Chỉ nếu không phải mình gián đoạn, làm cái gì yêu Nga Tử, tất nhiên có thể thành công.

Bất quá làm phu quân, không có có chuyện đại sự gì, hắn vẫn là tại đây bên trong tĩnh tâm làm bạn.

Lại qua gần nửa tháng.

Linh Thúy nhai sóng linh khí dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Vùng trời có một tầng mông lung vân hà cầu vồng hiển hiện, phảng phất tại chúc mừng Trúc Cơ thành công.

"Xong rồi!"

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Diệu Vân, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Biết được đối phương đã đột phá Trúc Cơ, nâng lên đạo đài, đang tiếp thụ tẩy lễ, rút đi phàm thai.

"A, Diệu Vân tỷ giống như lại trẻ ấy."

Bên cạnh Khúc Chân Chân nhìn trước mắt Lục Diệu Vân hóa.

Trước tiên phát giác được Lục Diệu Vân cả người lại trẻ lại rất nhiều.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh lắc đầu cười khẽ.

Thầm nghĩ chính mình thanh xuân mãi mãi, một mực như hai mươi tuổi tuổi tác, đoán chừng lệnh thê tử có chút áp lực.

Dù sao so ra mà nói, nữ nhân lại so với nam người quan tâm phương diện này.

Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đám người trước kia mặc dù dùng qua trú cho đan, Dưỡng Nhan đan.

Nhưng bực này đan dược cũng không phải là thanh xuân mãi mãi, chẳng qua là chậm lại già yếu.

Lục Diệu Vân hiện tại mặc dù nhìn như hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, hết sức trẻ tuổi, nhưng đoán chừng còn muốntrẻ lại chút.

Cho nên mượn Thiên Địa Trường Sinh Pháp đặc tính, khiến cho dung mạo trở lại cùng Lục Trường Sinh thành thân lúc tuổi tác, mười bảy mười tám tuổi bộ dáng.

Sự biến hóa này  khiến cho Khúc Chân Chân cùng Lục Diệu Hoan đều có chút hâm mộ.

Dù sao, Lục Diệu Vân trước kia vốn nhờ vì Thiên Địa Trường Sinh Pháp, tuổi trẻ mỹ mạo rất nhiều.

Bây giờ trực tiếp tuổi trẻ đến mười bảy mười tám tuổi, đồng thời toàn thân khí chất càng ngày càng tươi mát thoát tục, như hoa sen mới nở, tự nhiên hâm mộ vô cùng.

"Phu quân!"

Một lát sau, Lục Diệu Vân mở mắt ra.

Khả năng vừa mới đột phá nguyên nhân, nàng trong đôi mắt hiện ra mấy phần lam hào quang màu vàng óng.

Nhưng tơ không ảnh hưởng chút nào nàng nhìn về phía Lục Trường Sinh, ánh mắt bên trong nhu tình ngọt ngào.

"Chúc mừng ta nhà Vân Nhi đột phá Trúc Cơ!"

Lục Trường Sinh khắp khuôn mặt là ý cười, hướng thê tử chắp tay chúc mừng.

Lục Diệu Vân mặc dù tướng mạo nhìn như trẻ trung hơn rất nhiều, như là mười bảy mười tám tuổi lúc.

Nhưng toàn thân trên dưới lại lộ ra một cỗ thành thục nữ tử mới có đoan trang nghiên lệ.

"Chúc mừng Diệu Vân tỷ đột phá Trúc Cơ!"

Khúc Chân Chân hướng phía Lục Diệu Vân chúc mừng.

Sau đó mười điểm tự nhiên kéo Lục Diệu Vân cánh tay, dò hỏi: "Diệu Vân tỷ, ngươi là thế nào đột nhiên còn trẻ như vậy."

"Ấy, Diệu Vân tỷ, ngươi làn da giống như lại tốt lên rất nhiều, còn có một cỗ dễ ngửi mùi vị."

Nàng cùng Lục Diệu Vân quan hệ hết sức tốt, trong ngày thường thường xuyên cùng một chỗ cùng Lục Trường Sinh đùa bỡn chơi đùa.

"Diệu Vân, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ."

Lục Diệu Hoan một bộ màu đen hoa mỹ váy xoè, dáng người cao gầy nổi bật, hướng Lục Diệu Vân chúc mừng chúc mừng.

Đôi mắt đẹp chỗ sâu cũng không khỏi lộ ra mấy phần vẻ hâm mộ, trong lòng đối tế luyện quỷ ngục yêu hoa nhiều hơn mấy phần cấp bách cùng chờ mong.

Hơn hai năm đi qua, Khúc Chân Chân không sai biệt lắm muốn đem Cát Tường thụ tế luyện thành bản mệnh linh căn, bắt đầu tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp.

Có thể nàng bây giờ còn chưa có cùng quỷ ngục yêu hoa hoàn thành tẩy lễ, thành lập liên hệ.

"Ta vừa rồi đột phá Trúc Cơ, trong cõi u minh biết được công pháp có khả năng quay về tuổi nhỏ, thanh xuân mãi mãi, cho nên liền nghĩ tuổi trẻ chút."

Lục Diệu Vân có chút ngượng ngùng nói ra.

Dù sao, nàng đều 50 tuổi người, lại đóng vai non như là tiểu cô nương.

Bất quá nàng xác thực tồn tại một chút kế vặt.

Không muốn chính mình tuổi tác thoạt nhìn so phu quân Lục Trường Sinh còn lớn hơn.

Cho nên liền nhường bộ dáng tướng mạo định tại mười tám tuổi lúc, cùng Lục Trường Sinh sơ kiến tuổi tác.

"Dạng này nha, ta đây về sau đột phá Trúc Cơ, có phải hay không cũng có thể dạng này."

Khúc Chân Chân lên tiếng nói ra.

Nàng mặc dù không phải hết sức để ý mình bây giờ bộ dáng.

Nhưng thấy Lục Diệu Vân tình huống, lập tức sinh ra ý nghĩ hứng thú.

"Tự nhiên có thể."

Lục Diệu Vân cười nói.

Mấy người nói chuyện phiếm một lát sau, Lục Trường Sinh hướng phía thê tử dò hỏi: "Vân Nhi, ngươi đột phá Trúc Cơ, có thể có thay đổi gì?"

Hắn xác định thê tử thành công đột phá Trúc Cơ.

Nhưng lại cảm giác đối phương nâng lên đạo đài, rút đi phàm thai quá trình cùng như thường tu sĩ có khác biệt.

Cho nên muốn biết được Thiên Địa Trường Sinh Pháp đột phá Trúc Cơ, cùng như thường đột phá Trúc Cơ sau cái gì khác nhau.

"Phu quân, ta đột phá Trúc Cơ, cũng không phải là như như lời ngươi nói, tại đan trong hồ nâng lên đạo đài, rút đi phàm thai, mà là tại đan hồ ngưng tụ một viên đạo cơ hạt giống."

Lục Diệu Vân lên tiếng, nói như thế.

"Đạo cơ hạt giống? Ta nhìn một chút."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc.

Chợt nắm chặt Lục Diệu Vân thủ đoạn, thần thức kiểm tra đối phương tình huống.

Lục Trường Sinh cảm giác đầu tiên chính là, Lục Diệu Vân thân thể không giống một tên Trúc Cơ tu sĩ thân thể.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ, dù cho đạo cơ, không có luyện thể, nhưng đột phá Trúc Cơ, trải qua tẩy lễ, rút đi phàm thai về sau, thân thể cũng sẽ không so với bình thường võ giả, luyện thể tu sĩ kém bao nhiêu.

Nhưng Lục Diệu Vân thân thể vẫn như cũ mười điểm yếu ớt, như là Luyện Khí tu sĩ.

Chẳng qua là pháp lực, máu thịt, kinh mạch xương cốt bên trong, chảy xuôi theo nồng đậm sinh mệnh khí tức.

"Cái này là Thiên Địa Trường Sinh Pháp, tuổi thọ hơn xa cùng giai tu sĩ nguyên nhân sao."

"Vứt bỏ hết thảy công phạt, phòng ngự thủ đoạn, hết thảy đủ loại, đều là trường sinh."

Lục Trường Sinh trong lòng tự lẩm bẩm.

Lúc trước hắn mặc dù biết được Thiên Địa Trường Sinh Pháp đại khái hiệu quả, nhưng cũng không có rõ ràng nhận biết.

Nhưng giờ này khắc này, thông qua Lục Diệu Vân đột phá Trúc Cơ, mới đúng quyển công pháp này miêu tả vứt bỏ công pháp chiến đấu có khắc sâu nhận biết.

Vô luận là pháp lực, vẫn là thân thể, đều là vì trường sinh, sống được càng lâu.

Nghĩ đến cũng đúng là như thế, Lục Diệu Vân sau khi đột phá, có quay về tuổi nhỏ, thanh xuân mãi mãi hiệu quả.

Hắn thần thức tiếp tục điều tra, nhìn về phía Lục Diệu Vân Khí Hải đan điền.

Chỉ thấy đan trong hồ, có một viên lớn chừng ngón cái, nửa thể lỏng nửa trạng thái cố định, quanh quẩn lấy màu xanh biếc lam kim sắc hạt giống.

Hạt giống này tràn ngập nồng đậm sinh mệnh khí lưu, nương theo lấy Lục Diệu Vân đan điền pháp lực tại kinh mạch, toàn thân lưu chuyển.

Có thể nói thời thời khắc khắc ôn dưỡng lấy nàng máu thịt cơ thể, kinh mạch xương cốt, ngũ tạng lục phủ.

"Đây cũng là Thiên Địa Trường Sinh Pháp đạo cơ hạt giống?"

Lục Trường Sinh đánh giá hạt giống này.

Theo bên trong cảm giác được một cỗ Linh Minh bảo thụ khí tức, phảng phất cái này là Linh Minh bảo thụ loại cây.

Nhưng hắn có thể nhìn ra, đây cũng không phải là chân chính thực vật loại cây.

Mà là một loại đan xen loại cây cùng đạo cơ ở giữa đồ vật.

"Vân Nhi dùng Linh Minh bảo thụ làm bản mệnh linh căn, cho nên ngưng tụ đạo cơ hạt giống, liền cùng Linh Minh bảo thụ đồng căn đồng nguyên."

Lục Trường Sinh lông mày cau lại, cũng là không có xem xảy ra vấn đề gì.

Liền là cảm thấy loại tình huống này quả thực hiếm thấy.

"Này đột phá Trúc Cơ lúc, đạo cơ vì hạt giống, cái kia đột phá Kết Đan về sau, ngưng kết chân đan vì cái gì?"

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Sau đó hỏi thăm Lục Diệu Vân này miếng đạo cơ hạt giống có gì hiệu quả, có gì cảm giác.

"Hạt giống này có một cái năng lực, tên là linh minh chi nhãn."

"Có thể cho ta hiểu rõ huyễn cảnh, huyễn thuật, cùng với che lấp loại thuật pháp thủ đoạn."

Lục Diệu Vân nói như thế..