Chương 335: Linh minh chi nhãn, thử kiếm Tử U bí cảnh (1)

Chương 335: Linh minh chi nhãn, thử kiếm Tử U bí cảnh (1)

"Linh minh chi nhãn, hiểu rõ huyễn cảnh, huyễn thuật, cùng với che lấp loại thuật pháp thủ đoạn."

Lục Trường Sinh nghe được Lục Diệu Vân lời nói, lông mày nhíu lại.

Theo hắn biết, bàn vỡ đạo cơ, có thiếu đạo cơ, ngoại trừ công pháp đặc tính, cơ bản không có năng lực gì hiệu quả.

Chỉ có hoàn hảo đạo cơ trở lên, mới có đặc tính năng lực.

Không nghĩ tới, Lục Diệu Vân tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, ngưng tụ đạo cơ hạt giống, thế mà còn có hiệu quả như thế, cũng là ra ngoài ý định.

Bất quá cái này đạo cơ hiệu quả, cũng là có chút giống một cái thuật pháp năng lực.

Theo Linh Minh bảo thụ bên trên lấy được năng lực.

Dù sao, Linh Minh bảo thụ hiệu quả chính là ngưng tụ linh minh thuần dịch.

Thuần dịch có khả năng tẩy hai mắt, khiến cho mắt sạch mắt sáng, tăng thêm linh nhãn phương diện Thần Thông thuật pháp, thu hoạch được như thế cái năng lực cũng nói còn nghe được.

"Chẳng lẽ thời gian dài sử dụng linh minh thuần dịch tẩy con mắt, đạt đến cực hạn về sau, liền có thể thu được như thế cái linh minh chi nhãn năng lực?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, sinh ra một cái suy đoán.

Hắn lúc trước thử qua dùng linh minh thuần dịch tẩy con mắt.

Nhưng bởi vì thuần dịch vì Lục Diệu Vân thúc đẩy sinh trưởng, phân lượng quá mức thưa thớt, hoàn toàn không có cảm giác, còn không bằng hắn cùng Lục Diệu Vân song tu đây.

Nhiều năm như vậy cùng Lục Diệu Vân song tu, hắn cũng là có cảm giác mình con mắt rõ ràng không ít.

"Rất tốt, về sau trong nhà hài tử tại bên ngoài lịch luyện thu hoạch được bảo bối gì, là có thể thỉnh Vân Nhi ngươi tới chưởng chưởng nhãn."

"Hoặc là có cái gì gian tế mong muốn chui vào trong nhà của chúng ta, Vân Nhi đến lúc đó liếc mắt liền có thể nhìn thấu ngụy trang."

Lục Trường Sinh cười một cái nói, không có quá mức để ý.

Lục Diệu Vân năng lực này, dùng tới thăm dò di tích động phủ, cũng là mười điểm thích hợp.

Bất quá hắn không có khả năng để thê tử đi làm loại chuyện này.

Mặt khác cũng là Thiên Địa Trường Sinh Pháp nguyên nhân, Lục Diệu Vân vô pháp cách linh thực quá xa, đều không thể rời đi Bích Hồ sơn phạm vi.

Bằng không, dù cho không đi thăm dò cái gì di tích bí cảnh, dựa vào cái này linh minh chi nhãn, cũng có thể đi làm giám bảo sư, nhặt nhạnh chỗ tốt sự tình.

"Nào có lợi hại như vậy."

"Bất quá ta cảm giác mình đối Thảo Mộc Linh trồng thực nhiều hơn mấy phần thân hòa, cảm ngộ."

"Đoán chừng nhiều bỏ chút thời gian, liền có thể đem mưa thuận gió hoà thuật, Thổ Linh nhuận thúy thuật, vạn mộc ngưng sương thuật nắm giữ, trở thành nhị giai Linh Thực sư."

Lục Diệu Vân hé miệng cười nói, tiếp tục chia sẻ chính mình vui sướng.

Linh Thực sư ngoại trừ cần đối linh thực nhận biết, phân rõ, chủ yếu vẫn là đối Linh Thực thuật pháp nắm giữ.

Giống mưa thuận gió hoà thuật, Thổ Linh nhuận thúy thuật, vạn mộc ngưng sương thuật này chút thuật pháp, thì thuộc về Linh Thực sư tiến giai thuật pháp.

"Không hổ là ta nhà Vân Nhi, thật giỏi."

Lục Trường Sinh nắm ở tiểu kiều thê, lên tiếng khích lệ nói.

Từ khi trong nhà sự vụ dần dần giao cho nhi nữ, lại tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, Lục Diệu Vân đám người trong ngày thường cũng đem thời gian tiêu vào tu tiên bách nghệ lên.

Dù sao nhàn sau khi xuống tới, cũng nên tìm một ít chuyện làm, giết thời gian.

Giống trận pháp, luyện đan, luyện khí, chế phù các loại đối thiên phú cánh cửa yêu cầu tương đối cao, luyện dâng lên lại phí tiền.

Cho nên nàng trong ngày thường liền cùng Khúc Chân Chân nghiên cứu linh thực, linh trù, cất rượu, y thuật, âm luật các phương diện.

Bởi vì Thiên Địa Trường Sinh Pháp công pháp đặc tính, đạo đưa các nàng tại công phạt thuật pháp bên trên hiệu quả rất kém cỏi.

Liền cái Khống Hỏa thuật, sát trùng thuật, hủ hóa thuật, đều muốn so cùng cấp bậc tu sĩ muốn yếu rất nhiều.

Nhưng lại làm cho các nàng đối Trị Liệu Thuật, thôi phát thuật, gió xuân thuật chờ thuật pháp có không tệ hiệu quả, mười điểm thích hợp đi Linh Thực sư, y sư hướng đi.

"Nào có, đều là phu quân công lao của ngươi!"

Lục Diệu Vân kéo Lục Trường Sinh cánh tay, nị thanh nói ra.

Nàng vừa mới đột phá Trúc Cơ, thập phần vui vẻ, một cái nhăn mày một nụ cười đều tràn đầy vui sướng nụ cười.

"Ha ha, đi, về nhà thật tốt chúc mừng chúng ta Vân Nhi đột phá Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nàng sợi tóc, muốn dẫn lấy ba tên thê tử hồi trở lại Lục gia đại trạch, thật tốt chúc mừng một phiên.

"Phu quân  chờ sau đó."

Lục Diệu Vân lúc này nói ra, đi vào Linh Minh bảo thụ bên cạnh, ngồi xổm người xuống hình, tay trắng nhẹ giơ lên.

Nhưng gặp, Linh Minh bảo thụ gốc một đoàn màu xanh thăm thẳm, hiện ra mấy phần hào quang màu vàng óng trong veo thuần dịch chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Chính là Linh Minh bảo thụ ngưng tụ linh minh thuần dịch!

"Phu quân, đây là Linh Minh bảo thụ ngưng tụ linh minh thuần dịch, nếu là thời gian dài tẩy, thanh tẩy hai mắt, hẳn là có thể hình thành cùng linh minh chi nhãn tương tự năng lực."

Lục Diệu Vân dùng pháp lực bọc lấy này đoàn óng ánh thuần dịch, hướng Lục Trường Sinh nói ra.

"Ta còn kém chút đem cái này đem quên đi."

Lục Trường Sinh dò xét trước mắt thuần dịch.

Linh Minh bảo thụ mỗi ba mươi năm, gốc liền có thể ngưng tụ một phần linh minh thuần dịch.

Nhưng hắn trong khoảng thời gian này tâm tư toàn quan tâm tại Lục Diệu Vân đột phá Trúc Cơ bên trên, đều quên này phần linh minh thuần dịch.

Cái này khiến hắn cảm thấy Vạn Linh bình cùng Thiên Địa Trường Sinh Pháp đem kết hợp, hiệu quả có thể nói mười điểm không sai.

Không chỉ có thể để thê tử tu vi vững bước tăng lên, linh thực trưởng thành, thu hoạch cũng sẽ không hạ xuống.

Hắn theo nhẫn trữ vật xuất ra một cái bình sứ, đem này đoàn linh minh thuần dịch cất kỹ, đưa cho Lục Diệu Vân nói: "Vân Nhi, này phần thuần dịch ngươi đến lúc đó đưa cho Tử Tiêu."

"Nàng vì Trận Pháp sư, tu luyện linh nhãn đồng thuật, này thuần dịch đối nàng có không nhỏ trợ giúp."

Lục Trường Sinh nói như thế, nhường Lục Diệu Vân mượn hoa hiến phật, cảm tạ hạ Lăng Tử Tiêu.

Hi vọng hai người quan hệ tận lực thân cận.

Tốt

Lục Diệu Vân gật đầu đáp.

Ba người trở lại Bích Vân phong, Lục gia đại trạch.

"Ấy, ngươi là Vân tỷ tỷ."

"Đại nương, ngươi làm sao đột nhiên còn trẻ như vậy."

Trong đại viện mấy tên tiểu thiếp nhi nữ thấy Lục Diệu Vân, lập tức một mặt kinh ngạc.

"Ha ha, tuyên bố một tin tức tốt, Vân Nhi hôm nay đột phá trúc cơ."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

Hắn đều chuẩn bị vì Lục Diệu Vân tổ chức cái Trúc Cơ điển lễ, tự nhiên không có giấu diếm tin tức ý nghĩ.

"A! Chúc mừng Vân tỷ tỷ!"

"Chúc mừng di nương!"

"Chúc mừng đại nương!"

Này một ít thiếp nhi nữ đều một mặt kinh ngạc, sau đó ra tiếng chúc mừng chúc mừng.

Lời nói trong đôi mắt, lộ ra cung kính, vẻ hâm mộ.

Không chỉ có là đối Lục Diệu Vân vị này chính thê cung kính!

Vẫn là đối Trúc Cơ đại tu sĩ, trúc Cơ lão tổ tôn kính!

Sau đó Lục Trường Sinh đem nhi tử Lục Vân gọi tới, khiến cho hắn chuẩn bị Trúc Cơ đại điển sự tình.

"A, mẹ, ngươi đột phá trúc cơ! ?"

Lục Vân nhìn trước mắt thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi Lục Diệu Vân, cả người một mặt mộng bức.

Trăm triệu không nghĩ tới, lúc này mới một quãng thời gian không thấy, chính mình mẫu thân liền đột phá trúc cơ, quả thực khiến cho hắn mộng bức, có loại như mộng ảo cảm giác.

"Mẹ ngươi đột phá Trúc Cơ không phải rất bình thường sao."

"Ngươi trong ngày thường nếu là thật tốt tu luyện, ngày sau chưa từng không có đột phá Trúc Cơ khả năng."

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử nói ra.

Trong nhà nhiều như vậy nhi nữ, hắn không có cách nào toàn bộ phí tâm tư nâng đỡ.

Nhưng chỉ cần nhi nữ chính mình đủ không chịu thua kém, ở gia tộc tài nguyên bồi dưỡng dưới, có thể tu luyện tới Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Hắn cái này làm cha, làm sao đều sẽ chuẩn bị kỹ càng Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, nhường hắn nếm thử trùng kích Trúc Cơ.

"Chỗ nào bình thường "

Lục Vân rất nhớ này dạng nói.

Nhưng vẫn là thành thành thật thật cung kính đáp: "Hài nhi tất nhiên thật tốt nỗ lực."

Sau đó lại hướng phía chính mình mẫu thân Lục Diệu Vân chắp tay chúc mừng: "Hài nhi chúc mừng mẫu thân đột phá Trúc Cơ, pháp lực đại thành, Tiên Đạo Trường Thanh, tương lai Kết Đan có hi vọng!"

"Chỗ nào học xốc nổi chi phong, con đường tu tiên, muốn cước đạp thực địa, chớ có được Lũng trông Thục."

Lục Diệu Vân trắng nhi tử một cái nói.

"Vân Nhi lời này cũng không sai, bây giờ đột phá Trúc Cơ, Kết Đan không đang ở trước mắt sao, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi."

Lục Trường Sinh lại vừa cười vừa nói.

"Phu quân ~ "

Lục Diệu Vân nghĩ đến Thiên Địa Trường Sinh Pháp, vạn linh che trời sương, chính mình giống như xác thực Kết Đan có hi vọng, không khỏi một mặt nhu tình mật ý nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"? ? ?"

Lục Vân nhìn trước mắt tình huống, cảm giác mình giống như có chút dư thừa, hoàn toàn không biết làm sao tiếp lời của cha mẹ.

"Phu quân, đại điển cũng không cần đi, chúng ta chính mình chúc mừng hạ là được rồi."

Lục Diệu Vân kéo Lục Trường.