Chương 335: Linh minh chi nhãn, thử kiếm Tử U bí cảnh (2)

Chương 335: Linh minh chi nhãn, thử kiếm Tử U bí cảnh (2)

Sinh, nói như vậy nói.

Nàng không phải hết sức người thích náo nhiệt, cảm thấy Bích Hồ sơn cùng Thanh Trúc sơn hai nhà chúc mừng hạ là được.

"Nên muốn vẫn là nên, không cần quá long trọng là được."

"Liền Bích Hồ sơn xung quanh một mảnh, cùng chúng ta nhà có sinh ý lui tới mời mọc liền có thể."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm, hướng nhi tử Lục Vân nói.

"Cha, thời gian định tại cái gì có một ngày đâu?"

Lục Vân lúc này dò hỏi.

"Này chút chính ngươi nhìn xem an bài là được rồi."

Lục Trường Sinh trực tiếp khoát tay nói, cảm thấy loại chuyện nhỏ nhặt này không quan trọng.

"Thời gian liền định tại hai tháng sau, không cần khiến cho phiền toái, tiểu náo nhiệt hạ là được rồi."

Lục Diệu Vân lo lắng nhi tử không nắm chắc được chú ý, dặn dò một tiếng.

Đem sự tình giao phó xong về sau, ban đêm Lục Trường Sinh còn cử hành cái gia yến, chúc mừng chuyện này.

Mặt khác thiếp thất biết được tin tức này, đều tràn đầy hâm mộ cung kính nhìn về phía Lục Diệu Vân.

Nhất là một chút sau gả cho Lục Trường Sinh gia tộc đích nữ.

Các nàng thiên phú đều không sai, có trung phẩm linh căn.

Nếu là thật tốt tu luyện, mặc dù bị sinh em bé trì hoãn ba năm năm, thậm chí tầm mười năm.

Vẫn là có hi vọng tại sáu mươi tuổi trước tu luyện tới Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, trùng kích Trúc Cơ.

Chẳng qua là các nàng này các loại tình huống, không có tài nguyên điều kiện, căn bản không dám đột phá Trúc Cơ.

Một khi trùng kích Trúc Cơ, liền thuộc về muốn chết!

Bây giờ thấy Lục Diệu Vân đột phá Trúc Cơ, tự nhiên đoán được là Lục Trường Sinh dùng tài nguyên đến đỡ.

Trong lòng một hồi hâm mộ, chờ mong thế nào Thiên chính mình có thể có được Lục Trường Sinh sủng ái, đến đỡ Trúc Cơ.

"Không biết ta có thể hay không sinh hạ một tên Kỳ Lân nhi."

Có tiểu thiếp nhìn mình nâng cao bụng, hi vọng bụng có thể không chịu thua kém điểm, sinh hạ một tên Kỳ Lân nhi, từ đó đạt được Lục Trường Sinh sủng ái.

Bởi vì tới Bích Hồ sơn nhiều năm như vậy, các nàng cũng đại khái biết được.

Chưa từng có người năng lực, muốn có được Lục Trường Sinh sủng ái, liền chỉ có mẹ bằng con quý.

Giống một tên gọi là Thiệu Ngọc Dao tiểu thiếp, năm đó còn là Lục Trường Sinh mua được thị nữ.

Nhưng bởi vì sinh hạ tứ phẩm linh căn nhi tử Lục Thanh Huyền, điều kiện đãi ngộ cao hơn nhiều các nàng rất nhiều người.

Còn có một tên gọi là Hạ Chỉ Nguyệt tiểu thiếp, bởi vì hợp với sinh hạ bốn đứa bé đều là trung phẩm linh căn, hắn đãi ngộ càng làm cho các nàng hâm mộ.

Trời tối người yên.

Bích Vân phong, cổ kính gian phòng bên trong.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

"Ngô, phu quân."

Hôm nay vừa đột phá Trúc Cơ Lục Diệu Vân lúc này đã là xụi lơ như bùn, tươi mát thoát tục khuôn mặt tràn đầy sau đó lười biếng đỏ ửng, kiều giữa lông mày thản nhiên vũ mị lưu chuyển.

Nàng mặc dù đột phá Trúc Cơ, đồng thời Thiên Địa Trường Sinh Pháp làm thân thể nàng sức chịu đựng, sức khôi phục khác hẳn với người thường, nhưng cũng không thể tả Lục Trường Sinh quất.

Dù sao, Lục Trường Sinh thể lực, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Những năm này bọn hắn vuốt ve an ủi, cơ bản đều là cùng Khúc Chân Chân, cũng hoặc là Tiểu Thanh, Hạ Chỉ Nguyệt, Thiệu Ngọc Dao đám người cùng một chỗ.

Đã rất ít cùng Lục Trường Sinh đơn độc vuốt ve an ủi triền miên.

Cũng là hôm nay đột phá Trúc Cơ, thật tốt chúc mừng, cùng Lục Trường Sinh ôn lại hai người đêm động phòng hoa chúc.

"Vân Nhi còn muốn sao?"

Lục Trường Sinh vận chuyển Tình Miên quyết, đem mị thái chồng chất tiểu kiều thê ôm vào trong ngực, tại bên tai nàng ôn thanh nói.

Nàng mặc dù dung mạo như mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, nhưng cơ thể khí chất lại đan xen thanh xuân cùng thành thục ở giữa.

Đã có hiền thê lương mẫu mang nhàn phong vận, nở nang mềm mại, lại có thiếu nữ thanh xuân sức sống, non mềm co dãn.

Mà lại Thiên Địa Trường Sinh Pháp nguyên nhân, Lục Diệu Vân đột phá Trúc Cơ, cơ thể nhiều một cỗ nồng đậm mùi thơm ngát.

Cùng Linh Minh bảo thụ có chút tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Là một loại độc thuộc về nữ tử mùi thơm ngát, như hoa hương, hết sức tốt nghe  khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Không từ bỏ."

Lục Diệu Vân thanh âm yếu đuối vô lực, thân thể mềm mại trong trắng lộ hồng, nhẹ nhàng run rẩy.

Giờ này khắc này, nàng là thật sự rõ ràng một đầu ngón tay đều không muốn động, đem tóc hoa thấm mồ hôi trán tựa ở Lục Trường Sinh lồng ngực.

"Ha ha, cái kia. Vân Nhi dễ chịu sao."

Lục Trường Sinh nhìn ra thê tử xác thực mệt mỏi, đoán chừng tiếp tục nữa, người cũng muốn ngất đi, đưa nàng ôm trở về trên giường.

Thầm nghĩ đoán chừng chỉ có Kết Đan nữ tu, không, cao giai thể tu mới có thể một mình tiếp nhận hắn người nào đó quất.

"."

Mặc dù vợ chồng mấy chục năm, nhưng bực này cảm thấy khó xử lời nói, Lục Diệu Vân vẫn còn có chút khó mà mở miệng.

Nhưng nàng biết được chính mình phu quân trong ngày thường liền ưa thích như vậy đùa giỡn các nàng, không khỏi nhắm hai mắt trước nhẹ nói ra: "Dễ chịu."

"Phu quân, ngươi muốn không đi tìm Hoan Hoan tỷ các nàng đi."

Lục Diệu Vân bị ôn nhu ôm đặt ở trên giường về sau, che kín mồ hôi ngọc thể trơn nhẵn trắng nõn, hiện ra trơn bóng sáng bóng, nhỏ giọng nói ra.

"Không có việc gì, đêm nay thật tốt làm bạn Vân Nhi."

Lục Trường Sinh gảy cái Thanh Khiết thuật, đem gian phòng sạch sẽ sạch sẽ, lẳng lặng ôm thê tử đi ngủ, nhận thức Tình Miên quyết hiệu quả.

Bởi vì cùng Lục Diệu Vân song tu có thể thu hoạch được mấy phần mắt sạch mắt sáng hiệu quả, cho nên hắn còn muốn nếm thử nhường Lục Diệu Vân tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Kết quả hắn phát hiện, Thiên Địa Trường Sinh Pháp có tính chất biệt lập.

Liền là tu luyện quyển công pháp này, liền khó có thể lại tu luyện những công pháp khác, dù cho phụ trợ công pháp đều không được.

Bất quá dựa vào chính mình vận chuyển Tình Miên quyết, hắn có thể cảm nhận được, mình cùng Lục Diệu Vân song tu, lấy được tăng thêm nhiều hơn mấy phần.

Nhưng này loại tăng thêm vẫn là cực kỳ bé nhỏ, chỉ có quanh năm suốt tháng, đoán chừng mới có nhất định hiệu quả rõ ràng.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có quá nhiều để ý.

Dù sao cái này song tu hiệu quả với hắn mà nói, vốn là thuộc về niềm vui ngoài ý muốn.

Cũng không chờ mong thông qua song tu thu hoạch được chỗ tốt gì, mỗ loại năng lực.

Mấy ngày sau.

Liên quan tới Bích Hồ sơn, Lục gia chủ mẫu Lục Diệu Vân đột phá Trúc Cơ tin tức dần dần truyền ra ngoài.

Đối với tin tức này, cũng là không có nhấc lên bao lớn kinh động.

Dù sao so sánh với năm ngoái, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trấn áp Kim Long lĩnh Đại trưởng lão, Kim gia lão tổ tự mình đi tới Bích Hồ sơn chịu nhận lỗi, đưa lên Kết Đan linh vật, thậm chí biểu thị Lục Trường Sinh có Kết Đan tư thái các loại nghe đồn.

Cái này đột phá Trúc Cơ sự tình, đối với Bích Hồ sơn thật sự là không coi là cái gì.

Chẳng qua là nhường rất nhiều gia tộc thế lực bắt đầu hiểu rõ Lục Diệu Vân vị này Lục gia chủ mẫu.

Bất quá tin tức này, đối Thanh Trúc sơn chấn kinh cũng không nhỏ.

Như là bình tĩnh mặt hồ nện hạ một tảng đá lớn.

Một đời mới Thanh Trúc sơn tử đệ khả năng không rõ ràng.

Nhưng Lục Nguyên Đỉnh, Lục Diệu Thường này loại Lục gia nguyên chữ lót, diệu chữ lót tu sĩ vẫn còn, tự nhiên rõ ràng Lục Diệu Vân tình huống.

Thất phẩm linh căn!

Tu hành phương diện, cũng chỉ có thể tính bình thường, cũng không cái gì chỗ hơn người.

Nhưng hôm nay, Lục Diệu Vân thế mà đột phá trúc cơ!

"Diệu Vân đột phá Trúc Cơ."

Lục Nguyên Đỉnh, Lục Diệu Thường, Lục Diệu Phong, Lục Mộ Bình đám người biết được tin tức này, đơn giản không biết nói cái gì.

Đều phảng phất tại nằm mơ.

Sau một hồi, bọn hắn tâm tình bình phục, không khỏi đối Lục Trường Sinh thủ đoạn, nội tình, càng thêm kinh ngạc.

Năm đó tại Lục Trường Sinh trợ giúp dưới, Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ, ít nhất Lục Diệu Ca vốn là vì Trúc Cơ hạt giống.

Mà Lục Diệu Vân thì thuộc về hoàn toàn không có Trúc Cơ hi vọng cái chủng loại kia.

Nhưng hôm nay, đối phương lại trúc cơ, trở thành cao cao tại thượng, đủ để khiến người ngưỡng vọng trúc Cơ lão tổ!

"Vân Nhi đột phá trúc cơ, mưa nhỏ, này thật hay giả, các ngươi cũng không nên lừa gạt Tổ nãi nãi?"

Tứ trưởng lão nhìn mình chắt gái, tràn đầy đều là không tin.

Cháu gái của mình mà tình huống như thế nào, nàng còn không rõ ràng lắm.

Mặc dù trước đó Lục Diệu Vân nói, bởi vì tu luyện một bản công pháp, vô pháp rời đi Bích Hồ sơn.

Có thể này đột nhiên đột phá Trúc Cơ, vẫn là để nàng cảm thấy quá giả, tuyệt đối không thể có thể.

"Tổ nãi nãi, đây đương nhiên là thật, ta nơi nào sẽ lừa gạt ngài a."

Lục Vũ cười khổ không được.

Bất quá nàng lúc ấy biết được tin tức này, thấy chính mình mẫu thân bộ dáng, cũng là kinh ngạc vô cùng.

"Mẫu thân vô pháp tự mình tới đón ngài đi qua, cho nên để cho ta đón ngài đi Bích Hồ sơn ở đâu, đến lúc đó ngài chẳng phải sẽ biết."

Lục Vũ kéo chính mình Tổ nãi nãi cánh tay, ha ha vừanói nói.

"Tốt tốt tốt, Tổ nãi nãi cùng ngươi cùng đi."

Tứ trưởng lão liên tục gật đầu, cũng cảm thấy đối phương không đến mức đùa kiểu này lừa gạt mình, đứng dậy chuẩn bị đi tới Bích Hồ sơn.

Nàng trong ngày thường mặc dù có đi Bích Hồ sơn, nhưng lớn tuổi, chỉ có tình cờ mới trở về một chuyến.

Chợt, Lục Nguyên Đỉnh cùng Thanh Trúc sơn bây giờ tân gia chủ Lục Mộ Niên, cùng Lục Vũ, Tứ trưởng lão cùng nhau đi tới Bích Hồ sơn.

Dù sao điển lễ ngày còn có rất lâu.

Bọn hắn những người này thuộc tại quá khứ thăm viếng, trước đi qua chúc mừng.

Bách Điểu hồ.

Bạch gia cũng trước tiên thu đến Bích Hồ sơn, Lục Diệu Vân đột phá Trúc Cơ sự tình.

"Đi, cùng ta đi tới Bích Hồ sơn chúc mừng!"

Bạch gia lão tổ Bạch Vân Dương biết được tin tức về sau, lập tức mang theo hai tên gia tộc hạt giống, đi tới Bích Hồ sơn chúc mừng.

Những năm này, dựa vào Hồng Diệp cốc phường thị cùng Bích Hồ sơn hợp tác, bọn hắn Bách Điểu hồ cũng tính vững bước bay lên.

Trong nhà không chỉ có mấy tên Trúc Cơ hạt giống, cũng có tài lực trù tính Trúc Cơ đan, bồi dưỡng mới Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng Trúc Cơ đan sao mà khó cầu!

Bây giờ nghe được tin tức này, lập tức suy đoán Lục Trường Sinh trong tay khả năng có Trúc Cơ đan.

Cho nên hi vọng thông qua hai nhà quan hệ, giao tình, có thể mua hay không đến Trúc Cơ đan.

Dù sao, năm đó tứ đại gia tộc, Ngu gia bị Lục Trường Sinh thay thế, Ngô Công lĩnh đã sửa họ vì hứa.

Thanh Trúc sơn cũng có được hai tên Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Nếu là coi là Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Vân, có tới bốn tên Trúc Cơ đại tu sĩ.

Mà hắn Bạch gia, hiện tại còn dựa vào một mình hắn chống đỡ lấy.

Giống bọn hắn loại gia tộc này lão tổ, trong nhà chỉ có một tên Trúc Cơ tu sĩ, thời gian dài bị khốn ở gia tộc, có thể nói hình dạng như giam cầm.

Vô pháp ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, cảm ngộ Đại Đạo, tài nguyên tu luyện lại có hạn, tu vi rất khó có tiến thêm, cơ hồ đời này đều khó mà đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Mà lại gia tộc cũng không có cách nào hướng ra phía ngoài phát triển, một khi trúc Cơ lão tổ ngoài ý muốn nổi lên, liền gia tộc rớt xuống ngàn trượng.

Bích Hồ sơn.

"Nãi nãi, nhạc phụ."

Lục Trường Sinh biết được Tứ trưởng lão cùng Lục Nguyên Đỉnh đến, lúc này mang theo nhi tử Lục Vân cùng thê tử Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan trước tới đón tiếp.

Cũng làm cho Tu Di thông tri Lục Diệu Ca một tiếng.

Những ngày qua bên trong, Lục Diệu Ca một mực tại động phủ bế quan, chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ bốn tầng, cho nên rất ít lộ diện.

"Tổ nãi nãi, ông ngoại."

"Nãi nãi, bá bá."

Lục Diệu Vân thấy chính mình nãi nãi lặng yên, thập phần vui vẻ.

Dù sao, nàng bởi vì Thiên Địa Trường Sinh Pháp, vô pháp chủ động đi tới Thanh Trúc sơn.

Mà lão nhân lớn tuổi, không quá nguyện ý lui tới.

"Ừm? Ngươi là. Vân Nhi?"

Tứ trưởng lão thấy trước mắt Lục Diệu Vân, hơi sững sờ.

Muốn không phải đối phương chủ động gọi nàng, nàng đều có chút không dám nhận nhau.

Thậm chí hoài nghi có phải hay không Lục Trường Sinh lại cùng Lục Diệu Vân sinh một đứa con gái.

"Nãi nãi, là ta nha, Vân Nhi."

Lục Diệu Vân dở khóc dở cười, không nghĩ tới chính mình nãi nãi thấy chính mình, đều có chút không nhận ra.

Bất quá nghĩ đến chính mình bộ dáng biến hóa, nhường Tứ trưởng lão trong lúc nhất thời không dám nhận cũng như thường.

"Tốt tốt tốt, cùng khi còn bé một dạng."

Tứ trưởng lão dò xét cháu gái của mình mà bộ dáng, đưa tay khẽ vuốt nàng khuôn mặt, mỉm cười gật đầu, vui vẻ không ngậm miệng được.

Qua một hồi lâu, nàng mới thanh âm già nua nói: "Vân Nhi, ta nghe mưa nhỏ nói, ngươi đột phá trúc cơ, này thật hay giả."

Dù cho hiện tại, nàng đều còn không thể tin được cháu gái của mình đột phá Trúc Cơ sự tình.

"Nãi nãi, tự nhiên là thật."

Lục Diệu Vân khắp khuôn mặt là ý cười nói ra, đem Trúc Cơ linh áp khí tức hiển lộ.

Mặc dù nói Thiên Địa Trường Sinh Pháp Trúc Cơ hết sức hư.

Nhưng cỗ này tu vi khí tức vẫn là không giả được.

"Tốt tốt tốt, không nghĩ tới nãi nãi đời này, thế mà còn có thể thấy ta nhà Vân Nhi trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ."

Lão nhân gia mặt mũi tràn đầy vui mừng, con mắt có chút ửng hồng.

Đối với nàng mà nói, cháu gái của mình đột phá Trúc Cơ, trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ, giản trực thuộc ở mộ tổ bốc lên kim quang, quang tông diệu tổ!

Nàng cùng Lục Diệu Vân lải nhải gặp gỡ, mới nhìn hướng Lục Trường Sinh, nắm bàn tay hắn, lên tiếng nói ra: "Trường sinh, vất vả ngươi."

Tứ trưởng lão biết được, cháu gái của mình có thể đột phá Trúc Cơ, khẳng định dựa vào Lục Trường Sinh.

Bằng không, liền cháu gái của mình tình huống, làm sao có thể đột phá Trúc Cơ.

"Nãi nãi, này nào có cái gì vất vả không khổ cực, ta còn nuôi đầu Đại Long cá chép, liền chờ ngài tới đây."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ nụ cười nói ra.

Nhưng nhìn xem Tứ trưởng lão già nua bộ dáng, dáng vẻ già nua, trong lòng vẫn là nổi lên mấy phần bi thương cảm khái.

Lão nhân trước mắt mặc dù dùng qua nhất giai, nhị giai Duyên Thọ đan.

Nhưng cũng tuổi thọ không nhiều lắm.

Dù sao, Luyện Khí tu sĩ chẳng qua là trên lý luận có một trăm hai mươi tuổi, nhưng rất ít có thể sống đến cái tuổi này.

Tứ trưởng lão trước kia vì Phù sư, nhiều năm vẽ phù lục, tiêu hao không ít tâm tư thần tinh lực.

Bây giờ hơn 110 tuổi, đoán chừng còn có mười năm tả hữu tuổi thọ.

"Tốt tốt tốt, trường sinh ngươi có lòng."

Tứ trưởng lão khắp khuôn mặt là vui mừng nụ cười, sau đó nhìn mình nặng ngoại tôn nói: "Vân Nhi, mưa nhỏ, các ngươi cũng phải thật tốt cố gắng lên, tranh thủ tương lai cũng đột phá Trúc Cơ."

"Đúng, Tổ nãi nãi."

Huynh muội hai người liếc nhau, vẫn là gật đầu đáp.

"Nhạc phụ, Diệu Ca tỷ đang lúc bế quan đột phá, ta đã truyền tin thông tri nàng."

Lúc này, Lục Trường Sinh hướng phía Lục Nguyên Đỉnh giải thích nói.

Vị nhạc phụ này bây giờ cũng hơn tám mươi tuổi.

Toàn bộ mái tóc trắng xám, khuôn mặt có chút già nua, không phụ năm đó như vậy nho nhã tuổi trẻ.

"Không ngại, không ngại, tu luyện quan trọng."

Lục Nguyên Đỉnh khoát tay áo, nói như thế.

Nhìn xem Lục Vân cùng Lục Vũ, không khỏi nghĩ đến chính mình ngoại tôn Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc, ánh mắt lộ ra mấy phần hâm mộ tưởng niệm.

Tuy nói đều người một nhà, nhưng làm sao đều chính mình nữ nhi hài tử thân cận chút.

Nhất là năm đó Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc, có thể nói hắn cái này ông ngoại một tay nuôi nấng.

"Nãi nãi, nhạc phụ, các ngươi một đi ngang qua tới cũng khổ cực, chúng ta đi vào trước."

Lục Trường Sinh thấy thế, mang theo hai người đi tới Lục gia đại trạch, hướng nhi tử Lục Vân nói: "Vân Nhi, ngươi cùng mộ năm có rảnh nhiều trao đổi."

Hắn tự nhiên sẽ hiểu Thanh Trúc sơn mang Lục Mộ Niên tới mục đích vì sao.

Chính là hi vọng hai nhà trong ngày thường nhiều lui tới, thân cận một chút.

"Đúng, phụ thân."

"Cô phụ đi thong thả."

Hai người gật đầu đáp.

Càn quốc, Kim Dương tông.

"Ngươi muốn đi Tử U bí cảnh?"

Thiên Diên chân nhân hơi kinh ngạc nhìn xem Lục Thanh Sơn.

Tử U bí cảnh mặc dù tại Khương quốc, nhưng bởi vì hai nước liền nhau, thậm chí Càn quốc bên này đều sẽ có tu sĩ chạy tới.

"Ừm, bốn năm sau, ta liền muốn đi trước Thanh Minh bí cảnh."

"Bây giờ Tử U bí cảnh sắp mở ra, đồ nhi chuẩn bị mượn cơ hội này, tiến đến thử kiếm, ma luyện một phiên."

"Mà lại ta đã đáp ứng Tiểu Trúc Nhi, đột phá Trúc Cơ sau liền dẫn nàng về nhà một chuyến."

"Có thể Thanh Minh bí cảnh sự tình, ta đột phá Trúc Cơ về sau, tất nhiên không có thời gian cùng Tiểu Trúc Nhi về nhà."

"Cho nên muốn lấy lần này đi tới Tử U bí cảnh, còn có khả năng mang Tiểu Trúc Nhi về thăm nhà một chút."

Lục Thanh Sơn khuôn mặt anh tuấn, mày kiếm mắt sáng, môi hồng răng trắng, dáng người thẳng tắp, nhếch miệng cười nói.

"Đã như vậy, tối nay vi sư đưa ngươi cùng Thanh Trúc đi qua một chuyến."

Thiên Diên chân nhân suy tư một lát sau, điểm đồng ý.

Tuy nói Tử U bí cảnh nguy hiểm.

Nhưng Lục Thanh Sơn bây giờ chiến lực, Trúc Cơ phía dưới có thể nói vô địch, trên cơ bản không có gặp được quá đại nguy hiểm.

Mà Khương quốc bá chủ vì Thiên Kiếm tông, một cái đỉnh cấp kiếm tu tông môn!

Lần này Tử U bí cảnh chuyến đi, Lục Thanh Sơn cùng Thiên Kiếm tông đệ tử, thiên tài luận bàn giao phong, cũng có thể đưa đến nhất định ma luyện hiệu quả.

Đến lúc đó, Lục Thanh Sơn hoàn thành Tử U bí cảnh chuyến đi trở về đột phá Trúc Cơ, đối Thanh Minh bí cảnh cũng nhiều mấy phần tự tin.

"Đa tạ sư tôn!"

Lục Thanh Sơn lúc này chắp tay cười nói.

Sau đó hướng sư tôn cáo từ, đi đem tin tức này cáo tri muội muội..