Chương 336: Lục Thanh Sơn Lục Thanh Trúc về nhà! (1)

Chương 336: Lục Thanh Sơn Lục Thanh Trúc về nhà! (1)

Trong nháy mắt, hai tháng trôi qua.

Hôm nay là Bích Hồ sơn, Lục gia chủ mẫu Lục Diệu Vân Trúc Cơ điển lễ.

Mặc dù nói hết thảy giản lược, không cần quá long trọng.

Nhưng dù sao mình mẫu thân Trúc Cơ điển lễ, Lục Vân vẫn là tốn không ít tâm tư, làm mười điểm náo nhiệt.

Bích Vân sơn trang đại điện.

Lục Trường Sinh, Lục Diệu Vân, Tứ trưởng lão ngồi ngay ngắn chủ vị.

"Chúc mừng mẫu thân, đại nương đột phá Trúc Cơ, phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn!"

"Cung chúc nữ quân! Sơn chủ phu nhân!"

"Chúc Bích Hồ sơn Lục gia lên một tầng nữa!"

Từng người từng người Lục gia tử đệ cùng quý khách hướng Lục Diệu Vân tặng lễ chúc mừng, vui mừng hớn hở.

Rất nhiều gia tộc khác thế lực, quý khách, cũng thông qua trận này Trúc Cơ điển lễ, biết được Lục Diệu Vân tình huống.

Biết được đối phương trước kia chẳng qua là Thanh Trúc sơn Lục gia bình thường đích nữ, linh căn thiên phú thường thường.

Bây giờ thấy đối phương đột phá Trúc Cơ, lập tức biết được vì Lục Trường Sinh đến đỡ.

Cái này khiến Lục lão tổ trọng tình trọng nghĩa, lạm tình lại nhớ tình cũ thanh danh, rước lấy rất nhiều người tán thưởng.

Dù sao, như vậy Trúc Cơ cơ duyên, không lưu Vu gia giữa bầu trời mới nhi nữ, Trúc Cơ hạt giống, lại cho ngày xưa thiên phú thường thường thê tử, xác thực hiếm thấy.

Chuyện này lệnh không ít gia tộc thế lực hoài nghi Lục Trường Sinh trong tay có nhiều miếng Trúc Cơ đan, cho nên mới như vậy cam lòng.

Rất nhiều người đến đây tặng lễ lúc, nói bóng nói gió biểu thị, nếu là Lục Trường Sinh còn có Trúc Cơ đan, nguyện ý tốn hao giá cao thu mua.

Dù sao, tam đại Tiên thành mặc dù có hi vọng mua được Trúc Cơ đan, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

Cần chờ Trúc Cơ đan chảy vào thị trường.

Nhưng lộ trình xa xôi, phần lớn gia tộc căn bản không dám mang theo khoản tiền lớn đi tới Tiên thành đấu giá mua Trúc Cơ đan.

Cho nên Lục Trường Sinh nếu là có Trúc Cơ đan, dù cho tràn giá bọn hắn cũng nguyện ý.

Đối mặt loại tình huống này, ngược lại để Lục Trường Sinh dở khóc dở cười.

Không nghĩ tới người khác đều coi là Lục Diệu Vân là thông qua Trúc Cơ đan mới có thể đột phá.

Bất quá cái này cũng như thường.

Sau đó hắn ngầm thừa nhận việc này, biểu thị mấy năm trước, chính mình đi tới Thanh Loan tiên thành một chuyến, mới thu hoạch được này miếng Trúc Cơ đan, cũng không mặt khác Trúc Cơ đan.

Điển lễ sau khi kết thúc.

Lục gia đại trạch.

"Đi tới Tử U bí cảnh?"

Lục Trường Sinh nghe được nhi tử Lục Toàn Chân lời nói, mày nhăn lại.

Một năm này, Lục Toàn Chân cơ bản đều tại Bạch Hổ sơn tọa trấn.

Không nghĩ tới, lần này về nhà tham gia điển lễ, liền biểu thị muốn đi trước Tử U bí cảnh.

Đối với Tử U bí cảnh, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Vì Khương quốc mấy đại tiên môn cầm giữ bí cảnh, bên trong có thật nhiều cơ duyên, thiên tài địa bảo.

Cách mỗi ba mươi năm liền sẽ mở ra một lần.

Trước kia Thanh Trúc sơn đời trước lão tổ tuổi thọ không nhiều, Lục Nguyên Chung có thể đột phá Trúc Cơ, liền may mắn mà có Tử U bí cảnh.

Thậm chí hắn theo Mạnh Tiểu Thiền trong tay lấy được Trúc Cơ đan, đều là theo Tử U bí cảnh thu hoạch được.

Có lẽ là trước, Lục Trường Sinh liền biết được Tử U bí cảnh mở ra tin tức.

Nhưng hắn hoàn toàn không có ý nghĩ.

Dù sao, bực này bí cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Năm đó Thanh Trúc sơn Lục Nguyên sơn mang theo hai tên Lục gia tinh anh đi tới, kết quả Lục Nguyên sơn chặt đứt một cái tay, còn có một tên Lục gia tử đệ chôn vùi bên trong.

Phụ thân của Hạ Chỉ Nguyệt năm đó cũng có đi tới Tử U bí cảnh.

Mặc dù sống sót ra tới, nhưng nửa đường tao ngộ đánh giết, cuối cùng bỏ mình.

"Toàn Chân, ngươi bây giờ chỉ cần an tâm tu luyện, chừng hai năm nữa, liền có thể trùng kích Trúc Cơ."

"Đến lúc đó đột phá Trúc Cơ, ngươi muốn đi ra ngoài lịch luyện, vi phụ sẽ không ngăn ngươi."

"Coi như ngươi đột phá Trúc Cơ thất bại, vi phụ trong tay còn có Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, không cần đi tới Tử U bí cảnh mạo hiểm."

Lục Trường Sinh thần sắc nghiêm túc, nói như vậy nói, không nguyện ý nhi tử tiến đến bí cảnh mạo hiểm.

"Phụ thân."

Lục Toàn Chân đã sớm đoán được cha mình sẽ cự tuyệt.

Dù sao, so với phần lớn tu sĩ, cha mình đơn giản an ổn quá phận.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn Lục Trường Sinh, vẻ mặt chân thành nói: "Phụ thân, Toàn Chân biết được ngài là tốt với ta."

"Nhưng những chuyện này, dù cho ta hiện tại không trải qua, tương lai cũng giống vậy cần trải qua."

"Phương thiên địa này rất lớn  ta muốn đi ra Bích Hồ sơn, Khương quốc Tu Tiên giới, nhìn một chút toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới!"

"Năm đó ta còn cùng cữu cữu định ra cái ước định, trăm tuổi bên trong đột phá Kết Đan, ngưng kết thượng phẩm Kim Đan."

"Có thể coi là hài nhi có cơ duyên kề bên người, có thể tuỳ tiện đột phá Trúc Cơ, nhưng như vậy xuống, tuyệt đối vô pháp trăm tuổi Kết Đan. Chỉ có dựa vào tranh!"

"Tiên đạo nhất định tranh, dám tranh, có thể tranh, ta đi tới Tử U bí cảnh, không chỉ là vì tranh cơ duyên, cũng là dám tranh."

"Đây là ta chân chính đạp vào tu tiên đồ bước thứ nhất, chân chính chứng kiến cái này Tu Tiên giới gió tanh mưa máu!"

"Nếu là ở đây đợi Luyện Khí bí cảnh bên trong, ta đều không thể cạnh tranh, thắng được thắng lợi, tương lai như thế nào cầu được Đại Đạo, trăm tuổi Kết Đan!"

Lục Toàn Chân thần sắc bình tĩnh, một mặt thản nhiên nói nghiêm túc.

Cha mình mặc dù đối ngoại rất ít lạnh nhạt tùy ý, chỉ cầu bình bình đạm đạm, an an ổn ổn bộ dáng.

Nhưng hắn biết được, cha mình chân chính bộ dáng tuyệt không phải đơn giản như vậy.

Không phải không có khả năng đi đến tình trạng như thế, có bực này thành tựu!

Cho nên những lời này, đạo lý trong đó, hắn tin tưởng mình phụ thân tất nhiên hiểu rõ.

Ai

Lục Trường Sinh nghe được nhi tử một đống lời, lập tức có chút đau đầu.

Hoàn toàn chính xác, như là Lục Toàn Chân nói, mong muốn tu tiên có thành tựu, liền nhất định phải tranh!

Mong muốn an an ổn ổn liền tu hành có thành tựu, gần như không có khả năng!

Dù cho thiên linh căn tiền kỳ tu hành không có chút nào bình cảnh, cũng cần tài lữ pháp địa!

Trừ phi cũng giống như mình, có hệ thống.

Tu tiên như qua sông, vạn mã thiên quân cạnh tranh buồm.

Chỉ cần đối Tiên đạo còn có dục vọng, trận này nhân sinh thi đua liền vô pháp ngừng.

Không nói những cái khác, hảo hữu Lệ Phi Vũ liền là một cái ví dụ.

"Toàn Chân, Tiên đạo nhiều thăng trầm, Tử U bí cảnh mỗi lần mở ra, có vô số người đi vào, nhưng cuối cùng ra tới người vẫn chưa tới một nửa."

Mặc dù nhi tử có dạng này quyết tâm, nguyện ý cố gắng như vậy là chuyện tốt.

Nhưng làm cái phụ thân, Lục Trường Sinh không có khả năng thờ ơ.

Hoặc là nói, hắn còn cuối cùng vẫn là cùng cái thế giới này rất nhiều người khác biệt.

"Phụ thân, ta hiểu rõ, vạn sự lượng sức mà đi nha, này Tử U bí cảnh chỉ có Luyện Khí tu sĩ mới có thể vào."

"Ta bây giờ Luyện Khí chín tầng, còn có ngài cho nhị giai khôi lỗi, phù lục, nếu là còn không bằng người khác, cũng có thể trước thời gian nhận rõ hiện thực, tránh khỏi về sau xếp tại bên ngoài."

Lục Toàn Chân trên mặt lộ ra mấy phần ý cười, nói như thế.

Ai

Lục Trường Sinh thở dài nói.

Nhi tử lời nói đều nói đến nước này, hắn cũng không có cái gì tốt thuyết phục.

Dù sao, nhi tử lòng có chí lớn hướng, nhất tâm hướng đạo, chính mình làm phụ thân còn có thể ngăn đón hay sao?

Hắn vỗ vỗ Lục Toàn Chân bả vai, nói: "Bí cảnh muốn mở ra thời điểm, vi phụ đưa ngươi đi."

Tử U bí cảnh không chỉ bên trong tràn ngập nguy hiểm, bên ngoài cũng mười phần nguy hiểm.

Rất nhiều người khả năng bên trong có thu hoạch, nhưng bởi vì bị thương, liền tại bên ngoài trở về trên đường tao ngộ chặn giết.

Chính mình vừa đi vừa về đưa một chuyến, ít nhất có thể bảo chứng nhi tử vừa đi vừa về trên đường an toàn.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Toàn Chân chắp tay chắp tay.

"Đúng rồi, ngươi nói cùng cữu cữu ngươi ước định chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn còn không biết được nhi tử cùng Khúc Trường Ca có như vậy ước định.

Trăm tuổi bên trong Kết Đan, còn ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, này độ khó cũng không nhỏ.

Mặc dù Tiên môn chân truyền đệ tử, cũng không có có bao nhiêu người có thể đủ làm đến.

Lục Toàn Chân mặc dù thu hoạch được Khúc Trường Ca cơ duyên, linh căn tăng lên tới tứ phẩm.

Kết Đan còn có mấy phần hi vọng, nhưng mong muốn trăm tuổi bên trong ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, có thể nói vô cùng gian nan.

"Ta lúc ấy cảm giác cữu cữu hành vi, phảng phất tại phó thác trăn trối, liền quan tâm hỏi thăm vài câu."

"Cữu cữu biểu thị, ta nếu có thể tại trăm tuổi bên trong ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, mới có tư cách biết được."

"Cho nên hài nhi liền đem này xem như nỗ lực mục tiêu, tranh thủ trăm tuổi bên trong Kết Đan."

Lục Toàn Chân nói như thế.

Lời này như là người khác nghe được, sợ là đều sẽ cảm giác đến đang nói đùa, đầu óc có vấn đề.

Không quan trọng Luyện Khí tiểu tu sĩ,.