Chương 336: Lục Thanh Sơn Lục Thanh Trúc về nhà! (2)

Chương 336: Lục Thanh Sơn Lục Thanh Trúc về nhà! (2)

lại còn nói lên Kết Đan sự tình, trả lại phẩm Kim Đan.

Bất quá Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không nghi vấn.

Nghe nói như thế, trong lòng không khỏi đối vị này chưa từng gặp mặt tiện nghi đại cữu ca nhiều hơn mấy phần tò mò.

Cái gì cấp độ, thế mà trăm tuổi bên trong ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, mới có tư cách biết được, tiếp xúc?

"Xem ra ta vị này tiện nghi đại cữu ca, so ta tưởng tượng còn muốn không đơn giản."

"Hoặc là nói, hắn cái này ước định, chẳng qua là tùy tiện cho Toàn Chân một mục tiêu."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, không có quá nhiều để ý, tiếp tục nói: "Đúng rồi, việc này đừng để mẹ ngươi biết được, không phải việc này đi không được cùng đừng trách ta."

Nếu như bị Khúc Chân Chân biết được nhi tử muốn đi nguy hiểm như vậy bí cảnh.

Chính mình làm cha còn gật đầu đồng ý, sợ là có thể khóc sướt mướt nhắc tới ba năm.

"Hài nhi tự nhiên hiểu rõ."

Lục Toàn Chân lúc này gật đầu nói.

Việc này hắn cũng là dám cùng Lục Trường Sinh nói, nào dám cùng mình mẫu thân nói.

"Thanh Trúc sơn cùng Bách Điểu hồ đến lúc đó cũng sẽ có người đi tới, ngươi nếu là nguyện ý  có thể cùng một chỗ, dạng này cũng có cái chăm sóc."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn cho dù đối với Tử U bí cảnh không có ý nghĩ.

Nhưng này bí cảnh vừa mở, đối phần lớn tán tu, gia tộc thế lực mà nói, chính là kỳ ngộ.

Sẽ có thật nhiều có mộng tưởng, hùng tâm tráng chí, dám đánh dám liều người đi tới làm liều một phen.

Cho nên Thanh Trúc sơn cùng Bách Điểu hồ đều sẽ có gia tộc tử đệ đi tới.

"Loại chuyện này, ta vẫn là thói quen một người, cũng là lại nhìn đi."

Lục Toàn Chân nói như thế.

Hắn thấy, cùng trắng lục hai nhà cùng một chỗ, đối với mình không có trợ giúp gì, nói không chừng còn kéo chính mình chân sau.

"Được, ngươi cần chuẩn bị chút gì sao? Ta nhường trong nhà chuẩn bị cho ngươi tốt."

Lục Trường Sinh tiếp tục quan tâm nói.

Dù sao nhi tử lần thứ nhất vào phó bản, làm lão phụ thân, hắn vẫn tương đối quan tâm.

"Cái này cũng là không cần, ta trước đó tìm tiên chi yếu mấy cỗ hạ phẩm khôi lỗi, đã chuẩn bị đầy đủ hết."

Lục Toàn Chân nói ra.

Hạ phẩm khôi lỗi chiến lực thấp, tác dụng duy nhất liền là dùng tại di tích bí cảnh làm bia đỡ đạn.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, lại quan tâm dưới nhi tử phương diện tu luyện vấn đề.

Mặc dù hắn không có nghiên cứu đối phương công pháp.

Nhưng có câu nói là loại suy.

Hắn Lục sơn chủ thiên phú dị bẩm, tinh thông nhiều bản đỉnh cấp công pháp, chỉ bảo cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ, còn không phải nhẹ nhàng?

Cùng Lục Toàn Chân trò chuyện xong, Lục Trường Sinh nhớ tới này Tử U bí cảnh sắp mở ra, chính mình có khả năng thừa cơ kiếm một bút.

Phù lục về mặt đan dược rất khó sản xuất hàng loạt, nhưng cũng dùng hơi độn điểm hàng, đến lúc đó bộ phận hàng tồn tăng giá.

Khôi lỗi nhà máy phương diện, những ngày qua có khả năng tăng giờ làm việc, đề cao sản lượng.

"Tiên chi, này hai cái kim giáp Linh đậu ngươi cầm lấy đi, còn có thời gian nửa năm, Tử U bí cảnh liền muốn mở ra, đến lúc đó khôi lỗi nhu cầu sẽ đề cao không ít."

"Cho nên tiếp xuống thời gian, ngươi có thể cho công xưởng tăng lớn mấy loại khôi lỗi sinh sản."

Lục Trường Sinh tìm tới nhi tử Lục Tiên Chi, đem trong tay mình hai cái kim giáp Linh đậu cho đối phương, lên tiếng nói ra.

Này hai cái Linh đậu hắn bình thường đều dùng đến từ mình rèn đúc nhị giai khôi lỗi.

Nhưng hắn nhị giai khôi lỗi thuộc tại linh kiện, bộ kiện rèn đúc tốt, nhưng mình lười nhác động, cho nên tiến độ rất chậm.

"Phụ thân yên tâm, ta đã tại lệnh công xưởng tăng lớn sản lượng."

Lục Tiên Chi lúc này nói ra.

Làm khôi lỗi công xưởng người phụ trách, hắn đối thị trường phương diện, có thể so sánh Lục Trường Sinh quan tâm nhiều.

Giống Tử U bí cảnh này các loại tình huống, cũng hoặc là xung quanh chỗ nào xuất hiện di tích bí cảnh, gia tộc tranh đấu, đều sẽ lập tức tăng lớn sản lượng.

Nhất là năm ngoái, Bích Hồ sơn đoạt lấy Bạch Hổ sơn, khiến cho Linh khoáng phương diện nguyên vật liệu chi phí giảm xuống rất nhiều.

"Phụ thân, hôm qua Toàn Chân dựa dẫm vào ta Toàn Chân hắn sẽ không chuẩn bị đi tới Tử U bí cảnh a?"

Lúc này, Lục Tiên Chi hướng Lục Trường Sinh nói như vậy nói.

Trong ngày thường Lục gia tử đệ mặc dù sẽ chuẩn bị hơn mấy cỗ khôi lỗi, nhưng cũng không nhiều.

Lần này Lục Toàn Chân một thoáng cầm sáu cỗ khôi lỗi, mà lại đều thuộc về thăm dò di tích bí cảnh tác dụng.

Kết hợp với cái này đệ đệ tại Bạch Hổ sơn biểu hiện, trong lòng lập tức có phương diện này suy đoán.

"Ừm, Toàn Chân phương diện này ta biết được, hắn là dự định đi xông vào một lần."

Nếu nhi tử đoán ra, Lục Trường Sinh cũng không có giấu diếm.

Đại khái nói một chút Lục Toàn Chân tình huống, khiến cho hắn việc này đừng nói cho người khác biết.

Sau đó hơi quan tâm hỏi thăm Lục Tiên Chi tình huống.

Đứa con trai này những năm này chưởng quản khôi lỗi nhà máy có thể nói cần cù chăm chỉ, đã để khôi lỗi trở thành Bích Hồ sơn trụ cột sản nghiệp một trong.

Mặc dù sinh ý vẫn không có thể đi ra ngoài.

Nhưng Bích Hồ sơn danh tiếng khôi lỗi, hàng đẹp giá rẻ, đã ăn xung quanh một mảnh khôi lỗi làm ăn.

Chờ sau này gia tộc nhân thủ đi lên, sản lượng tăng lên, vận chuyển hậu cần đả thông, liền có thể đem sinh ý làm ra đi.

Hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh nghĩ đến nhi tử cửu phẩm linh căn, thở dài.

Sau đó lại đi tới chính mình cất rượu công xưởng, chế phù công xưởng, Bảo Đan các thị sát.

Bảo Đan các liền là trong nhà luyện đan công xưởng.

Bởi vì do Lê Tinh Nhược phụ trách chưởng quản, nghĩ đến đối phương vượt ngang vạn dặm đi vào Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh liền dùng Bảo Đan các cái tên này.

Trước mắt Bảo Đan các vẫn còn cất bước, bồi dưỡng Luyện Đan sư giai đoạn.

Dù sao mong muốn bồi dưỡng Luyện Đan sư, sản xuất hàng loạt đan dược cũng không dễ dàng.

Cho nên Lục Trường Sinh thời gian ngắn cũng không muốn dựa vào lấy luyện đan lợi nhuận, chủ yếu là bồi dưỡng Luyện Đan sư vì chính mình cung ứng đan dược.

Chờ sau này quy mô lớn, suy nghĩ thêm lợi nhuận phương diện.

Bất quá có chuyện đáng nhắc tới.

Lúc đó Lục Trường Sinh đưa ra luyện đan công xưởng liền gọi là Bảo Đan các thời điểm, khiến cho Lê Tinh Nhược xúc cảnh sinh tình, tinh thần chán nản.

Cũng có thể là uống một chút ít rượu, liền đã làm một ít gan lớn lời nói hành vi.

Lục Trường Sinh luôn luôn mềm lòng, không thể gặp loại tình huống này.

Cuối cùng vẫn sung làm một thanh như phu như cha nhân vật, đem hắn thật tốt an ủi.

Hai người vạch ra màng mỏng về sau, quan hệ cũng tự nhiên tiến thêm một bước.

Một tháng sau.

Một đạo Thần Hồng từ cửu thiên cương phong bên trong bắn ra, hóa thành một cái lớn hồ lô lớn, chậm rãi hạ xuống.

Nhưng thấy lớn hồ lô lớn bên trên, nằm một tên khuôn mặt tuyệt mỹ, lại men say mông lung, vẻ mặt lười biếng, tựa như không có tỉnh ngủ quen mỹ nữ con.

Tại nàng bên cạnh, hai đạo dây hồ lô bện thành hai cái cái sọt.

Bên trong phân biệt ngồi xếp bằng một tên hai mươi tuổi, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt tuấn lãng thanh niên cùng một tên mười tám mười chín tuổi, khuôn mặt thanh lệ, mắt ngọc mày ngài thiếu nữ.

"Thanh Sơn, Thanh Trúc, đây chính là các ngươi nói Thanh Trúc sơn a?"

Quen mỹ nữ con nhìn trong tầm mắt, khắp núi bích ngọc Thanh Trúc Thanh Trúc sơn, hướng phía hai cái đồ nhi dò hỏi.

Cô gái này chính là Thiên Diên chân nhân.

Lần này tự mình đến đây Khương quốc, đưa đồ đệ Lục Thanh Sơn tham gia Tử U bí cảnh, thuận tiện về nhà một chuyến.

"A, sư tôn, ta cùng Tiểu Trúc Nhi mới Luyện Khí a, cao như vậy, hoàn toàn thấy không rõ."

Lục Thanh Sơn hướng phía phía dưới nhìn lại, hoàn toàn một mảnh trắng xóa, chỉ có thể mơ hồ thấy dãy núi liên miên.

"Cũng thế, vi sư quên."

Nhan Diên đôi mắt mông lung, tay cầm nhẹ vỗ trán, sau đó một cái trong nháy mắt, lập tức trước mắt Thanh Trúc sơn hình ảnh hiện lên ở trước mặt hai người.

"Sư tôn, nơi này chính là ta nhà Thanh Trúc sơn!"

Lục Thanh Sơn vội vàng nói, cùng muội muội Lục Thanh Trúc vẻ mặt đều có chút xúc động.

Tuy nói bốn năm trước, cha mẹ đến đây Kim Dương tông xem nhìn bọn họ.

Nhưng hai huynh muội bọn họ lúc trước theo Thiên Diên chân nhân đi tới Kim Dương tông lúc, đều chỉ có mười tuổi.

Bây giờ rời nhà đã mười lăm năm.

Trong nhà ngoại trừ phụ mẫu, còn có gia tộc khác trưởng bối, đệ đệ, khi còn bé bạn chơi.

Cho nên người đối diện bên trong vẫn là hết sức tưởng niệm, có chấp niệm.

Được

Thiên Diên chân nhân đạt được xác nhận về sau, lúc này hồ lô hóa thành một đạo Thần Hồng hướng phía Thanh Trúc sơn kích bắn đi.

"Cỗ này linh áp khí thế! ? Kết Đan chân nhân! ?"

Thanh Trúc sơn bên trong, Lục gia lão tổ Lục Mộ Bình đột nhiên cảm ứng được một cỗ sóng pháp lực, lập tức dọa đến toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh tỏa ra, vội vàng vận chuyển gia tộc đại trận.

"Các ngươi đi thôi, qua chút thời gian, ta lại đến tiếp các ngươi."

Hồ lô rất tại Thanh Trúc sơnvùng trời, Thiên Diên chân nhân hướng phía hai cái đồ đệ nói ra.

"Sư tôn, ngươi không đến tiến đến uống chén trà, nghỉ ngơi một lát sao."

Lục Thanh Trúc nhỏ giọng nói ra.

"Vi sư còn có chuyện khác."

Thiên Diên chân nhân thuận miệng nói ra.

Nàng mặc dù đưa hai người tới, nhưng đối hai người gia tộc không có nửa điểm hứng thú, không nguyện ý tiêm nhiễm quá nhiều liên quan nhân quả.

Huống hồ, nàng này đi vào, cả gia tộc đều muốn câu thúc vô cùng, không được tự nhiên.

"Vất vả sư tôn."

Lục Thanh Sơn biết được chính mình sư tôn tính tình, không muốn dính phiền toái.

Lúc này chắp tay thi lễ, vỗ túi trữ vật, phi kiếm xuất hiện.

Sau đó lôi kéo muội muội Lục Thanh Trúc hướng Thanh Trúc sơn bay đi.

"Hắc hắc, không biết cha mẹ, ông ngoại, còn có Thanh Tùng bọn hắn thấy chúng ta trở về sẽ bộ dáng gì."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười nói, mười phần mong đợi gặp mặt hình ảnh.

Nhất là ông ngoại cùng đệ đệ nhìn thấy chính mình bộ dáng.

Nhưng sau một khắc, hắn nghĩ tới chính mình bây giờ cũng tính Tiểu Kiếm Tiên, này lần đầu tiên tự nhiên phải có hình tượng.

Lúc này nhẹ nhàng tằng hắng một cái, thẳng tắp dáng người, đem khắp khuôn mặt là tùy ý nụ cười thu lại, làm ra một bộ lạnh lùng bộ dáng.

"Các hạ người nào, tới ta Thanh Trúc sơn có chuyện gì?"

Lục Mộ Bình đi vào Thanh Trúc sơn bên ngoài, nhìn Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc, cung kính khách khí nói.

Không thể không nói, trước mắt Lục Thanh Sơn khí chất bề ngoài mười điểm hơn người.

Mày kiếm mắt sáng, môi hồng răng trắng, khuôn mặt lạnh lùng, góc cạnh rõ ràng.

Người mặc lộng lẫy bạch kim pháp bào, chân đạp phi kiếm, toàn thân phát ra một cỗ phong mang tất lộ, nhuệ khí bồng bột ngang nhiên khí tức.

Bên cạnh Lục Thanh Trúc mặc dù so sánh Lục Thanh Sơn, không phải như vậy hơn người, nhưng cũng nhìn ra được vì mọi người tử đệ.

Nhất là vừa mới tiết lộ mấy phần Kết Đan pháp lực khí tức, khiến cho hắn mồ hôi lạnh tỏa ra, không biết bực này nhân vật đến từ nhà có chuyện gì.

"Lục Thanh Sơn."

Lục Thanh Sơn nói như vậy nói.

Lục Thanh Trúc nhìn trước mắt Lục Mộ Bình, thì cảm giác có chút nhìn quen mắt, có chút thận trọng nói: "Ngươi là Mộ Bình Ca?"

"Các ngươi là Thanh Sơn cùng Thanh Trúc! ?"

Lục Mộ Bình nghe nói như thế, cả người giật mình, lập tức biết được hai người là ai.

Hắn vừa mới liền cảm giác Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc có chút quen mắt, nhưng hoàn toàn không dám nhận, nghĩ tới phương diện này.

Lúc này nghe được tên Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc lời nói, lập tức nhớ tới đã từng gia tộc một cái tân bí.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan nhi nữ, bị một vị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử.

Không nghĩ tới, hai huynh muội này hôm nay trở về, mà lại phi phàm như thế.

"Thanh Sơn, Thanh Trúc, các ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Thanh Trúc sơn bên trong, một tên thân mang màu xanh nho bào, tóc trắng xám lão giả thấy bên ngoài Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc, lúc này con mắt đỏ bừng, âm thanh run rẩy hô.

Lục Nguyên Đỉnh không nghĩ tới, trước đó không lâu chính mình còn nhớ thương lẩm bẩm hai đứa bé, hiện tại hai huynh muội liền trở về.

Hắn lao nhanh ra sơn môn, xúc động run rẩy xem hai người, nhưng lại có chút không dám tới gần.

Hai huynh muội biến hóa quá lớn, hắn trí nhớ còn dừng lại tại hai người tuổi nhỏ thời điểm.

"Ông ngoại!"

"Ông ngoại!"

Hai người thấy rõ ràng già đi rất nhiều Lục Nguyên Đỉnh, xúc động hô.

Năm đó Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đô sự tình bận rộn, Lục Nguyên Đỉnh vừa vặn về hưu, biểu chỗ có tâm tư đều đặt ở huynh muội bọn họ ba người bên trên, mười điểm thân cận.

"Thật tốt tốt, tốt tốt tốt."

Lục Nguyên Đỉnh ôm hai huynh muội, vui đến phát khóc, hai mắt đỏ bừng tràn đầy vui mừng nụ cười vui vẻ.

Lúc trước hai huynh muội bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử, đi tới Kim Dương tông, hắn cái này ông ngoại mặc dù rất vui vẻ, nhưng sau lưng vẫn là khổ sở lo lắng rất lâu.

Bây giờ thấy hai người bộ dáng, biết được hai người so chính mình tưởng tượng muốn rất nhiều, đều thành khí, tự nhiên vui vẻ vô cùng.

"Ông ngoại, ngươi già hơn rất nhiều."

Lục Thanh Trúc nhìn xem chính mình ông ngoại khuôn mặt đầy nếp nhăn, có chút đau lòng nói ra, đưa tay vì hắn tẩy nước mắt.

Năm đó Lục Nguyên Đỉnh mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng vẫn là có chú ý hình ảnh.

Này mười lăm năm, theo tuổi tác càng phát tài to rồi, cả người không để ý nữa hình ảnh, già nua rõ ràng rất nhiều.

"Ha ha ha, ông ngoại cái tuổi này, tự nhiên sẽ lão."

"Ta nhà Thanh Sơn cùng Tiểu Trúc Nhi không cũng đã trưởng thành sao."

Lục Nguyên Đỉnh một mặt thoải mái cười to nói.

"Ông ngoại, ta lần này trở về, chuẩn bị cho ngươi Duyên Thọ đan."

Lục Thanh Sơn nói như vậy nói.

Hắn lần này trở về, có cho trong nhà chuẩn bị lễ vật.

"Ha ha, Thanh Sơn ngươi có lòng, bất quá ông ngoại đã phục qua Duyên Thọ đan, đi, chúng ta về nhà trước."

"Ta hiện tại truyền tin Bích Hồ sơn, cha mẹ ngươi biết được các ngươi trở về, khẳng định rất vui vẻ."

Lục Nguyên Đỉnh nói như thế.

Hắn vốn còn muốn hỏi một chút Kết Đan chân nhân tình huống như thế nào.

Nhưng ngẩng đầu một cái, phát hiện Thiên Diên chân nhân đã chẳng biết lúc nào rời đi..