Chương 337: Lục Diệu Ca đột phá, Lục Thanh Sơn thực lực! (1)

Chương 337: Lục Diệu Ca đột phá, Lục Thanh Sơn thực lực! (1)

Thanh Trúc sơn.

"Ha ha, Bích Hồ sơn thành nhà chúng ta đúng không?"

Lục Thanh Sơn nghe được chính mình ông ngoại lời nói, không khỏi sững sờ.

Lúc trước Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan mặc dù đi tới Kim Dương tông xem nhìn hai huynh muội bọn họ.

Nhưng chỉ là biểu thị trong nhà rất tốt, cũng không tố nói quá nhiều.

Cho nên hắn cùng Lục Thanh Trúc còn không biết Bích Hồ sơn sự tình.

Chỉ biết hiểu cha mẹ mình lợi hại, song song đột phá Trúc Cơ.

"Trường sinh cùng Diệu Ca, Hoan nhi lúc trước không phải đi Kim Dương tông xem nhìn các ngươi sao, bọn hắn đều không cùng các ngươi nói sao?"

Lục Nguyên Đỉnh nghe vậy, có chút dở khóc dở cười.

Hắn vừa mới còn có chút kỳ quái, hai huynh muội làm sao trực tiếp hồi trở lại Thanh Trúc sơn.

Mà không phải hồi trở lại Bích Hồ sơn, cùng nữ nhi, con rể cùng nhau tới.

"Không có a, lúc trước cha mẹ cùng di nương tới, liền nói trong nhà rất tốt, sau đó mang ta cùng Tiểu Trúc Nhi đi ra ngoài chơi, khả năng lo lắng chúng ta nhớ nhà, cũng không có nói quá nhiều trong nhà tình huống."

Lục Thanh Sơn nói như thế.

Bất quá việc này khiến cho hắn hứng thú, một mặt hưng phấn nói: "Ông ngoại, ta nhớ được cái kia Bích Hồ sơn Ngu gia không phải là rất lợi hại sao, có mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, làm sao Bích Hồ sơn làm sao lại thành nhà chúng ta đúng không?"

"Ha ha, này tự nhiên may mắn mà có cha ngươi."

Lục Nguyên Đỉnh cười ha hả nói ra.

Dù cho đi qua hơn mười năm, hắn hồi tưởng lại năm đó Lục Trường Sinh trấn sát Ngu gia ba người hình ảnh, vẫn là khó có thể tin.

"Các ngươi lần này đi đường ứng đói bụng rồi đi, chúng ta về nhà trước, ông ngoại chuẩn bị cho các ngươi ăn ngon, sau đó cùng các ngươi nói."

Lục Nguyên Đỉnh khắp khuôn mặt là thoải mái nụ cười, vỗ vỗ hai người bả vai nói.

Giờ này khắc này, cả người hắn đều rất giống tinh thần trẻ lại rất nhiều.

Lời nói ở giữa, ba người tiến vào Thanh Trúc sơn.

"Ấy, Tú Nhi tỷ, trường minh ca."

Lục Thanh Sơn trong đám người thấy mấy tên nhìn quen mắt biểu tỷ biểu huynh, một mặt cởi mở tự nhiên lên tiếng chào hỏi.

Trước đó lạnh lùng vẻ mặt sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Dù sao, khiến cho hắn ở trước mặt người ngoài giả bộ vẫn được.

Người trong nhà trước mặt, căn bản là không có cách duy trì lãnh ngạo hình ảnh.

"Thanh Sơn, Thanh Trúc."

Hai người gật đầu đáp, trong mắt có chút câu thúc kính sợ.

Thời gian mười lăm năm, huynh muội hai người biến hóa quá lớn, nhất là Lục Thanh Sơn.

Dù cho một mặt cởi mở tùy tính, không có chút nào giá đỡ.

Nhưng này cỗ Triều Dương bồng bột nhuệ khí, tinh thần khí thế, đều để bọn hắn tự ti mặc cảm, phảng phất người của hai thế giới.

Lục Mộ Bình vị này Lục gia lão tổ thấy cảnh này, hơi xúc động hâm mộ đi vào Lục Nguyên Đỉnh bên cạnh.

Không nghĩ tới chính mình vị này tiện nghi cô phụ, không chỉ cơ duyên kỳ ngộ hơn người.

Còn sinh hạ Lục Thanh Sơn như vậy thiên chi kiêu tử!

Có như thế một cái Kỳ Lân Tử, tương lai liền đủ để khiến Bích Hồ sơn tiến thêm một bước.

Bất quá thấy Lục Thanh Sơn cùng Lục Nguyên Đỉnh một mặt thân cận tự nhiên bộ dáng, nghĩ đến hai nhà quan hệ, trong lòng của hắn lập tức nhiều hơn mấy phần trấn an.

Dù sao, đứa bé này mặc dù là Lục Trường Sinh con trai.

Nhưng cũng chảy xuôi theo Thanh Trúc sơn huyết mạch.

Có Lục Nguyên Đỉnh, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan cái tầng quan hệ này.

Mặc dù tiếp qua mấy đời, Bích Hồ sơn cùng Thanh Trúc sơn dần dần không thạo.

Nhưng chỉ cần có Lục Diệu Ca, Lục Thanh Sơn tại, hai nhà quan hệ liền sẽ không kém!

Bích Hồ sơn.

Trường Sinh điện.

"Chúc mừng Diệu Ca tỷ đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cách Kết Đan tiến thêm một bước!"

Lục Trường Sinh ôm nữ nhi Lục Lăng Hòa, ý cười đầy mặt hướng thê tử chúc mừng.

Năm đó hắn cùng Lục Diệu Ca cùng nhau đột phá.

Hắn đột phá Trúc Cơ sáu tầng, Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ ba tầng.

Nhưng bởi vì long ngâm chi thể nguyên nhân, hắn sớm liền đột phá Trúc Cơ bảy tầng.

Lục Diệu Ca hiện tại mới đột phá sơ kỳ cùng trung kỳ tầng này bình cảnh.

Bất quá có thể nhanh như vậy đột phá, cũng đã là dựa vào Thái Nhất Đạo Chủng, Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Bằng không, không có dùng phá giai đan, dùng Lục Diệu Ca linh căn thiên phú, mong muốn đột phá Trúc Cơ bốn tầng, còn cần tốn không ít thời gian.

"Đến, Tiểu Hòa, hướng di nương chúc mừng."

Lục Trường Sinh lại hướng trong ngực nữ nhi Lục Lăng Hòa nói ra.

"Đều là phu quân công lao."

Lục Diệu Ca một bộ trắng thuần váy, tóc xanh như suối, thanh lệ như tuyết trên gương mặt hiện ra dịu dàng xúc động lòng người nụ cười, khí chất Nhược Thủy.

"Bây giờ Diệu Ca tỷ đột phá, trong nhà đến chúc mừng một phiên."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay trắng, nhẹ nhàng nói.

Cảm giác trong nhà có thể nói việc vui liên tục, thường thường liền đáng giá chúc mừng một phiên.

Đúng lúc này, hắn trong nhẫn chứa đồ Âm Dương cảm giác tin tức phù truyền đến tin tức.

"Ừm? Thanh Trúc sơn truyền đến tin tức, Thanh Sơn cùng Thanh Trúc về nhà?"

Lục Trường Sinh thấy tin tức, không khỏi sững sờ.

Không nghĩ tới tại phía xa Càn quốc nhi nữ đột nhiên về nhà.

"Thanh Sơn cùng Thanh Trúc trở về rồi?"

Lục Diệu Ca nghe nói lời này, không khỏi thân thể mềm mại khẽ giật mình, thanh lệ như tuyết Ngọc Dung hiển hiện vẻ vui mừng.

"Tốt tốt tốt, hôm nay có thể nói song hỉ lâm môn."

Lục Trường Sinh lúc này cười to nói, cùng Lục Diệu Ca đi ra Tu Di động thiên.

Sau đó đem nữ nhi Lục Lăng Hòa giao cho Lục Vọng Thư, cùng đã nhận được tin tức, không kịp chờ đợi thê tử Lục Diệu Hoan, còn có nhi tử Lục Thanh Tùng, cùng nhau đi tới Thanh Trúc sơn.

May Lục Diệu Hoan Thiên Địa Trường Sinh Pháp còn không có tu luyện thành.

Bằng không hiện tại cũng vô pháp rời đi Bích Hồ sơn.

Làm Lục Trường Sinh người một nhà đi vào Thanh Trúc sơn lúc, bên này đã nhiệt nhiệt nháo nháo chuẩn bị tốt gia yến.

Một mặt là vì Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc huynh muội hai người bày tiệc mời khách.

Mặt khác phương diện, cũng là nghênh đón Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan đến.

"Cha, mẹ, di nương, Thanh Tùng!"

Lục Thanh Sơn nhìn xem phụ mẫu, di nương còn có đệ đệ đến đây, lúc này đứng dậy, cởi mở tự nhiên la lớn.

"Cha, mẫu thân, di nương, đệ đệ."

Lục Thanh Trúc thì lộ ra điềm đạm nho nhã rất nhiều, vui vẻ ra mặt đi vào cha mẹ mình bên cạnh, một mặt thân mật tưởng niệm.

"Trường sinh, Diệu Ca, Hoan nhi, Thanh Tùng, các ngươi đã tới."

Lục Nguyên Đỉnh, Tứ trưởng lão, Lục Mộ Bình đám người đều tề tụ đại sảnh, ở đây đợi về sau.

Một mực tại Hồng Diệp cốc phường thị trấn giữ Lục Nguyên Chung cũng quay về rồi.

Hai phe đánh xong chào hỏi về sau, Lục Trường Sinh vuốt vuốt nữ nhi tóc xanh, dò xét nhi tử hai mắt, lên tiếng cười nói: "Xem ra có không ít tiến bộ."

Mặc dù chỉ là hơn bốn năm không thấy.

Nhưng có thể rõ ràng nhìn ra được nhi tử có biến hóa rất lớn.

Mặt mày đường nét nhiều hơn mấy phần góc cạnh anh vũ.

Đồng thời toàn thân tản ra một cỗ phong mang tất lộ phồn vinh mạnh mẽ nhuệ khí.

Lục Trường Sinh biết được, đây là pháp chủng 'Kiếm xông Ngưu Đấu' mang tới biến hóa hiệu quả.

"Hắc hắc, đều là cha ngài giáo thì tốt hơn."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười nói, một mặt khiêm tốn.

Hắn mặc dù tâm cao khí ngạo, nhưng biết được chính mình Kiếm đạo phương diện tăng nhanh như gió, như ăn cơm uống nước, hoàn toàn nhờ vào phụ thân cho kiếm đạo hạt giống.

Bằng không, dù cho chính mình Canh Kim chi thể, Kiếm đạo phương diện có chút thiên phú, nhưng tuyệt không đến mức như thế.

Mà lại hôm nay nghe ông ngoại giảng giải cha mình những năm này sự tích, kết hợp này miếng kiếm đạo hạt giống, khiến cho hắn thật sâu ý thức được cha mình không đơn giản.

Cả người như là bị một tầng sương mù che lấp, tràn ngập sắc thái thần bí!

"Thanh Sơn hiện tại thật là có chút Kiếm Tiên bộ dáng."

Lục Diệu Ca nhìn xem đứa con trai này, dịu dàng tán dương.

"Hắc hắc, di nương, không nói gạt ngươi, ta hiện tại tông môn nhân đưa ngoại hiệu 'Tiểu Kiếm Tiên ' cái này Tiểu Trúc Nhi có khả năng làm chứng."

Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, lúc này một mặt đắc ý nói ra.

Có câu nói là giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

Hắn lần này về nhà, nếu là không thật tốt nói khoác hạ chiến tích của chính mình, cái kia so giết hắn còn khó chịu hơn.

"Được rồi được rồi, ăn cơm trước, cái đuôi đều vểnh lên đi lên."

Lục Trường Sinh tức giận tại nhi tử trên đầu vỗ xuống nói.

Đứa con trai này quá chói mắt.

Dạng này huyễn xuống, đoán chừng sẽ để cho bên cạnh nhi tử Lục Thanh Tùng tâm lý có lớn chênh lệch.

Hai người vì thân huynh đệ, mười lăm năm không thấy, trưởng thành lại ngày đêm khác biệt.

"Thanh Sơn, mẹ nghe ngươi nói Kim Dương tông thử kiếm thi đấu năm năm một lần, tỷ thí lần này như thế nào?"

Mấy người sau khi ngồi xuống, Lục Diệu Hoan một mặt vui vẻ hướng nhi tử dò hỏi.

Mặc dù nhi tử ưa thích khoe khoang.

Nhưng nàng làm mẹ thân cũng giống vậy.

Bây giờ nhi tử làm nàng lấy làm tự hào, tự nhiên muốn đem con trai mình ưu tú, tại Kim Dương tông sự tình nhường Lục Nguyên Đỉnh, Lục Nguyên Chung chờ người.