Chương 337: Lục Diệu Ca đột phá, Lục Thanh Sơn thực lực! (2)

Chương 337: Lục Diệu Ca đột phá, Lục Thanh Sơn thực lực! (2)

biết được.

Dù sao, nàng Lục Diệu Hoan không bằng tỷ tỷ, nhưng con trai của nàng lợi hại!

Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, lập tức lên tinh thần.

Thầm nghĩ không hổ là chính mình mẫu thân, đơn giản quá hiểu chính mình.

Hắn nhẹ nhàng tằng hắng một cái, ngồi thẳng dáng người, một mặt phong khinh vân đạm hướng muội muội Lục Thanh Trúc hô: "Tiểu Trúc Nhi."

Lục Thanh Trúc chỗ nào có thể không rõ ràng chính mình ca ca ý tứ.

Nhưng vẫn là ngoan ngoãn làm cái này vai phụ, thanh âm thanh thúy nói ra: "Di nương, ca ca lần này tại tông môn thử kiếm thi đấu thu hoạch được tên thứ nhất."

Tê

Tê

Tê

Trên bàn ăn Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh, Lục Mộ Bình, Lục Diệu Thường đám người nghe vậy, đều hung hăng hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Lục Thanh Sơn.

Dù cho Lục Thanh Tùng cũng không nhịn được nhìn mình cái này hơn mười năm không thấy ca ca, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bọn hắn mặc dù không biết được Kim Dương tông tình huống cụ thể.

Nhưng cũng hiểu biết vì Càn quốc năm đại tiên môn một trong!

Có thể ở đây đợi Tiên môn thử kiếm thi đấu bên trong đoạt được thứ nhất, hắn thiên phú thực lực Vô Dung hoài nghi!

"Đệ nhất!"

Lục Diệu Hoan một mặt kinh ngạc mừng rỡ nhìn mình nhi tử.

"Mẹ, chẳng qua là Luyện Khí đệ tử ở giữa tỷ thí, không coi là cái gì."

Lục Thanh Sơn một mặt phong khinh vân đạm nói ra.

Nhưng bên cạnh Lục Trường Sinh thấy nhi tử không ngừng giương lên khóe miệng, rất là im lặng.

Thầm nghĩ nhi tử này làm sao dưỡng thành tính tình, liền không thể như chính mình trầm ổn điểm?

"Đã rất lợi hại, này Kim Dương tông có mấy ngàn Luyện Khí đệ tử a?"

Bên cạnh Lục Nguyên Chung lên tiếng cảm khái nói.

Không chỉ kinh ngạc tại đứa cháu ngoại này tuổi còn trẻ, Luyện Khí chín tầng tu vi.

Còn kinh ngạc tại tại trong tiên môn trổ hết tài năng, trôi qua đệ nhất!

Này loại thành tựu thả trước kia, bọn hắn đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Trong nhà có thể ra như thế một cái thiên chi kiêu tử, quả thực là mộ tổ bốc lên kim quang!

Bất quá, trong lòng của hắn cũng có chút tiếc hận, cảm thấy Lục Thanh Sơn không phải bái Thanh Vân tông làm thầy.

Bằng không, có cái tầng quan hệ này, hai nhà có thể thu hoạch được rất nhiều tiện lợi.

"Không kém bao nhiêu đâu, trên thực tế dự thi đệ tử chỉ có ngàn người."

Lục Thanh Sơn nói ra.

"Đúng rồi, Thanh Sơn, Tiểu Trúc Nhi, các ngươi lần này làm sao đột nhiên trở về."

Lục Diệu Hoan tiếp tục quan tâm nói.

Kim Dương tông tới lộ trình xa xôi, các nàng có thể là nhận thức qua.

"Ta nghe nói Khương quốc bên này Tử U bí cảnh sắp mở ra, liền muốn lấy tới ma luyện một phiên, thuận tiện cùng Tiểu Trúc Nhi về nhà một chuyến, liền thỉnh sư tôn đưa chúng ta trở về."

Lục Thanh Sơn nói như thế.

"Tử U bí cảnh! ?"

"Thanh Sơn ngươi muốn đi Tử U bí cảnh?"

Giữa sân mọi người nghe được Lục Thanh Sơn lời nói, đều hết sức kinh ngạc.

Không nghĩ tới hắn lần này trở về, lại có thể là muốn đi trước Tử U bí cảnh.

Tuy nói Tử U bí cảnh có thật nhiều thiên tài địa bảo.

Nhưng phần lớn đều là tán tu, gia tộc thế lực tiến đến đọ sức cơ duyên!

Tiên môn đệ tử đi ngược lại không có nhiều như vậy, phần lớn chẳng qua là khi làm lịch luyện thăm dò.

"Tử U bí cảnh."

Lục Trường Sinh nhíu mày, không nghĩ tới Lục Thanh Sơn cũng muốn đi trước Tử U bí cảnh.

Hắn lúc này nhìn về phía nữ nhi Lục Thanh Trúc, dò hỏi: "Thanh Trúc, ngươi sẽ không đi a?"

Nhi tử đi vào, hắn còn có thể hiểu được.

Nhưng nữ nhi thực lực này, hắn có thể không yên lòng, trăm triệu không cho.

"Cha, ngươi yên tâm, loại chuyện này, ta làm sao có thể nhường Tiểu Trúc Nhi đi."

Lục Thanh Sơn lúc này lên tiếng nói ra.

Sau đó một mặt đột nhiên tự tin nói: "Mẹ, ông ngoại, các ngươi yên tâm, dùng thực lực của ta, đi tới Tử U bí cảnh không có nguy hiểm gì."

"Nếu là có nguy hiểm, sư tôn cũng không có khả năng đồng ý."

Lục Thanh Sơn nói như thế, nhường chúng người yên tâm.

Nhưng Lục Diệu Hoan vẫn là hết sức lo lắng nhi tử tình huống.

Dù sao, trước kia Lục Nguyên sơn mang theo hai tên gia tộc tinh anh đi tới sự tình, nàng còn nhớ rõ.

Bất quá nghe được hắn sư tôn Kết Đan chân nhân đều đồng ý, đại gia cũng không có ở phương diện này nói thêm cái gì.

Chỉ nói là lên một chút bên trong nên chú ý địa phương.

Biểu thị Thanh Trúc sơn đến lúc đó cũng sẽ có ba người đi tới, Lục Thanh Sơn có khả năng một cùng với quá khứ.

Liền như vậy, người một nhà đoàn tụ một đường, tâm tình ngôn hoan, vui vẻ hòa thuận.

Bởi vì sắc trời rất muộn, Lục Trường Sinh bọn người ở tại Thanh Trúc sơn ở một đêm.

Ngày thứ hai người một nhà mới hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Bích Hồ sơn bên ngoài.

Một chiếc linh chu chậm rãi hạ xuống.

"Cái này là Bích Hồ sơn, nhà chúng ta sao?"

Lục Thanh Sơn nhìn lên trước mắt Bích Hồ sơn, không ngừng dò xét.

Hắn trước kia mặc dù biết được Bích Hồ sơn, nhưng còn chưa từng tới bao giờ.

Bên cạnh Lục Thanh Trúc kéo chính mình mẫu thân cánh tay, không ngừng đánh giá trước mắt Bích Hồ sơn.

"Ha ha, không sai, cái này là Bích Hồ sơn."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

Chỉ chốc lát sau, linh chu tại ngoài sơn môn dừng lại.

"Gặp qua sơn chủ, nữ quân!"

"Phụ thân, di nương."

Sơn môn đóng giữ tu sĩ cùng Lục gia tử đệ lập tức hành lễ.

"Thanh Sơn, Thanh Trúc, đây là, Ngọc Hiên ca cùng Tiểu Như tỷ."

Lục Trường Sinh chỉ hai tên Lục gia tử đệ giới thiệu.

Tuy nói hắn hơn hai trăm nhi nữ, nhưng trước mắt có được linh căn, đồng thời trưởng thành dòng dõi chỉ có ba mươi sáu cái.

Cho nên này một chút nữ Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc khả năng không quen, nhưng đều biết.

"Ngọc Hiên ca, Tiểu Như tỷ."

Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc tỷ lên tiếng hô.

Lục Thanh Sơn bởi vì tính cách tương đối trực, cùng hai người quan hệ không quen, cho nên có vẻ hơi khách sáo.

Mà Lục Thanh Trúc dù cho không quen, nhưng bởi vì là chính mình ca ca tỷ tỷ, vẫn là dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận hô.

"Thanh Sơn, Thanh Trúc, đã lâu không gặp."

Hai người tự nhiên nhớ kỹ Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc.

Nhưng nhiều năm như vậy không thấy, tăng thêm ban đầu liền quan hệ, có vẻ hơi lạ lẫm.

Đối với loại tình huống này, Lục Trường Sinh không nói gì thêm.

Dù sao trong nhà nhiều như vậy nhi nữ, nghĩ để bọn hắn từng cái huynh hữu đệ cung, các loại hòa thuận hòa thuận không có khả năng.

Hắn cũng không có bản sự này.

Có thể làm đến cơ bản hòa thuận, nhất trí đối ngoại liền đầy đủ.

"Nơi này gọi là Bích Thủy hồ, bên trong có rất nhiều thuỷ sản, là nhà chúng ta chủ yếu trụ cột thu nhập "

"Này tòa vì Bích Vân phong, là nhà chúng ta chủ phong."

Lục Trường Sinh mang theo thê thiếp, hướng nhi nữ đi tại Bích Hồ sơn, giới thiệu tình huống.

Đã nhiều năm như vậy, Bích Hồ sơn cùng lúc trước mới từ Ngu gia trong tay tiếp nhận, không nói long trời lở đất, nhưng cũng có biến hóa to lớn.

Nhìn xem những biến hóa này bộ dáng, bây giờ bộ dáng, hướng nhi nữ giới thiệu lúc, Lục Trường Sinh cũng có phần có cảm giác thành công.

Dù sao, đây đều là hắn những năm này nỗ lực tới kết quả.

Nhất là hướng Tu Di Thụ Vương, Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận, Hồ Tâm đảo hạ ba mươi sáu viên Thương Hải châu, Thương Hải trận, quỷ ngục yêu hoa này chút ẩn núp trong bóng tối sự vật.

Làm cả Bích Hồ sơn có thể nói vững như thành đồng, mặc dù Kết Đan chân nhân xâm phạm, cũng có đến mà không có về!

Giới thiệu xong về sau, Lục Trường Sinh cũng liền mang theo này Song Nhi nữ đi vào Bích Vân phong, Lục gia đại trạch đơn giản nhận người một chút.

Không nói quan hệ thế nào, ít nhất huynh đệ tỷ muội ở giữa phải biết a?

Muốn là lúc sau bên ngoài gặp được, kết quả người một nhà vẫn phải dựa vào thân phận ngọc bài mới nhận biết, cũng có chút không hợp thói thường.

Sau một hồi, Lục Thanh Sơn thấy xong rất nhiều huynh đệ tỷ muội về sau, khóe miệng hơi hơi run rẩy, nhỏ giọng hướng phía chính mình phụ thân nói: "Cha ngài bình thường không dùng tu luyện sao?"

Hắn biết được huynh đệ mình tỷ muội nhiều.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, chính mình rời nhà nhiều năm như vậy, cha mình đều không có ngừng qua.

Cha mình luyện được không phải là song tu công pháp a?

Có thể song tu công pháp không phải không sinh em bé sao?

"Tiểu tử thúi, bố trí lên lão tử ngươi tới đúng không?"

Lục Trường Sinh trực tiếp không trả lời vấn đề này, xuất ra làm cha uy nghiêm.

Sau đó hướng phía Lục Thanh Sơn cùng Lục Toàn Chân nói: "Hai người các ngươi đi theo ta."

Hai đứa con trai đều muốn đi trước Tử U bí cảnh, hắn làm vi phụ tự thân nhưng muốn hơi bàn giao xuống.

Đồng thời, hắn cũng muốn nhìn một chút Lục Thanh Sơn có pháp chủng, thực lực cụ thể như thế nào.

Cũng có thể thông qua Lục Thanh Sơn, nhường Lục Toàn Chân hiểu rõ hạ Tiên môn đệ tử thực lực.

Suy nghĩ một chút, thấy đang chạy đi, đoán chừng lại muốn đi câu cá Lục Vọng Thư, lúc này hô: "Lục Vọng Thư, ngươi cũng đi theo ta."

Nữ nhi này không có thiên phú, lại cả ngày không làm việc đàng hoàng, không muốn một lòng tu luyện.

Hắn cảm thấy có khả năng mượn cơ hội này, nhường nữ nhi biết được nhân ngoạihữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, nói không chừng có thể đưa đến điểm đốc xúc tác dụng.

"Cha, chuyện gì nha, ta còn muốn trở về luyện tập chế phù đây."

Lục Vọng Thư nghe được cha mình lời nói, ôn nhu gương mặt xinh đẹp chiếu người.

"Hừ, ta còn không biết ngươi  chờ sau đó ngươi sẽ biết."

Lục Trường Sinh hướng phía nữ nhi nói ra.

"Hắc hắc."

Lục Thanh Sơn một mặt cười hì hì nhìn xem cô muội muội này.

Phần lớn người đều là nhan trị động vật, Lục Thanh Sơn tự nhiên không ngoại lệ.

Lục Vọng Thư khi còn bé đều bị Lục Diệu Ca nuôi dưỡng chiếu cố.

Cho nên hắn cùng Lục Thanh Trúc đối năm đó còn là trẻ mới sinh Lục Vọng Thư ấn tượng rất sâu, có chút chiếu cố.

Bây giờ thấy sau khi lớn lên Lục Vọng Thư lại như vậy nhu thuận mỹ mạo, trong lòng tự nhiên có mấy phần thân cận.

Đương nhiên, hắn hiện tại là nhìn ra cô muội muội này rõ ràng không phải mặt ngoài như vậy nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn.

Lục Trường Sinh mang theo ba người tới Bích Vân phong một chỗ sau sườn núi.

"Thanh Sơn, đến, nhường vi phụ nhìn một chút thực lực ngươi, những năm này có gì tiến bộ."

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử vẫy vẫy tay nói.

Ừm

Lục Thanh Sơn nghe vậy, mày kiếm nhảy lên.

Hắn biết được cha mình không đơn giản, mà lại tinh thông Kiếm đạo.

Năm đó Lục Trường Sinh dạy hắn Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh làm hắn được lợi rất nhiều.

Lúc này chắp tay chắp tay nói: "Xin phụ thân chỉ điểm."

Tiếng nói vừa ra, Lục Thanh Sơn trong tay một thanh màu vàng kim pháp kiếm xuất hiện.

Tay cầm pháp kiếm về sau, hắn cả người nhất thời khí thế run lên.

Nguyên bản liền phồn vinh mạnh mẽ sắc bén tinh thần khí chất trong nháy mắt trở nên lăng lệ bức người, phảng phất muốn xé liệt thương khung, na di Nhật Nguyệt.

Khiến cho bên cạnh Lục Toàn Chân cùng Lục Vọng Thư đều là kinh ngạc vô cùng.

Không có nghĩ đến cái này ra ngoài nhiều năm trở về đệ đệ, ca ca, cư nhiên như thế kinh người.

Nhất là Lục Vọng Thư.

Đối mặt Lục Thanh Sơn như vậy lăng lệ uy thế, thậm chí có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Lục Trường Sinh thấy thế trong lòng cũng tán thưởng.

Không hổ là tứ giai pháp chủng!

Không nói những cái khác, vẻn vẹn cỗ khí thế này, bình thường Luyện Khí tu sĩ gặp được, liền muốn bằng bạch yếu đi ba phần.

"Cha, ngươi cẩn thận."

Lục Thanh Sơn nhìn lấy chính mình phụ thân, trong tay pháp kiếm nhẹ nhàng tiếng rung, lên tiếng nhắc nhở.

Đối mặt sư tôn Thiên Diên chân nhân, hắn dám không hề cố kỵ xuất kiếm.

Nhưng cha mình dù sao chẳng qua là Trúc Cơ tu sĩ.

Mà lại nghe ông ngoại lời nói, cha mình chiến lực thủ đoạn vì phù lục.

Cho nên hắn lo lắng cho mình không cẩn thận đem phụ thân làm bị thương, vậy liền ồ đại hiếu.

"Yên tâm ra tay liền có thể."

Lục Trường Sinh thân hình thon dài thẳng tắp, một tay phụ đứng ở về sau, như thương tùng thúy bách, ngọc thụ lâm phong.

"Sơ dương!"

Lục Thanh Sơn trong tay pháp kiếm thẳng tắp đâm ra, trong nháy mắt một đạo kiếm khí màu bạch kim bắn ra.

Hưu

Lục Trường Sinh tay phải nhẹ giơ lên, hai ngón khép lại, một đạo kiếm khí bắn ra, đem nhi tử đạo kiếm khí này giảo diệt.

"Tiếp tục, không cần lưu thủ."

Lục Trường Sinh một mặt bình tĩnh lạnh nhạt nói.

Đúng

Lục Thanh Sơn thấy thế, cũng hiểu rõ chính mình không có khả năng làm bị thương phụ thân, lúc này toàn lực ra tay.

"Chân Dương mười hai kiếm! Hưu hưu hưu! ! !"

Bá Liệt hừng hực màu vàng kim sáng lạn sáng bóng theo Lục Thanh Sơn pháp kiếm bắn ra ra, nhường phía sau hắn đều phảng phất có một vòng Kim Dương hiển hiện, phát ra chói mắt hào quang.

Này chút kiếm quang cùng nhau hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

"Thực lực thế này, đây cũng là Tiên môn đệ tử thực lực sao! ?"

Bên cạnh Lục Toàn Chân nhìn một màn này, trong lòng phảng phất nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Hắn tại bên ngoài nhiều năm, biết được tán tu, gia tộc tử đệ thực lực.

Mặc dù chưa bao giờ cùng Tiên môn đệ tử giao phong qua.

Nhưng bởi vì cữu cữu truyền thụ cho công pháp, đánh xuống hùng hồn căn cơ, khiến cho hắn không cho rằng Tiên môn đệ tử sẽ mạnh hơn chính mình.

Nhưng lúc này, thấy Lục Thanh Sơn chiến lực, ý thức hắn đến chính mình trước đó có chút kiêu ngạo.

"Ong ong ong! ! !"

Lục Trường Sinh quanh thân hình thành một đạo lồng khí, tĩnh đứng yên ở kiếm quang bên trong  mặc cho kiếm khí công kích.

Một lát sau, hết thảy kiếm khí tiêu tán, Lục Trường Sinh vẫn như cũ là như vậy phong độ nhẹ nhàng, khí vũ hiên ngang bộ dáng tư thái.

"Còn không sai."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử, lên tiếng lời bình nói.

Hắn lời này xác thực chân tâm thật ý.

Dù cho hắn Luyện Khí chín tầng, có Huyền Nguyên châu kề bên người, nhưng ở không sử dụng phù lục, khôi lỗi tình huống dưới, cũng không dám nói nhất định có thể thắng nhi tử Lục Thanh Sơn.

Lúc này, thấy Lục Thanh Sơn thực lực thế này, hắn đối Tử U bí cảnh chuyến đi lập tức yên tâm rất nhiều.

Nghĩ đến chính là Lục Thanh Sơn thực lực, đối phương sư tôn Thiên Diên chân nhân mới yên tâm hắn đi tới Tử U bí cảnh.

Đem bực này nguy hiểm vô cùng bí cảnh xem như một trận ma luyện thí luyện.

"Ngươi cái này kiếm pháp bên trong, là đem Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh cùng ngươi Đại Canh Kim Kiếm Quyết dung hợp?"

Lục Trường Sinh hướng phía Lục Thanh Sơn dò hỏi.

Hắn theo một kiếm này trông được ra mấy phần Thất Diệu kiếm kinh Ảnh Tử.

"Không hổ là cha, thế mà liếc mắt một cái liền nhìn ra."

Lục Thanh Sơn nho nhỏ đập cái mông ngựa, cười hì hì nói ra.

Bộ dáng này tư thái cùng vừa rồi cái kia phong mang tất lộ, không ai bì nổi tinh thần khí thế hình thành một loại mãnh liệt tương phản.

Nhường Lục Toàn Chân quả thực xem không hiểu cái này đệ đệ.

Không phải nói Kiếm Tu cương liệt, ngạo khí dứt khoát sao?

Chính mình cái này đệ đệ xác nhận như trong sách nói tới Kiếm Tu bộ dáng, có thể hiện tại

Lục Vọng Thư thấy Lục Thanh Sơn bộ dáng như vậy, cũng là đôi mắt đẹp cong cong, lộ ra mấy phần cùng chung chí hướng thú vị ý cười.

Lục Trường Sinh đơn giản hỏi thăm một chút nhi tử kiếm quyết tình huống, nói vài câu sau liền điểm đến là dừng.

Bởi vì Lục Thanh Sơn tình huống này, kiếm đạo của hắn thiên phú có thể đi ra con đường của mình, không cần hắn quá nhiều chỉ bảo.

Nói quá nhiều, ngược lại sẽ ảnh hưởng Lục Thanh Sơn.

"Toàn Chân, ngươi cảm thấy Thanh Sơn thực lực như thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh nhi tử Lục Toàn Chân nói ra.

"Thanh Sơn thực lực, ta không bằng."

Lục Toàn Chân trực tiếp lắc đầu trả lời.

Hắn cảm thấy lấy thực lực mình, rất khó ngăn lại vừa rồi một kiếm kia.

"Chuyến này Thanh Sơn cũng sẽ đi tới Tử U bí cảnh."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

"Thanh Sơn muốn đi trước Tử U bí cảnh?"

Lục Toàn Chân kinh ngạc.

"Ừm, Toàn Chân ca ngươi cũng đi Tử U bí cảnh?"

Lục Thanh Sơn mày kiếm nhảy lên, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn đối Lục Toàn Chân có một ít ấn tượng.

Trước kia tại học đường bên trên hết sức thông minh, nhưng tu hành thiên phú phương diện giống như chỉ là bình thường.

Bất quá hắn nhìn về phía Lục Toàn Chân, mới phát hiện đối phương tu vi bị che lấp thu lại, nhường hắn nhìn không thấu.

"Ừm, Toàn Chân đến lúc đó cũng sẽ đi tới Tử U bí cảnh, đến lúc đó các ngươi có khả năng lẫn nhau chăm sóc xuống."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Tử U bí cảnh? Cha, liền là cái kia ba mươi năm vừa mở Tử U bí cảnh sao? Ta cũng muốn đi!"

Lục Vọng Thư nghe nói như thế, lập tức tới hứng thú.

"Ngươi làm Tử U bí cảnh là nhà chòi a."

Lục Trường Sinh lập tức tức giận nói ra, tại nữ nhi trên đầu gõ xuống.

"Người ta nói một chút mà thôi nha, cha, ngươi dạng này đập xuống, sẽ đem ngươi thông minh đáng yêu nữ nhi cho gõ ngốc."

Lục Vọng Thư miệng nhất biển, điềm đạm đáng yêu nói.

"Cha, ngươi yên tâm."

Lục Thanh Sơn gật đầu đáp.

"Phụ thân, ta muốn cùng Thanh Sơn luận bàn dưới, xem xem giữa chúng ta chênh lệch."

Lúc này, Lục Toàn Chân nhìn về phía Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn mặc dù cảm giác mình chiến lực không bằng Lục Thanh Sơn, nhưng muốn nhìn xem cụ thể chênh lệch..