Chương 338: Huynh đệ luận bàn, dạng này chơi đúng không? (1)

Chương 338: Huynh đệ luận bàn, dạng này chơi đúng không? (1)

"Thanh Sơn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử Lục Thanh Sơn hỏi.

Hắn cũng muốn nhìn một chút hai người thực lực chi ở giữa chênh lệch.

"Nếu Toàn Chân ca muốn so tài, tự nhiên có khả năng."

Lục Thanh Sơn bật cười lớn nói.

Hắn có thể cảm giác ra trước mắt Lục Toàn Chân không đơn giản, cũng vui vẻ giao thủ luận bàn.

"Được, các ngươi thử một chút đi, điểm đến là dừng liền có thể."

Lục Trường Sinh nghe vậy gật đầu, đem ăn dưa xem trò vui nữ nhi xách tới một bên, lên tiếng nói ra.

"Thanh Sơn, xin chỉ giáo."

Lục Toàn Chân mười điểm khách khí, hai tay ôm quyền thi lễ.

Sau đó toàn thân chấn động, Ngũ Hành Côn Bằng Quyết vận chuyển, trên thân pháp bào màu đen không gió mà bay, bay phất phới, Ngũ Hành linh quang chảy xuôi, hóa thành một đầu ngũ sắc Tiểu Ngư.

"Toàn Chân ca, đắc tội."

Giờ khắc này, Lục Thanh Sơn lập tức nhìn ra Lục Toàn Chân tu vi, chắp tay nói.

Đối phương mặc dù so với hắn lớn không ít.

Nhưng cái tuổi này Luyện Khí chín tầng, vẫn là hết sức kinh người.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Dù cho chẳng qua là giữa huynh đệ luận bàn, nhưng xuất phát từ tôn trọng, hắn vẫn là toàn lực ra tay.

Tiếng nói vừa ra, trong tay màu vàng kim pháp kiếm bỗng nhiên trảm ra.

Hưu

Một đạo lăng lệ kiếm khí vạch phá không khí, chớp mắt đã tới, xuất hiện tại Lục Toàn Chân trước mặt.

"Hô hô hô!"

Cuồn cuộn ngũ sắc hồng lưu từ Lục Toàn Chân quanh thân mãnh liệt mà ra, cùng kiếm khí bao phủ cùng một chỗ.

Nhưng mà trong chốc lát, kiếm khí liền bắn ra hừng hực sáng bóng, đem hồng lưu chôn vùi, trực hướng Lục Toàn Chân.

Nhưng hồng lưu sóng lớn tại bị yên diệt trong nháy mắt, một đầu ngũ sắc Tiểu Ngư xuất hiện, một ngụm đem kiếm khí cho nuốt vào.

"Ào ào ào! ! !"

Ngũ sắc Tiểu Ngư trên không trung tựa như cá voi hút nước, đem bốn phương tám hướng thiên địa linh khí toàn bộ thôn tính, khiến cho thân hình cấp tốc bành trướng, có tới trượng lớn.

Vây cá mở rộng, giống như một đầu dáng dấp cánh Đại Ngư, hướng phía Lục Thanh Sơn thôn tính mà đi.

"Đến được tốt!"

Lục Thanh Sơn thấy thế, lúc này cười lớn một tiếng, khí thế nghiêm nghị, xuất kiếm nghênh kích.

Kiếm quang vô ngã, sáng chói chói mắt, vô số kiếm khí tựa như ngưng tụ thành một đầu Giao Long, gào thét mà ra, nhấc lên tầng tầng kình phong, muốn đem Đại Ngư xé rách.

"Rầm rầm rầm!"

Kiếm khí Giao Long cùng ngũ hành Đại Ngư không ngừng va chạm giao phong.

Nhưng chỉ chốc lát sau, Đại Ngư tại Giao Long lăng lệ bá đạo thế công hạ liên tục bại lui, thủng trăm ngàn lỗ.

"Ngũ Hành Côn Bằng Quyết!"

Lục Toàn Chân hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân ngũ hành lưu chuyển, khiến cho uể oải Đại Ngư gào thét một tiếng, đột nhiên chuyển động thân hình khổng lồ, như cá voi theo giang hà đằng nhảy ra, phóng lên tận trời.

Trong chốc lát, Đại Ngư vây cá cấp tốc trở nên rộng dài, hóa thành một đôi hắc bạch lưu chuyển cánh, như một đầu chim bằng.

Li

Chim bằng mở rộng hai cánh, bễ nghễ bá đạo, đáp xuống, trong nháy mắt đem Giao Long xé thành hai đoạn, sau đó mở cái miệng rộng, đem hết thảy kiếm quang nuốt mất, thẳng hướng Lục Thanh Sơn.

"Xem ra, vô luận Thanh Sơn vẫn là Toàn Chân, đều so ta tưởng tượng muốn lợi hại hơn nhiều."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt luận bàn, sờ lên cái cằm.

Nếu không phải hôm nay kiểm nghiệm quyết đấu, hắn là thật không rõ ràng hai đứa con trai chiến lực.

Dù sao hệ thống chỉ cho cho nhi nữ tu vi phản hồi, vô pháp biết được cụ thể chiến lực.

Bên cạnh Lục Vọng Thư cũng theo nguyên đến xem trò vui bộ dáng trở nên nghiêm túc, nhìn hai người ca ca quyết đấu.

Nàng mặc dù luyện khí tầng năm.

Nhưng ngoại trừ học đường cơ sở thuật pháp diễn luyện, chưa bao giờ trải qua chân chính quyết đấu.

Cũng chưa từng gặp qua cái gì đặc sắc quyết đấu.

Lúc này hai người quyết đấu, ở trong mắt nàng có thể nói mười điểm đặc sắc.

"Tốt tốt tốt!"

Lục Thanh Sơn ánh mắt lộ ra mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ, cao giọng cười to.

Biết được chính mình vị này mười bảy ca so chính mình tưởng tượng muốn lợi hại hơn nhiều.

Thực lực thế này, mặc dù đặt ở Kim Dương tông thử kiếm đại hội, cũng đủ để giết tiến vào mười vị trí đầu!

Hắn tiếp tục ra tay, pháp kiếm bỗng nhiên bắn ra vô tận kim quang, lăng lệ kiếm khí.

Hừng hực bá Liệt, sáng chói chói mắt kiếm quang đem chim bằng một chút giảo diệt.

Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc nhìn trước mắt, làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị.

Chỉ cần Lục Toàn Chân ngăn không được, hắn liền sẽ lập tức ra tay.

Đối mặt một kiếm này, Lục Toàn Chân thể nội linh lực liên tục không ngừng tuôn ra.

Nhưng một lát sau, ý thức được giữa hai người chênh lệch, lúc này hóa công làm thủ  khiến cho chim bằng lệ minh một tiếng, hình thành cuồn cuộn hồng lưu sóng lớn ngăn trở kiếm quang.

Đồng thời quanh thân từng đạo ngũ sắc vòng xoáy xuất hiện, không ngừng xoay tròn, hóa giải thế công.

"Tốt, dừng ở đây."

Lục Trường Sinh thấy thế, bước ra một bước, tay áo phất một cái, đem Lục Thanh Sơn kiếm khí tan thành mây khói.

Hắn nhìn ra được, mặc dù chỉ là đơn giản luận bàn, nhưng hai người đều không có nương tay, tiêu hao không nhỏ.

"Không sai, biểu hiện đều rất không tệ, đến lúc đó đi tới Tử U bí cảnh, vi phụ cũng có thể yên tâm."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ hai đứa con trai bả vai, lên tiếng tán dương.

Làm cha làm mẹ người, cái nào không mong con hơn người, nhìn nữ thành Phượng.

Hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Sau đó nhìn về phía nữ nhi Lục Vọng Thư nói ra: "Vọng thư, có rảnh đa hướng ngươi Toàn Chân ca cùng Thanh Sơn ca thỉnh giáo học tập, nhiều đem thời gian thả về mặt tu luyện, không muốn cả ngày nhớ thương lấy chơi đùa, biết không?"

Lục Trường Sinh mặc dù nói giáo, nhưng thanh âm mười điểm ôn hòa.

Dù sao nữ nhi ham chơi về ham chơi, nhưng còn không đến mức hoang phế.

"Biết rồi cha."

Lục Vọng Thư phồng lên đẹp đẽ khuôn mặt, nhu thuận đáp.

Hai cây xanh thẳm ngón tay ngọc tại phấn nộn gương mặt bên trên chọc chọc, làm ra 'Ba ba ba' thanh âm, mười điểm đáng yêu.

Sau đó nàng tựa như nghĩ đến cái gì, đôi mắt cong cong, vui vẻ ra mặt đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh, kéo chính mình lão phụ thân cánh tay, nị thanh nói ra: "Cha, có muốn không ta cũng thỉnh Thanh Sơn ca chỉ điểm xuống."

"Bất quá ta biểu hiện không tệ, thắng Thanh Sơn ca, có cái gì ban thưởng nha."

Lục Vọng Thư một bộ phấn màu trắng váy, khuôn mặt đẹp đẽ, xinh đẹp xúc động lòng người.

Lời nói ở giữa, gió nhẹ hơi hơi quét, đem mấy sợi tóc xanh bay xuống tại trơn bóng trên trán, lộ ra một đôi óng ánh thấu triệt thủy linh con mắt, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, cực kỳ xúc động lòng người.

"? ? ?"

Lục Vọng Thư lời nói này lệnh Lục Trường Sinh, Lục Thanh Sơn, Lục Toàn Chân đều buồn cười.

"Ha ha ha, nếu vọng thư muốn tìm ca ca lĩnh giáo, cái kia ngươi Thanh Sơn ca tự nhiên phụng bồi."

Lục Thanh Sơn cởi mở cười to nói.

Lời này như là trong miệng người khác nói ra, hắn Lục Thanh Sơn trực tiếp cho đối phương nhất kiếm.

Không quan trọng luyện khí tầng năm, dám ở trước mặt mình nói loại lời này, vũ nhục người là a?

Nhưng dù sao chính mình muội muội, hắn vẫn là nguyện ý bồi tiếp chơi đùa.

"Cha, có hay không ban thưởng nha."

Lục Vọng Thư phảng phất bị xem thường, một mặt tức giận nhìn xem cha mình.

"Tốt, ngươi mong muốn thật có thể thắng Thanh Sơn, ngươi muốn cái gì tuỳ tiện nhắc tới."

Lục Trường Sinh mặc dù không biết được nữ nhi lại tại chơi trò gian gì.

Nhưng cũng muốn nhìn một chút nữ nhi từ đâu tới tự tin và dũng khí.

"Vọng thư, có muốn không dạng này, ngươi đem ban thưởng chia cho ta phân nửa, ca ca trực tiếp nhận thua, hoặc là ngươi muốn cho ta cái gì tư thế thua đều có thể."

Lục Thanh Sơn đùa cười nói, nhìn ra được cô muội muội này tính cách hết sức sáng sủa, cho nên mở lên đùa giỡn.

"Thanh Sơn ca, trong sách không phải nói Kiếm Tu đều cương liệt vô cùng, thà bị gãy chứ không chịu cong sao? Ngươi làm thế nào này loại nhận thua sự tình đâu?"

Lục Vọng Thư nghiêng đầu nhỏ, có chút ngốc manh đáng yêu nói.

Nàng mặc dù nhìn ra chính mình cái này tiện nghi ca ca, không giống trong truyền thuyết Kiếm Tu như vậy lạnh lùng cao ngạo.

Nhưng cũng không nghĩ tới có thể nói ra nói đến đây ngữ.

"Bại bởi chính mình muội muội chỗ nào có thể gọi thua, huống hồ không phải có chỗ tốt nha."

Lục Thanh Sơn mặt mũi tràn đầy không quan trọng nói.

"Hừ, bất quá ta Lục Vọng Thư phải thắng, tự nhiên là đường đường chính chính thắng, Thanh Sơn ca, ngươi tiếp chiêu!"

Lục Vọng Thư thật giống như bị xem thường một dạng, khuôn mặt nhỏ nâng lên, một mặt nãi hung nãi hung bộ dáng, nhường mấy người đều buồn cười.

Nhưng sau một khắc.

"Hưu hưu hưu —— "

Lục Vọng Thư tay cầm vỗ nhẹ bên hông mình đẹp đẽ hoa mỹ túi trữ vật.

Lập tức một đống phù lục theo bên trong nối đuôi nhau mà ra, có đầu có thứ tự lơ lửng giữa không trung.

"Ngọa tào! ? Dạng này chơi? ? ?"

Lục Thanh Sơn một mặt dễ dàng tùy ý bộ dáng, nghĩ đến bồi muội muội chơi nhà chòi, nhìn nàng một cái có bản lãnh gì.

Nhưng nhìn xem một màn này, cả người sững sờ, sau đó nhìn mình lão cha.

Dù sao muốn như vậy chơi, chính mình cũng.