Chương 338: Huynh đệ luận bàn, dạng này chơi đúng không? (2)

Chương 338: Huynh đệ luận bàn, dạng này chơi đúng không? (2)

không phụng bồi.

Bên cạnh Lục Toàn Chân thấy cảnh này, cũng là hơi sững sờ, khóe miệng co giật.

Hắn có thể nhìn ra, những bùa chú này phần lớn là thượng phẩm cùng cực phẩm phù lục, còn giống như lẫn vào mấy trương nhị giai phù lục.

Này muốn đánh lên đến, Luyện Khí tu sĩ ở đâu là đối thủ.

Bất quá chính mình cái này muội muội mới luyện khí tầng năm, thế mà có nhiều như vậy phù lục, còn nhị giai phù lục?

Hắn không khỏi nhìn mình phụ thân.

"Đơn giản quấy rối, nào có ngươi dạng này so tài? Mà lại ngươi bây giờ vận dụng nhị giai phù lục rất nguy hiểm, sẽ làm bị thương đến chính mình."

Lục Trường Sinh tức giận nói ra.

Lúc này đưa tay đem những bùa chú này trấn áp, sợ nữ nhi đem phù lục cho kích hoạt lên.

Dù sao, hắn liếc mắt liền nhìn ra, những bùa chú này cùng sở hữu ba mươi sáu tấm thượng phẩm phù lục, chín cái cực phẩm phù lục, ba tấm nhị giai phù lục.

Này nếu là toàn bộ oanh nổ tung ra, đừng nói Luyện Khí, Trúc Cơ bất tử đều muốn lột da.

"Cha, không phải ngươi dạy ta nha, vừa động thủ liền trực tiếp tế ra phù trận, tuyệt đối không nên cho đối phương cơ hội."

Lục Vọng Thư làm ra một mặt ủy khuất vô tội nói: "Mà lại ta đã nắm giữ Cửu Cửu phong hỏa phù trận, sẽ không đả thương đến chính mình."

"Ta là như thế này dạy ngươi, nhưng. Hả? Ngươi nói ngươi liền nắm giữ Cửu Cửu phong hỏa trận?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, vẻ mặt kinh nghi nói.

Cửu Cửu phong hỏa phù trận mặc dù chỉ là Cửu Cửu Huyền Phù Kinh cơ sở phù trận một trong.

Nhưng dù cho cơ sở phù trận, cũng ít nhất phải Luyện Khí hậu kỳ mới có thể khống chế.

Nữ nhi hiện tại mới luyện khí tầng năm, rõ ràng vô pháp làm đến.

"Ừm, ta muốn cho cha ngươi một kinh hỉ nha."

Lục Vọng Thư nói như thế.

"Ha ha, kinh hỉ? Kinh hãi còn tạm được."

"Dạng này, vọng thư, ngươi dùng hạ phẩm phù lục biểu diễn cho ta xem một chút."

"Nếu là thật thành, ngươi muốn cái gì ban thưởng, nói thẳng."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, nghĩ biết được nữ nhi làm sao làm được.

"Được rồi!"

Lục Vọng Thư lập tức vui vẻ ra mặt, túi trữ vật vỗ.

Lập tức mấy chục đạo hạ phẩm phù lục bay ra, trên không trung sắp hàng thành trận, sau đó tốc độ cao luân chuyển, khí thế tương liên, hình thành phù trận.

"Tốt tốt tốt!"

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra nét mừng.

Nhìn ra nữ nhi Lục Vọng Thư linh thức khác hẳn với người thường, đã không kém tại Luyện Khí hậu kỳ.

Thấy xung quanh không có bia ngắm, hắn lúc này hướng một bên Lục Thanh Sơn nói ra: "Đến, Thanh Sơn, lời bình hạ ngươi muội muội phù trận, này đều hạ phẩm phù lục, đối ngươi không có nguy hiểm."

"?"

Lục Thanh Sơn xem cũng chỉ là hạ phẩm phù lục, thật cũng không sợ.

Cầm trong tay pháp kiếm, khẽ cười một tiếng, lạnh nhạt tự nhiên nói: "Vọng thư, đến, nhường ngươi Thanh Sơn ca nhìn một chút ngươi phù trận này chi thuật như thế nào?"

"Thanh Sơn ca, cẩn thận!"

Lục Vọng Thư giòn tan nói, sau đó tay ngọc tốc độ cao bấm niệm pháp quyết: "Cửu Cửu phong hỏa trận, lên!"

"Hô hô hô —— "

"Rầm rầm rầm —— "

Lập tức nhường phù trận xoay quanh luân chuyển, đem Lục Thanh Sơn bao phủ, cùng nhau oanh kích.

Đối mặt bực này thế công, Lục Thanh Sơn cũng không có mất hứng, trực tiếp phá trận.

Mà là kiếm quang lưu chuyển, như là kiếm võng, hình thành một tầng hộ thể kiếm khí, đem phù trận thế công từng cái hóa giải.

"Chậc chậc chậc này Khương quốc Tu Tiên giới không có Phù tu truyền thừa cũng là như thường, người bình thường dù cho có truyền thừa, cũng tu luyện không nổi."

Lục Toàn Chân nhìn xem một màn này, trong lòng cảm khái.

Mặc dù hạ phẩm phù lục chỉ cần một hai cái linh thạch.

Nhưng nhiều như vậy phù lục xuống tới, cũng gần như muốn trăm viên linh thạch.

Vẻn vẹn luyện tập nhận thức một lần phù trận, liền phải hao phí trăm viên linh thạch, có mấy người đốt lên.

Dù cho Lục Vọng Thư cũng là có phụ thân sủng ái, cho nên mới có thể như vậy.

"Cha, thế nào."

Lục Vọng Thư cái cằm hơi hơi nâng lên, có mấy phần ngạo kiều nhỏ bộ dáng nói.

"Ha ha, không sai, ngươi bình thường có vụng trộm tu luyện 'Huyền phù Chú Thần thuật' rèn luyện thần tâm?"

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nữ nhi tóc xanh tóc hoa, vừa cười vừa nói.

Đoán được nữ nhi trong ngày thường tốn không ít thời gian tại 'Huyền phù Chú Thần thuật' môn này dưỡng thần chi pháp lên.

"Ta nói ta câu cá là vì tu luyện, cha chính ngươi không tin, hiện tại tin đi."

Lục Vọng Thư một mặt ủy khuất nói.

"Tốt tốt tốt, là cha trách oan ngươi."

Lục Trường Sinh bất đắc dĩ cười nói.

Ngoại trừ tại tu luyện, chế phù, nữ nhi bình thường còn có tu luyện Huyền phù Chú Thần thuật, như vậy chỉ có thể nói nữ nhi xác thực không có lười biếng, mười điểm chịu khó.

Hoặc là nói, nữ nhi này tu hành thiên phú xác thực hơn người, có thể nhất tâm nhị dụng.

Hắn nhìn về phía nữ nhi tiếp tục nói: "Nói đi, muốn cái gì ban thưởng, là muốn đưa ngươi yêu thuyền thăng cấp đúc lại một phiên vẫn là làm gì."

"Hì hì  ta muốn cha ngươi cho ta chế tạo một cỗ khôi lỗi."

Lục Vọng Thư nói như thế.

"Chế tạo một cỗ khôi lỗi, không có vấn đề, tối nay ngươi muốn cái gì dạng, cùng cha nói."

Lục Trường Sinh không có cự tuyệt.

Nữ nhi một mực đối khôi lỗi có hứng thú, ưa thích giày vò.

Hoặc là nói, nữ nhi đối khôi lỗi, luyện đan, luyện khí, chế phù, ngự thú đều có chút hứng thú.

"Cha, ta lần này muốn đi trước Tử U bí cảnh, đoán chừng mười điểm hung hiểm, ngươi có cái gì bảo bối cho ta phòng thân a."

"Tỉ như nhị giai phù lục, cũng không cần quá nhiều, cho ta cái mấy chục tấm là được."

Lúc này, Lục Thanh Sơn thấy thế, bu lại lên tiếng nói ra.

"? ? ?"

Lục Vọng Thư cái miệng nhỏ nhắn kéo ra, bị Lục Thanh Sơn da mặt cho kinh đến.

Nàng tìm phụ thân muốn cái gì đều phải tìm cái lý do lại mở miệng.

Không nghĩ tới Lục Thanh Sơn kéo ra liền là mấy chục tấm nhị giai phù lục.

"Mau mau cút, ngươi làm nhị giai phù lục là rau cải trắng a."

Lục Trường Sinh tức giận nói.

Hắn trong tay mình hết thảy cũng là mấy ngàn tấm phù lục.

Nhi tử mở miệng liền là mấy chục tấm, thật sự là không chế phù, không biết chế phù khó.

Nhưng nói tới nói lui, hắn vẫn là theo trong túi trữ vật sờ soạng hai xấp phù lục ra tới, đưa cho Lục Thanh Sơn cùng Lục Toàn Chân: "Một người mười cái, nhiều không có, vi phụ trong ngày thường vẽ điểm phù lục cũng không dễ dàng."

"Hắc hắc, đa tạ cha."

Lục Thanh Sơn thấy tốt thì lấy, lúc này đem mười tấm bùa thu hồi, lên tiếng nói tạ.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Toàn Chân thấy Lục Thanh Sơn liền nhận lấy, tự nhiên không có cự tuyệt.

"Thanh Sơn ca, ngươi không phải Kiếm Tu sao, làm sao còn muốn dùng phù lục?"

Lục Vọng Thư hướng Lục Thanh Sơn dò hỏi.

"Kiếm Tu cũng không phải liền nhất định phải dùng kiếm, kỹ nhiều không ép thân."

"Nếu là gặp được cái gì khắc chế phi kiếm pháp khí, là có thể dùng phù lục đập tới hoặc là đào mệnh."

Lục Thanh Sơn một mặt tùy ý nói ra.

"Không phải nói Kiếm Tu đều tâm tính dứt khoát, thà bị gãy chứ không chịu cong, thẳng tiến không lùi sao?"

Lục Vọng Thư tiếp tục hỏi thăm.

Nàng cũng không phải trang vô tri.

Đơn thuần chưa từng gặp qua Kiếm Tu, bên ngoài đều là như thế, nghe nhầm đồn bậy.

"Tâm tính dứt khoát, thà bị gãy chứ không chịu cong, nói là Kiếm Tu chú trọng tâm tính dứt khoát, không vi phạm bản tâm, không làm lùi bước cầu xin tha thứ sự tình, cho nên rất nhiều Kiếm Tu đều tràn ngập ngạo khí ngông nghênh."

"Nhưng rất nhiều thời điểm, rõ ràng đánh không lại, có thể chạy trốn còn cứng rắn muốn chịu chết, cái kia thuộc về đầu óc có vấn đề."

Lục Thanh Sơn lên tiếng giải thích nói.

"Dạng này a, ta nói sao, ta một mực còn tưởng rằng luyện kiếm sẽ đem đầu óc luyện hỏng đây."

Lục Vọng Thư một mặt giật mình nói.

"."

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến cái sự tình, hướng Lục Thanh Sơn dò hỏi: "Thanh Sơn, Toàn Chân thực lực đặt ở các ngươi Kim Dương tông thử kiếm đại hội lời, đại khái có thể sắp xếp bên trên nhiều ít tên?"

Lúc trước hắn liền muốn hỏi vấn đề này, nhưng bởi vì bị Lục Vọng Thư cho ngắt lời đem quên đi.

"Toàn Chân ca thực lực, mười vị trí đầu vấn đề không lớn."

Lục Thanh Sơn hơi hơi suy tư sau nói ra.

"Mười vị trí đầu? Thanh Sơn, ngươi tại Kim Dương tông này loại thử kiếm bài danh nhiều ít?"

Lục Toàn Chân nghe vậy, trong lòng một chầu, lúc này hỏi.

Hắn vừa mới liền cảm giác, Lục Thanh Sơn chiến lực tại Tiên môn hẳn là thuộc về Đệ Nhất Danh Sách.

Bằng không, Tiên môn đệ tử chiến lực đơn giản quá khoa trương.

Cùng tán tu, gia tộc tử đệ hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, có ngày đêm khác biệt.

"Ta tự nhiên là đệ nhất."

Lục Thanh Sơn tiêu sái cười một tiếng nói.

"Thanh Sơn ca, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy."

Lục Vọng Thư hơi kinh ngạc, mới biết mình cái tiện nghi này ca ca lợi hại như thế.

Dù sao, có thể thu hoạch được thứ nhất, vô luận là nơi nào đều không phải bình thường.

"Còn tốt, chỉ bất quá Kim Dương tông đệ nhất mà thôi."

"Qua hai năm Càn quốc năm đại tiên môn muốn tổ chức thử kiếm thi đấu, ta đến lúc đó đoạt dưới đệ nhất, nói không chừng tên tuổi có thể truyền đến Khương quốc bên này, về sau các ngươi gặp đượcsự tình, là có thể trực tiếp báo tên ta."

Lục Thanh Sơn một mặt tùy ý nói ra.

"Ngươi một ngày không trang rất khó chịu đúng không?"

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

"Cha, ngươi không cảm thấy loại chuyện này rất có mặt mũi sao? Về sau đi ra ngoài người khác thấy ngài đều muốn thán phục một tiếng, nhìn, cái này là Thanh Sơn phụ thân của Kiếm Tiên."

Lục Thanh Sơn đùa cười nói.

"Ngươi đừng cho ta gây phiền toái liền cám ơn trời đất."

Lục Trường Sinh tức giận nói.

Lục Toàn Chân nghe được Lục Thanh Sơn lời nói, trong lòng thì bình tĩnh rất nhiều.

Biết mình cái này đệ đệ không phải nấc thang thứ nhất đơn giản như vậy, thuộc về cấp cao nhất tồn tại.

Mình bây giờ chiến lực, không thể so với Tiên môn chân truyền kém bao nhiêu.

"Chờ ta đột phá Trúc Cơ, đem 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 lĩnh hội, bên trong mấy môn thuật pháp, bí quyết tu luyện thành, chiến lực còn có thể tiến thêm một bước."

Lục Toàn Chân trong lòng thì thào, không có chút nào nhụt chí, nhìn thẳng vào chính mình.

Sau đó, mấy người vừa nói vừa cười trở lại Lục gia đại trạch..