Chương 339: Lặp lại ban thưởng, đi tới Tử U bí cảnh! (1)

Chương 339: Lặp lại ban thưởng, đi tới Tử U bí cảnh! (1)

Nơi nào đó trong sơn cốc.

Một tên thân hình cao lớn cường tráng bóng người đang luyện võ.

Hắn tóc đen dày đặc, thân thể khoẻ mạnh, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, cơ thể tựa như chảy xuôi theo một tầng màu vàng kim nhạt sáng bóng, như đúc bằng vàng ròng.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Nam tử quyền cước vung vẩy, giữa lúc giơ tay nhấc chân, khiến cho không khí tràn ngập lẫn nhau chập trùng phá không tiếng rít.

Bên cạnh cây cối cự thạch tại hắn quyền cước kình lực dưới, tựa như thuốc nổ bạo phá, không ngừng ầm ầm sụp đổ, hóa thành cát đá mảnh gỗ vụn, bụi đất tung bay.

Lục Bình An mặc dù đã sớm võ đạo đỉnh cao nhất, tiến vào không thể tiến vào, nhưng còn một mực có luyện võ thói quen.

Một cái là thuở nhỏ luyện võ đã thành thói quen.

Một cái là võ đạo rất nhiều chiêu thức, kỹ xảo hắn thấy mười điểm thích hợp cận chiến chém giết, đối mặt tu sĩ có thể đưa đến ngoài ý muốn hiệu quả, cho nên kiên trì luyện tập, dung hội quán thông.

Cuối cùng nguyên nhân thì là, hắn phát hiện mình luyện võ quá trình, có thể gia tốc luyện hóa trong cơ thể pháp bảo hiệu suất, tương đương với một loại tu luyện.

"Khai Sơn!"

Lục Bình An diễn luyện rất lâu, hô hấp đột nhiên nhất biến, tựa như long ngâm tượng hống, hô hấp trầm trọng, như núi cao biển rộng, toàn thân máu thịt gân cốt tề minh, ngũ tạng rung động ầm ầm.

Sau đó cánh tay phải nắm đấm như long xà khởi lục, ngang tàng oanh ra.

Nếu là có người dùng linh nhãn chi pháp quan sát, liền có thể thấy Lục Bình An sau lưng, tựa hồ có một cây búa to như ẩn như hiện, hướng về phía trước phách trảm mà xuống.

"Ầm ầm —— "

Trong chốc lát, phía trước ngọn núi tại đây quyền sục sôi như sóng, tầng tầng không dứt lực lượng phát xuống ra chấn thiên tiếng vang, tại chỉnh vùng thung lũng quanh quẩn, kinh hãi chim muông thét lên.

Thật lâu, cát bụi tiêu tán, ngọn núi thật giống như bị Cự Phủ bổ giống như, xuất hiện một đạo trượng dài to lớn khe rãnh, còn hiện ra một tầng cháy đen nóng bỏng.

"Cuối cùng có thể hoàn toàn nắm giữ."

Lục Bình An thở dài một ngụm hơi thở nóng bỏng, ngang tàng hùng tráng thân thể so với trước nhiều một cỗ dã man bá đạo khí thế  khiến cho nhân sinh sợ.

Một quyền này, là hắn thông qua uẩn dưỡng bảo cốt lĩnh ngộ.

Dùng bảo cốt làm môi giới, linh nhục hợp nhất, từ đó mượn nhờ trong cơ thể pháp bảo mấy phần uy năng khí thế.

Trước đó bởi vì thân thể không đủ, hắn khó mà làm đến, vô pháp nắm giữ cỗ lực lượng này.

Bây giờ Luyện Khí hậu kỳ, Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ năm, cuối cùng thông qua không ngừng quen thuộc, nắm giữ cỗ lực lượng này.

"Bình An ca ca, Bình An ca ca "

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy giọng nữ vang lên.

Chỉ thấy một đạo thân mang màu đỏ váy, tướng mạo hoạt bát đáng yêu thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn hướng phía nơi này chạy tới, lên tiếng hô.

"Cửu Nhi."

Lục Bình An thấy Tô Cửu Nhi, lúc này khí thế thu lại, nghiêng đầu nhìn lại, cười ha hả hô.

Bởi vì lúc trước bị thiếu nữ cứu, lại làm chết nhân gia sủng vật, hắn mười điểm băn khoăn.

Cho nên xem Tô Cửu Nhi đều một người, lộ ra lẻ loi hiu quạnh, liền tại đây bên trong theo nàng nói chuyện phiếm giải buồn.

Bình thường có rảnh liền luyện võ, đem Bách Luyện Bảo Thể Quyết lực lượng chậm rãi quen thuộc, dung hội quán thông.

Mà theo ở chung, hai người quan hệ càng ngày càng không sai.

Hắn đem đối phương xem như muội muội đối đãi, đối phương cũng không biết chừng nào thì bắt đầu, cả ngày 'Bình An ca ca' hô hào.

"Bình An ca ca, Tiểu Bạch sinh, hết thảy sinh ba cái nho nhỏ trắng."

Tô Cửu Nhi mi mục cong cong, mặt nhỏ tràn đầy vui sướng hướng Lục Bình An nói ra.

"Há, đi, chúng ta đi xem một chút."

Lục Bình An vừa cười vừa nói.

Bởi vì Tô Cửu Nhi sinh hoạt thực sự quá đơn điệu nhàm chán.

Mỗi ngày liền là nhìn một chút hoa cỏ, trêu chọc dế mèn côn trùng, hoặc là tùy tiện tại rừng núi dạo chơi.

Cho nên Lục Bình An liền cho nàng bắt mấy con yêu thú, khai khẩn một mảnh vườn rau, một cái hồ nước.

Dạng này ít nhất có một số việc có thể làm, mỗi ngày có khả năng nuôi nấng yêu thú, trồng trọt tưới món ăn, tại hồ nước canh đồng con ếch, câu cá.

Những chuyện này mặc dù vụn vặt nhàm chán, nhưng đối Tô Cửu Nhi tới nói, lại tràn ngập niềm vui thú, mỗi ngày thập phần vui vẻ thỏa mãn.

Chỉ chốc lát, hai người tới ở lại khu rừng nhỏ.

Nơi này đi qua Lục Bình An khai khẩn cải thiện, nhiều hơn mấy phần sinh hoạt khí tức.

Sau đó hai người tới một cái tảng đá dựng thành trong hang ổ, đang nằm hai đầu con cọp màu trắng.

Thấy Lục Bình An, này hai con cọp lập tức lộ ra vẻ sợ hãi.

Lục Bình An mặc dù hiểu qua ngự thú kiến thức căn bản, nhưng chỉ vẻn vẹn biết được.

Cho nên lúc ban đầu vì thu phục này hai con cọp, vẫn là sử dụng cổ xưa nhất, mộc mạc phương pháp, ròng rã đánh nửa tháng.

Dẫn đến hai con cọp thấy Lục Bình An liền trong xương cốt e ngại.

Lúc này có khả năng thấy, một con hổ mỏi mệt nằm, có ba cái vừa vừa ra đời tiểu lão hổ, đang uống sữa.

Hai người cũng không có quấy rầy, liền như vậy lẳng lặng nhìn xem hai con lão hổ.

Sau một hồi, Lục Bình An mang theo một con cọp phơi trần đi đi săn.

"Không sai biệt lắm nửa năm đi?"

Đêm hôm ấy, Lục Bình An cùng nhỏ An, Tô Cửu Nhi nhìn xem bầu trời đêm ngôi sao.

Nhớ tới chính mình tại đây bên trong không sai biệt lắm có nửa năm.

Hắn kỳ thật sớm đã có về nhà một chuyến ý nghĩ.

Dù sao lúc ấy hắn cùng phụ thân nói, đột phá Luyện Khí bảy tầng liền về nhà.

Nhưng lại cảm giác mình đi, Tô Cửu Nhi một người sẽ mười điểm cô đơn đau lòng.

Lục Bình An hít sâu một hơi, cảm thấy loại chuyện này, không sớm thì muộn muốn nói ra.

Chính mình không có cách nào một mực tại nơi này làm bạn nàng.

Hắn nắm đấm nắm chặt lại tùng, lấy dũng khí, nhìn về phía thiếu nữ nói: "Cửu Nhi."

"Làm sao vậy, Bình An ca ca."

Tô Cửu Nhi hai tay ôm đầu gối, ngồi xổm dưới đất, ý cười đầy mặt nhìn về phía Lục Bình An nói.

"Cái kia, cái kia "

Lục Bình An nhìn xem thiếu nữ gương mặt, lập tức có chút không biết làm sao mở miệng.

Gãi đầu một cái, một mặt áy náy nói: "Kỳ thật ta còn có một số việc, không có cách nào một mực tại nơi này.

Tô Cửu Nhi nghe nói như thế, run lên trong lòng, cảm thấy một hồi thất lạc rơi.

Sau một lúc lâu, mới u u nói ra: "Bình An ca ca, ngươi về sau còn sẽ tới xem Cửu Nhi sao."

Nàng mặc dù tính tình đơn thuần, nhưng trong lòng hiểu rõ, Lục Bình An không có khả năng một mực tại nơi này làm bạn chính mình.

Hắn sẽ có chính mình sự tình, giống như cha mẹ, có sự tình muốn đi làm.

"Sẽ, chờ ta có rảnh liền sẽ đến xem Cửu Nhi."

Lục Bình An liền vội vàng gật đầu nói ra.

Hắn dự định đi đem trước phục sát chính mình mọt tu toàn diện giải quyết, sau đó về nhà một chuyến.

Chờ đi tới Cửu Tiêu tiên thành thời điểm, liền đến thăm hỏi cô muội muội này.

"Bình An ca ca nhưng không cho gạt ta, có thời gian liền đến nhìn ta, chúng ta ngoéo tay."

Thiếu nữ con mắt tựa như lập loè ánh sáng sáng tỏ trạch, duỗi ra trắng nõn ngón tay, nghiêm túc nói.

Được

Lục Bình An nhếch miệng cười một tiếng, duỗi ra ngón tay cùng thiếu nữ ngoéo tay.

"Bình An ca ca, ngươi chuẩn bị khi nào thì đi."

Ngoéo tay về sau, Tô Cửu Nhi cười đến hai mắt nheo lại, ở dưới bóng đêm lộ ra nước nhuận sáng ngời.

"Ừm, qua mấy ngày đi."

Lục Bình An suy nghĩ một chút nói ra, cảm thấy lại bồi Tô Cửu Nhi một quãng thời gian.

"Ừm ân, Bình An ca ca đến lúc đó có thể phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, bà bà nói bên ngoài rất nguy hiểm."

Tô Cửu Nhi mặc dù mười điểm thất lạc, nhưng vẫn là tận lực biểu hiện tự nhiên chút.

Nàng biết được chính mình nếu là biểu hiện rất khó chịu, sẽ ảnh hưởng đến đối phương.

Một đêm này, hai người hàn huyên rất lâu, tại bà bà nhắc nhở nhường Tô Cửu Nhi đi ngủ, nàng mới trở lại phòng trúc đi nghỉ ngơi.

Lục Bình An cũng trở về đến gian phòng của mình nghỉ ngơi.

"Lục Bình An."

Đúng lúc này, một tên tóc trắng phơ, khuôn mặt già nua, cầm trong tay bàn xà quải trượng lão ẩu xuất hiện trong phòng.

"Bà bà."

Lục Bình An nhìn xem lão ẩu, lên tiếng hô.

Lâu như vậy ở chung, hắn biết được vị này bà bà là một tên Tu Tiên giả.

Nhưng cụ thể kêu cái gì, tu vi gì hắn cũng không biết.

Chỉ biết là đối phương tại chiếu khán Tô Cửu Nhi.

Nếu không, lúc trước hắn còn cân nhắc qua muốn hay không mang Tô Cửu Nhi về nhà, dạng này đối phương liền sẽ không thái quá cô đơn nhàm chán.

"Ngươi rời đi nơi này, không thể đem Cửu Nhi sự tình hướng ra phía ngoài nói ra."

Lão ẩu thanh âm già nua, nói như vậy nói.

"Thỉnh bà bà yên tâm, ta tất nhiên sẽ không đem ngài cùng Cửu Nhi sự tình nói ra."

Lục Bình An mặc dù tính tình có chút chân chất, nhưng hắn cũng không ngốc.

Biết Tô Cửu Nhi cùng bà bà hẳn là có bí mật gì, cho nên sinh hoạt ở nơi này.

Suy nghĩ một chút, hắn lại làm mặt lập xuống cái tâm ma thệ.

Bởi vì nói miệng không bằng chứng, đối.