Chương 339: Lặp lại ban thưởng, đi tới Tử U bí cảnh! (2)

Chương 339: Lặp lại ban thưởng, đi tới Tử U bí cảnh! (2)

Tu Tiên giả mà nói, cái này thệ ngôn mười điểm trang nghiêm.

"Tốt, có rảnh có thể tới nhìn một chút Cửu Nhi."

Lão ẩu thấy thế, thanh âm ôn hòa mấy phần nói, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Thông qua nửa năm này quan sát, nàng nhìn ra Lục Bình An tính tình ngay thẳng, cũng không phải gì đó xấu ác người.

Bằng không, mặc dù đối phương hư hư thực thực vì Chân Quân hậu nhân, nàng cũng sẽ không dễ dàng thả hắn rời đi.

Bất quá thông qua nửa năm này quan sát, nàng lại cảm giác Lục Bình An hoàn toàn không như cái gì Chân Quân hậu nhân.

Cũng là có chút giống thu hoạch được đại cơ duyên truyền thừa phàm tục võ giả.

Bằng không, nào có đạp vào tiên đồ, vẫn còn mỗi ngày tu luyện phàm tục thô kệch võ học.

Bảy ngày sau.

Lục Bình An hướng Tô Cửu Nhi cáo biệt.

Hắn muốn nói điều gì, nhưng cảm giác được tựa như nói cái gì đều dư thừa.

Cuối cùng chẳng qua là gãi đầu một cái, nói khẽ: "Cửu Nhi, bảo trọng."

"Bình An ca ca, đây là ta làm Bình An phù, hi vọng ngươi vạn sự như ý, bình an!"

Thiếu nữ lông mi khẽ run, mỉm cười gật đầu, xuất ra một cái phù bao.

"Tạ ơn, nhìn rất đẹp."

Lục Bình An tiếp nhận phù bao, nghiêm túc nói.

Hắn vài ngày trước liền chú ý đến thiếu nữ tại vụng về chế tác phù bao, rõ ràng tốn không ít tâm tư.

Đi

Hắn hít sâu một hơi, khoát tay áo nói.

"Ừm ân."

Lục Bình An bước dài ra, không quay đầu lại, biết được Tô Cửu Nhi nhất định tại nhìn lấy chính mình.

Nhưng giờ khắc này, hắn không khỏi nhớ tới năm đó mình cùng Tần Y phân biệt.

Lúc đó chính mình như Tô Cửu Nhi, cùng đối phương tiễn biệt.

Chỉ bất quá khi đó hai người tiên phàm khác nhau.

Đối phương muốn đi trước vạn dặm xa Thiên Kiếm tông, mà hắn lựa chọn về nhà kế thừa gia nghiệp, cho nên tương lai cơ bản vô duyên tạm biệt.

Nhưng bây giờ, chính mình cũng không phải là vĩnh biệt!

Lúc này, Lục Bình An quay đầu, vẻ mặt tươi cười lớn tiếng nói: "Cửu Nhi, ngươi yên tâm, ta có rảnh liền sẽ trở lại gặp ngươi!"

"Bình An ca ca, lên đường bình an!"

Thiếu nữ trên mặt tươi cười.

Hô

Giờ khắc này, Lục Bình An cảm thấy trong lòng dễ chịu sướng nhanh hơn.

Sau đó bước chân một điểm, cả người giống như một đạo tàn ảnh hướng phía lúc trước vách núi, miếu hoang mà đi.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Ban đầu Lục Trường Sinh kế hoạch trong khoảng thời gian này mang Lục Vọng Thư đi tới Lạc Vân sơn mạch, thăm hỏi Tiêu Hi Nguyệt.

Nhưng bởi vì Tử U bí cảnh, Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc về nhà, việc này tự nhiên trì hoãn.

Chuẩn bị chờ Tử U bí cảnh sự tình sau khi kết thúc, lại mang nữ nhi Lục Vọng Thư ra ngoài dạo chơi.

Theo Tử U bí cảnh mở ra thời gian càng ngày càng gần, rất nhiều gia tộc thế lực, tán tu hướng phía Tử U bí cảnh mà đi.

Những thời giờ này, đan dược, phù lục, khôi lỗi, pháp khí mặc dù lượng tiêu thụ có tăng lên, nhưng cũng không có quá khoa trương.

Một cái là Tử U bí cảnh sự tình tất cả mọi người biết được, sẽ sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Mặt khác cũng thế, đi tới Tử U bí cảnh người mặc dù nhiều, nhưng chia đều xuống tới, liền lộ ra bình thường thôi.

Bất quá Bích Hồ sơn khôi lỗi mấy tháng này lượng tiêu thụ vẫn là có rõ ràng tăng lên.

Khôi lỗi công xưởng, một gian thiền điện bên trong.

Lục Trường Sinh đang ở vì nữ nhi bảo bối chế tạo định chế khôi lỗi.

Nữ nhi Lục Vọng Thư thì đang giúp đỡ mang hài tử, bồi Lục Lăng Tiêu, Lục Lăng Hòa chơi.

Biu

Lục Vọng Thư đối Lục Lăng Hòa tới làm thủ thế, tiểu đậu đinh sửng sốt một chút, sau đó "A, ngao ô" một tiếng, ngã trên mặt đất.

Ngồi ở một bên Lục Lăng Tiêu rất là ghét bỏ im lặng nhìn xem một màn này, cảm thấy hai người thật sự là quá ngây thơ, nghiêm túc nhìn xem cha mình khắc linh văn.

Nhưng Lục Lăng Hòa lại chơi quên cả trời đất, sau đó một mặt 'Tỷ tỷ tỷ tỷ' hô hào, tìm Lục Vọng Thư muốn đường ăn.

"Vọng thư, kẹo ăn nhiều đôi răng không tốt."

Lục Trường Sinh nhìn xem hai tỷ muội người, lên tiếng nhắc nhở.

"Cha? Nào có Tu Tiên giả răng không tốt nha."

Lục Vọng Thư lộ ra chính mình tuyết trắng chỉnh tề răng.

Sau đó ngón trỏ cùng ngón cái gảy nhẹ, đem một khỏa bánh kẹo đánh tiến vào muội muội trong miệng, nói ra: "Đúng không, Tiểu Hòa."

"Ừm ân."

Lục Lăng Hòa liên tục gật đầu.

Xem một màn này, Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi hoài nghi.

Chính mình nhường Lục Vọng Thư nhiều cùng này song huynh muội thân cận ở chung, là chuyện tốt hay chuyện xấu, sẽ không đem hai người cho mang lệch ra a?

Hắn cảm giác mình có cần phải nhìn thẳng vào hạ vấn đề này.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh rèn luyện xong một cái khôi lỗi bộ kiện về sau, đứng dậy kết thúc công việc.

Mặc dù nói cho nữ nhi chế tạo một cỗ khôi lỗi.

Nhưng công trình lượng chuyện lớn như vậy, làm sao cũng phải một hai năm mới có thể giao phó.

Lục Trường Sinh mang theo nhi nữ đi ra khôi lỗi công xưởng, trở lại Lục gia đại trạch.

"Phu quân, ta hôm nay thấy tên nữ tử, cảm thấy cùng Toàn Chân rất phù hợp."

Khúc Chân Chân thấy Lục Trường Sinh, lập tức tiến lên cùng hắn chia sẻ.

Bởi vì Tử U bí cảnh sự tình, cho nên Lục Trường Sinh không để cho Lục Toàn Chân hồi trở lại Bạch Hổ sơn tọa trấn, đem Bạch Hổ sơn sự tình giao cho nhi tử Lục Thanh Tùng.

Mà những ngày qua bên trong, Khúc Chân Chân thường ngày thúc giục cưới liền lại bắt đầu.

Dù sao, bốn đứa con, Lục Ngọc Chân, Lục Thải Chân, Lục Hoài Chân đều đã thành gia.

Bây giờ chỉ còn lại có đại nhi tử Lục Toàn Chân, tự nhiên mười điểm để bụng.

"Ừm, tốt, phương diện này Chân Chân ngươi quyết định liền tốt, chỉ cần Toàn Chân gật đầu, ta lập tức đi làm mai."

Lục Trường Sinh cười gật đầu nói, hoàn toàn không muốn lẫn vào phương diện này.

"Có thể Toàn Chân hắn lại trốn tránh ta, không biết nơi nào đi."

Khúc Chân Chân có chút ủy khuất nói.

Hai tháng trước, Khúc Chân Chân cuối cùng đem Cát Tường thụ tế luyện làm bản mệnh linh căn.

Hiệu quả muốn so Lục Diệu Vân kém hơn mấy phần, tu vi chỉ tăng lên tới Luyện Khí tám tầng.

Bất quá cả người vẫn là có biến hóa không nhỏ.

Không chỉ tuổi trẻ một chút, còn nhiều hơn mấy phần linh hoạt kỳ ảo tự nhiên khí tức.

Màn đêm buông xuống, Lục Trường Sinh nếm thử cùng Khúc Chân Chân song tu, nhìn một chút có thể theo Cát Tường thụ bên trên thu hoạch được cái gì đặc tính hiệu quả.

Kết quả song tu kết thúc cái kia nháy mắt, Lục Trường Sinh thần tâm hoàn toàn yên tĩnh, hào vô tạp niệm, phảng phất tiến vào thánh hiền trạng thái.

Đối với cái này, hắn lập tức từ bỏ cùng Khúc Chân Chân song tu Tình Miên quyết, không phải thời gian dài xuống tới, người nào chịu nổi a.

"Ha ha, Toàn Chân một lòng tu hành là chuyện tốt, tối nay thành gia cũng không cần gấp, theo chính hắn đi."

Lục Trường Sinh thuận miệng nói ra.

Hắn mặc dù cổ vũ nhi nữ sinh dục.

Nhưng vẫn là ôm thuận theo tự nhiên tâm thái.

Dù sao, hài tử nguyện ý nỗ lực tu luyện, hắn vẫn là duy trì.

"Có thể thành nhà cũng không ảnh hưởng tu hành nha."

Khúc Chân Chân nói như thế.

Nàng mặc dù nghe nói thành gia sẽ chậm trễ tu hành.

Nhưng mình phu quân thê thiếp thành đoàn, con cháu đầy đàn, cũng không có thấy bị ảnh hưởng nửa phần.

Cho nên này nghe đồn hiển nhiên là giả!

"Ha ha, con cháu tự có con cháu phúc, nếu là thật thật như vậy ưa thích hài tử, chúng ta đến lúc đó tái sinh mấy cái."

Lục Trường Sinh nắm ở tiểu kiều thê, tại bên tai nàng nhẹ nói ra.

"Phu quân ~ "

Khúc Chân Chân nghe nói như thế, lập tức gương mặt có chút đỏ bừng.

Hai người đều lão phu lão thê, hài tử đều lớn như vậy, thế mà còn sinh con.

Bất quá Khúc Chân Chân lại nghĩ tới trong sách nói, nếu như cha mẹ đều lợi hại, sinh hạ hài tử cũng thông minh lợi hại, thiên phú dị bẩm.

Muốn là sau này mình cùng Diệu Vân tỷ một dạng, thành Trúc Cơ đại tu sĩ, cùng phu quân sinh hạ hài tử, nói không chừng có thể như Thanh Sơn như vậy ưu tú, thiên phú dị bẩm.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng lại có chút chờ mong.

Dù sao chính mình phu quân là thật ưa thích hài tử.

Mà lại có thể nhìn ra, đối với dị bẩm thiên phú hài tử, đối lập sẽ yêu chuộng mấy phần.

Ngày này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ trăm cái dòng dõi đột phá võ đạo Tiên Thiên, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi hậu đại linh căn xác suất tăng lên 3% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm? Theo sinh sôi xác suất biến thành dòng dõi hậu đại linh căn xác suất."

Lục Trường Sinh chú ý tới lần này hệ thống huyết mạch hiệu quả xuất hiện biến hóa.

Trước đó huyết mạch hiệu quả là chính mình sinh sôi hậu đại xác suất.

Hiện tại biến thành dòng dõi hậu đại linh căn xác suất.

"3% cũng là vẫn được "

Lục Trường Sinh cũng không cảm thấy cái này xác suất nhỏ.

Một mặt là tương lai còn có thể tăng lên.

Mặt khác phương diện, thì là phàm nhân dòng dõi mong muốn sinh hạ linh căn dòng dõi xác suất thực sự thật quá thấp.

Trước mắt hắn Lục gia đời thứ ba hơn hai trăm bốn mươi người.

Nhưng nơi này mặt, có được linh căn hài tử, chỉ có mười chín cái.

Nguyênnhân rất đơn giản, sinh dục phương diện, dù cho có chính sách cổ vũ, trước mắt chủ yếu sinh dục quân vẫn là thế tục, không có linh căn nhi nữ.

Bích Hồ sơn bên này, cũng là Lục Vân, Lục Tiên Chi mấy cái tương đối nghe lời nhi nữ sớm thành gia, sinh hạ dòng dõi.

Mặt khác nhi nữ không có mấy cái lựa chọn thành gia.

Lục Trường Sinh đại khái rõ ràng, hẳn là hắn người phụ thân này, cửu phẩm linh căn đều có thành tựu như thế này.

Cho nên trong nhà nhi nữ dù cho hạ phẩm linh căn, cũng còn ôm lấy mấy phần Trúc Cơ mộng tưởng, thừa dịp tuổi trẻ tận lực nỗ lực một phiên.

"Không hơn trăm cái, thế mà vẫn chỉ là bình thường rút thưởng."

Lục Trường Sinh xem chẳng qua là bình thường rút thưởng, có chút tẻ nhạt vô vị.

Trải qua nhiều lần cao cấp rút thưởng, hắn dần dần có chút chướng mắt bình thường rút thưởng.

Không quá mức con tiền đều tới, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí.

"Hệ thống, rút thưởng."

Theo tiếng nói vừa ra, hệ thống lớn đĩa quay tốc độ cao xoay tròn.

Sau đó chậm rãi đứng ở 'Đan dược' một cột.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Tử Phủ đan một bình! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên thuốc đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Tử Phủ đan? Hệ thống ban thưởng có thể rút đến lặp lại ban thưởng?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Hắn rút thưởng có hơn bốn mươi trở về.

Này còn là lần đầu tiên rút thưởng lặp lại ban thưởng.

【  đan dược: Tử Phủ đan 】

【  phẩm chất: Tam giai 】

【  nói rõ: Có thể gột rửa thần hồn, trong vắt thân thể, lớn mạnh thần thức thể phách 】

"Quả nhiên là giống như đúc, bất quá này Tử Phủ đan coi như không tệ."

Lục Trường Sinh hệ thống trong không gian Tử Phủ đan, trong lòng thầm nghĩ.

Này Tử Phủ đan mặc dù không bằng Ngưng Tinh đan.

Nhưng một bình mười viên, cũng được cho là đỉnh cấp đan dược.

Lúc trước hắn dùng xong mười viên Tử Phủ đan, không chỉ thân thể đạt được tăng lên, thần thức càng là theo Trúc Cơ sơ kỳ tăng lên Trúc Cơ hậu kỳ!

Cái này tăng lên không thể bảo là không nhỏ!

"Bây giờ Toàn Chân cùng Thanh Sơn sắp đột phá Trúc Cơ, này Tử Phủ đan đến lúc đó có khả năng cho bọn hắn dùng."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn bây giờ thân thể thần thức dùng này Tử Phủ đan hiệu quả có hạn, không bằng cho nhi nữ dùng.

Ngược lại nhi nữ dùng, đột phá cảnh giới về sau, cũng có thể phản hồi cho mình.

Lúc này, Lục Trường Sinh đem Tử Phủ đan theo hệ thống không gian rút ra, đặt vào chính mình trong nhẫn chứa đồ.

"Tính toán thời gian, Tử U bí cảnh cũng gần như muốn mở ra."

Lục Trường Sinh nghĩ đến Tử U bí cảnh sự tình, chuẩn bị đưa Lục Toàn Chân đi qua.

Đến mức Lục Thanh Sơn, trước đó hắn sư tôn Thiên Diên chân nhân biểu thị sẽ tới đón hắn, cho nên không cần thiết hắn tới đưa.

Chợt Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Lục Thanh Sơn bàn giao một phiên, liền dẫn Lục Toàn Chân rời đi Bích Hồ sơn, đi tới Tử U bí cảnh chỗ Tử Vân hạp.

Theo Bích Hồ sơn đi tới Tử Vân hạp không tính rất xa.

Một đường hướng bắc, khống chế linh chu đại khái một tháng kế tiếp lộ trình.

Ngay tại Lục Trường Sinh đưa Lục Toàn Chân đi tới Tử U bí cảnh lúc.

Một đầu trong dãy núi.

"Giống như là cái phương hướng này a? Tiểu An, ngươi ngó ngó, ta không có đi sai a?"

Lục Bình An thân hình cao lớn tráng kiện, một bộ trang phục màu xanh, cưỡi tại một thớt màu đen Linh câu bên trên, tay cầm địa đồ dò xét, hướng bên cạnh Tiểu An hỏi thăm.

Tiểu An nhìn địa đồ rất lâu, sau đó nhẹ gật đầu, biểu thị hẳn là không sai.

"Nếu không sai, cái kia liền tiếp tục xuất phát!"

Lục Bình An lúc này thu hồi Linh câu, tiếp tục đi đường.

Ba tháng trước, hắn không ngừng điều tra, đem trước phục sát chính mình mấy tên mọt tu toàn diện oanh sát.

Trong lúc đó nghe nói Tử U bí cảnh mở ra tin tức.

Đối với lừng lẫy nổi danh Tử U bí cảnh, Lục Bình An tự nhiên đã sớm biết.

Biết được cái này bí cảnh nổi danh nhất, chính là thừa thãi Trúc Cơ đan chủ yếu linh dược, Thiên Linh quả!

Nghĩ đến chính mình bây giờ thực lực, trong lòng lập tức sinh ra suy nghĩ, đi tới Tử U bí cảnh đi một chuyến.

Nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch, tìm được mấy cái Thiên Linh quả.

Dạng này không chỉ tương lai mình Trúc Cơ có hi vọng.

Còn có thể cho trong nhà di nương, đệ đệ muội muội chuẩn bị Trúc Cơ đan.

Cho nên, hắn mua một bộ địa đồ, liền từ về nhà đổi thành đi tới Tử U bí cảnh..