Chương 340: Bình an, sao ngươi lại tới đây? (1)

Chương 340: Bình an, sao ngươi lại tới đây? (1)

Tử Vân hạp.

Toàn bộ hẻm núi dài tới trăm dặm, hai phía vì thương mang nguy nga liên miên dãy núi.

Bởi vì Tử U bí cảnh tồn tại, đoạn này hẻm núi lộ trình cơ hồ không có yêu thú tung tích.

Dù cho tình cờ xuất hiện mấy con yêu thú, cũng sẽ bị đi ngang qua tu sĩ, phụ cận gia tộc thế lực săn giết.

Tại con đường này trên đường, chân chính phải cẩn thận là tu sĩ khác.

Bởi vì Tử U bí cảnh ba mươi năm vừa mở, mọi người đều biết.

Rất nhiều người không tiến vào bí cảnh mạo hiểm, mà là lựa chọn hóa thân kiếp tu, tại đây bên trong ngồi chờ cướp giết.

Lúc này, Lục Trường Sinh khống chế linh chu, mang theo Lục Toàn Chân tiến vào Tử Vân hạp.

Hắn một bộ màu đen lộng lẫy pháp bào, dáng người thẳng tắp thon dài, chắp tay đứng ở linh thuyền trên, Uyên Đình nhạc trì, khí độ trầm ngưng, tản ra nhàn nhạt Trúc Cơ linh áp.

Đối mặt bực này linh áp khí tức, tự nhiên không có kiếp tu dám ra đây càn rỡ.

Dù sao phần lớn kiếp tu bất quá Luyện Khí tu vi.

Sẽ chỉ tìm một chút nhìn như dễ khi dễ tán tu động thủ.

Cái này khiến Lục Trường Sinh thầm nghĩ, sẽ có hay không có Trúc Cơ tu sĩ cố ý ngụy trang, đến đây Điếu Ngư chấp pháp.

Dù sao, Tu Tiên giới xưa nay không thiếu khuyết này loại người nhàm chán.

Huống hồ, cùng hắn đoạt nghèo khó tán tu, không bằng cướp bóc tu.

Sau đó không lâu, Lục Trường Sinh khống chế linh chu xuyên qua hẻm núi, đi vào phần cuối.

Phía trước vì một mảnh rộng lớn vô cùng màu vàng bùn đất sườn núi.

Sườn đất trung ương tựa như vì một cái to lớn màu tím tế đàn.

Tế đàn bốn phương vụn vặt lẻ tẻ, che kín rất nhiều tu sĩ, có tới mấy trăm người, có thể nói mười điểm náo nhiệt.

Những tu sĩ này chín mươi chín phần trăm đều là Luyện Khí tu sĩ.

Bất quá phần lớn đều có Luyện Khí hậu kỳ tu vi.

Phần lớn Trúc Cơ tu sĩ đều cùng Lục Trường Sinh một dạng, đưa gia tộc tử đệ, cũng hoặc là hậu bối đến đây.

Bất quá bọn hắn bên người phần lớn đều có ba bốn, thậm chí bảy tám tên Luyện Khí tu sĩ.

Giống Lục Trường Sinh như vậy, chỉ đưa một người đến đây, cũng là hiếm thấy.

Thấy Lục Trường Sinh linh chu chậm rãi hạ xuống, bên cạnh mấy tên Luyện Khí tu sĩ lập tức mặt lộ vẻ vẻ cung kính, ngoan ngoãn thối lui, nhường ra một mảnh vị trí.

Để miễn cho tội Lục Trường Sinh, hoặc là bị Lục Trường Sinh xem khó chịu.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ hỉ nộ vô thường.

Muốn là đối phương tâm tình không tốt, cảm giác đến bọn hắn chướng mắt, hướng bọn họ động thủ đơn giản khóc đều không có chỗ khóc.

"Này Tử U bí cảnh thật đúng là đủ náo nhiệt."

Lục Trường Sinh thu hồi linh chu, nhìn xem tràng diện như vậy, sách vừa nói nói.

Hắn mặc dù đi qua Cửu Tiêu tiên thành, Thanh Loan tiên thành.

Nhưng như Tử U bí cảnh như vậy, mấy trăm tu sĩ tề tụ, đều một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch trận thế, chưa từng thấy qua.

Lúc này, hắn trong đám người thấy Thanh Trúc sơn cùng Bách Điểu hồ người.

Thanh Trúc sơn vì hắn nhận biết Lục Diệu Phong dẫn đội.

Cùng sở hữu bốn người, ngoại trừ Lục Diệu Phong vì Luyện Khí chín tầng, ba người khác chỉ có Luyện Khí tám tầng cùng Luyện Khí bảy tầng.

Lục Trường Sinh không có tiến lên chào hỏi.

Hắn lần này thuộc về âm thầm đến đây, cùng Lục Toàn Chân đều làm dịch dung ngụy trang.

Dù sao, che lấp thân phận làm việc thuận tiện một chút, nếu là thật cho khó tránh khỏi dễ dàng rước lấy một chút phiền toái.

Không chỉ có là hắn, ở đây rất nhiều tu sĩ đều có tiến hành dịch dung ngụy trang.

"Toàn Chân, ngươi đến lúc đó nguyện ý  có thể đi tìm diệu gió bọn hắn."

Lục Trường Sinh hướng bên cạnh nhi tử Lục Toàn Chân truyền âm nói ra.

Lúc trước hắn theo Thanh Trúc sơn hiểu qua Tử U bí cảnh sự tình.

Chỗ có người tiến vào trong đó, sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại bí cảnh bên trong.

Nhưng cũng dùng thông qua truyền tin phù, Âm Dương cảm giác tin tức phù chờ tín vật, trước tiên hội hợp.

Cho nên giờ này khắc này  có thể thấy không ít tán tu, gia tộc tử đệ tại biết nhau, tiến hành bão đoàn.

Dù sao, Tử U bí cảnh ngoại trừ cầu lấy cơ duyên, còn thuộc về tiên môn tử đệ thí luyện bí cảnh.

Tiên môn đệ tử khả năng không phải người hiếu sát.

Nhưng loại chuyện này người nào nói không chừng, cần làm tốt xấu nhất dự định.

Ừm

Lục Toàn Chân một bộ áo bào đen buộc quan, khuôn mặt nho nhã, gật đầu đáp.

Hai người liền ở tại chỗ nghỉ ngơi  chờ đợi bốn đại tiên môn trước tới mở bí cảnh.

Theo thời gian chuyển dời, có thể thấy càng ngày càng nhiều Trúc Cơ tu sĩ mang theo tử đệ hậu bối đến đây.

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy một chiếc màu vàng kim linh thuyền trên, một tên khuôn mặt uy vũ lão giả mang theo sáu tên Luyện Khí tu sĩ đi xuống.

"Kim Long lĩnh "

Lục Trường Sinh nhìn người tới, con mắt híp lại.

Sau đó hướng phía bên cạnh nhi tử nói ra: "Toàn Chân, ngươi nếu là tại Tử U bí cảnh gặp được Kim Long lĩnh người, liền cùng Thanh Sơn đem bọn hắn toàn diện làm thịt."

Kim gia lão tổ mặc dù tới cửa chịu nhận lỗi, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Nhưng hoàn toàn là cho mình bên trên nhãn dược!

Mà lại hơn một năm nay, có thể nói trong bóng tối chèn ép Bạch Hổ sơn sinh ý sản nghiệp.

Đối mặt loại tình huống này, hắn chính diện khó thực hiện cái gì, nhưng có bực này cơ hội, đương nhiên sẽ không khách khí.

Đương nhiên, chủ yếu là đối con trai mình thực lực có lòng tin.

Coi như không có Lục Thanh Sơn, Lục Trường Sinh đối Lục Toàn Chân tình huống cũng hết sức yên tâm.

Nhị giai khôi lỗi, nguyên bộ đỉnh cấp pháp khí, phù bảo mâu đồng, nhị giai phù lục một xấp.

Liền tình huống này, mấy cái Luyện Khí tu sĩ là đối thủ của hắn! ?

Dù cho Trúc Cơ tu sĩ gặp được Lục Toàn Chân, đều muốn tê cả da đầu.

Lục Toàn Chân nghe vậy, cũng là có chút kinh ngạc chính mình lời của phụ thân.

Nhưng chỉ là cười hé mắt, nhìn Kim Long lĩnh mấy người liếc mắt, thấp giọng đáp: "Phụ thân yên tâm."

Thời gian từng giờ trôi qua.

Người chung quanh càng ngày càng nhiều, Lục Trường Sinh thế mới biết hiểu, nguyên lai rất nhiều thế lực Trúc Cơ tu sĩ đến đây, là vì thu mua tài nguyên, thiên tài địa bảo.

Chờ tán tu theo bí cảnh sau khi ra ngoài, liền vào đi giao dịch.

Bởi vì bốn đại tiên môn chỉ lấy lấy bộ phận hiếm hoi tài nguyên.

Còn lại tài nguyên thu hoạch, phần lớn tán tu kỳ thật không dùng được, liền lại ở chỗ này trực tiếp tiến hành giao dịch.

Hoặc là tốn hao tài nguyên, thỉnh đối phương hộ tống chính mình đi tới phường thị.

"Không có nghĩ đến cái này Tử U bí cảnh thế mà có nhiều như vậy đầu lĩnh đạo đạo."

Lục Trường Sinh sách tiếng cảm khái, cũng là hiểu rõ vì sao rất nhiều gia tộc thế lực quang minh thân phận đến đây.

Bởi vì vì gia tộc thanh danh danh tiếng tốt, dù cho giá cả thu mua tiện nghi mấy thành, đại gia cũng nguyện ý tin tưởng.

Bất quá hắn hiện tại ngụy trang thân phận, ngược lại không tốt đi thu mua sự tình.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh tựa như có cảm ứng, đôi mắt đột nhiên mở ra.

Chỉ thấy nơi xa, một tên thân hình cao lớn cường tráng, phong trần mệt mỏi, giống như giang hồ hiệp khách nam tử trung niên tìm cái địa phương bàn ngồi xuống.

Lục Trường Sinh trong nháy mắt theo trên người đối phương, cảm ứng được mấy phần khí tức quen thuộc.

"Bình an?"

Lục Trường Sinh thần thức quét qua, trong nháy mắt nhìn thấu đối phương ngụy trang.

"Bình an không phải tại bên ngoài du lịch sao, làm sao cũng chạy Tử U bí cảnh tới?"

Hắn ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc, lúc này hướng Lục Bình An truyền âm nói: "Lục Bình An, tới."

A

Lục Bình An nghe được này truyền âm, cả người sững sờ, vẻ mặt luống cuống, ngẩng đầu chung quanh.

Hắn lần này đến đây, chưa có về nhà, liền là biết mình muốn đi Tử U bí cảnh, phụ thân đại khái suất sẽ không đồng ý.

Cho nên lựa chọn tự tác chủ trương, một người vụng trộm đến đây.

Kết quả không nghĩ tới, chính mình vừa tới Tử Vân hạp liền nghe được thanh âm của phụ thân.

Hắn bốn phía xem xét, cũng không tìm được phụ thân Lục Trường Sinh thân ảnh.

Nhưng một lát sau, hắn thấy một tên chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt uy nghiêm, khí độ trầm ngưng Huyền Bào nam tử, cùng một tên áo bào đen buộc quan, hào hoa phong nhã, tao nhã nho nhã thanh niên hướng chính mình đi tới.

"Ngươi là. Phụ thân?"

Lục Bình An vẻ mặt có chút không xác định nói.

Trước mắt Huyền Bào nam tử vô luận bộ dáng vẫn là khí tức, hắn đều không thể nhìn ra phụ thân ngày thường Ảnh Tử.

Ừm

Lục Trường Sinh dung mạo uy nghiêm, khẽ gật đầu.

Hắn bây giờ dịch dung thủ đoạn, tự nhiên không phải trước kia như vậy tùy ý ngụy trang.

Không chỉ có lấy Duyên Không pháp bào che lấp thu liễm khí tức, còn có chuyên môn dịch dung mặt nạ.

Trừ phi Kết Đan chân nhân dùng thần thức điều tra, không phải khó mà nhìn ra hắn diện mạo.

Lục Toàn Chân cũng giống như vậy, che dung mạo khí tức.

"Bình an, ngươi làm sao tới nơi này?"

Lục Trường Sinh mang nhi tử đi vào một bên, lên tiếng hỏi thăm.

"Ta trước đó nghe nói Tử U bí cảnh mở ra sự tình, liền muốn lấy đến xem, nói không chừng có thể có thu hoạch "

Lục Bình An.