Chương 340: Bình an, sao ngươi lại tới đây? (2)

Chương 340: Bình an, sao ngươi lại tới đây? (2)

gãi đầu một cái, có chút chột dạ nói.

Phảng phất lo lắng cho mình phụ thân hiểu lầm, hắn còn chưa nói xong, liền ngay cả vội vàng giải thích nói: "Cha, ta cũng không phải là không biết tự lượng, ta trước đó có chút cơ duyên, Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ năm, cho nên mới dám đến đây."

"Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ năm! ?"

Bên cạnh Lục Toàn Chân nghe vậy, đôi mắt co rụt lại, trong lòng kinh ngạc.

Trước kia Lục Trường Sinh dạy qua hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Chẳng qua là hắn tu luyện không được để ý, cho nên từ bỏ quyển công pháp này.

Không nghĩ tới đại ca của mình thế mà đem quyển công pháp này đột phá tầng thứ năm, nói cách khác thân thể có thể so với linh khí?

"Tới liền đến, ta sẽ còn trách ngươi hay sao?"

Lục Trường Sinh xem nhi tử bộ dạng này đàng hoàng dạng, tức giận nói ra.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Bình An lúc này nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói.

Trong ngày thường đối Lục Trường Sinh còn tốt.

Nhưng đối phương hiện tại dịch dung bộ dáng, có một cỗ không giận tự uy thượng vị giả uy nghiêm, quả thực làm hắn khẩn trương.

"Cha, ngài làm sao tới nơi này?"

Lục Bình An tiếp tục dò hỏi, nhìn về phía Lục Toàn Chân, nghĩ biết được đây là ai.

"Ta đưa Toàn Chân tới."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Đại ca."

Bên cạnh Lục Toàn Chân mỉm cười hô, nụ cười tao nhã nho nhã, giống một tên thư sinh.

"Ngươi là Toàn Chân?"

Lục Bình An hơi kinh ngạc nhìn về phía Lục Toàn Chân.

Sau đó lên tiếng nói: "Cha, này Tử U bí cảnh không phải rất nguy hiểm sao, Toàn Chân này tới "

Hắn cũng không biết Lục Toàn Chân tình huống.

Chỉ biết hiểu cái này đệ đệ tu vi sẽ không cao hơn chính mình quá nhiều.

"Toàn Chân cũng có chút cơ duyên, bây giờ có Luyện Khí chín tầng tu vi."

"Đến lúc đó các ngươi tiến vào bí cảnh  có thể thông qua thân phận ngọc bài liên hệ, lẫn nhau chiếu ứng."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Luyện Khí chín tầng."

Lục Bình An vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, không nghĩ tới chính mình cái này đệ đệ thế mà liền Luyện Khí chín tầng.

Bất quá nghĩ đến chính mình cũng có cơ duyên, đệ đệ muội muội có chút cơ duyên kỳ ngộ mười điểm như thường.

Lúc này trầm giọng đáp: "Phụ thân ngài yên tâm!"

"Ngươi tới bí cảnh còn có làm cái gì chuẩn bị?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

"Ách ta có nghe qua Tử U bí cảnh tình huống, hiểu qua bên này tin tức."

Lục Bình An có chút lúng túng nói.

Ai

Lục Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu.

Chợt mang hai người tới một chỗ không người địa phương, theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một điệt phù lục cùng hai cái bình bình lọ lọ giao cho nhi tử.

Hắn trước kia sẽ còn thả một đống pháp khí, thiên tài địa bảo ở trên người.

Nhưng bây giờ có gia tộc, trước đó thu hoạch pháp khí, thiên tài địa bảo, toàn diện thả trong nhà trân bảo lâu, nhường gia tộc xử lý.

Cho nên trong tay chỉ có đan dược phù lục, cũng không có cái gì để đó không dùng pháp khí.

Không phải hiện tại cao thấp cho nhi tử chỉnh một bộ pháp khí trang bị đến tận răng.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Bình An trong lòng ấm áp, lên tiếng nói tạ.

"Đại ca, ngươi có thể cần gì pháp khí, nhìn một chút có hữu dụng hay không đến bên trên?"

Lúc này, Lục Toàn Chân xuất ra vài kiện đỉnh cấp pháp khí, lên tiếng hỏi thăm.

Những pháp khí này đều là Lục Trường Sinh vì hắn chuẩn bị.

Công kích, phòng ngự, chạy trốn, phụ trợ từng cái đều đủ.

"Ách, không cần không cần, ta có pháp khí."

Lục Bình An liền vội vàng khoát tay nói, chỗ nào có ý tốt chiếm đệ đệ pháp khí.

"Đại ca, ta có pháp bào, cái này linh giáp không dùng được, ngươi cầm đi đi."

Lục Toàn Chân biết được chính mình cái này đại ca vì thể tu, đem một kiện linh giáp đưa cho Lục Bình An.

"Nếu Toàn Chân hảo ý, ngươi liền thu, lần này tiến vào bí cảnh, phải cẩn thận nhiều hơn."

Lục Trường Sinh xem như vậy huynh đệ hòa thuận, rất là vui mừng nói.

Sau đó nói cho Lục Bình An, Tử U bí cảnh một chút phải chú ý địa phương.

Đối phương mặc dù nói hiểu qua Tử U bí cảnh tình huống tin tức.

Nhưng hắn không cần nghĩ cũng biết, này phần lớn vì tán tu nói bừa tin tức ngầm, thật giả mỗi thứ một nửa, còn không bằng không tin.

Lục Trường Sinh sau khi nói xong, tiếp tục dặn dò: "Đúng rồi, nếu như thấy hiếm hoi linh dược, tỉ như Thiên Linh quả này loại, trực tiếp nhổ tận gốc, đến lúc đó đặt vào Toàn Chân linh thực trong túi."

Lần này nhi tử tới Tử U bí cảnh, hắn tự nhiên nghĩ đến bên trong thừa thãi Thiên Linh quả.

Thiên Linh quả mặc dù chỉ là nhị giai linh quả, nhưng ngoại trừ tại Tử U bí cảnh, bên ngoài cơ bản nuôi không sống.

Nhưng đối với loại tình huống này, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình Tiểu Lục bình.

Cho rằng có khả năng nếm thử dùng Vạn Linh bình tới bồi dưỡng Thiên Linh quả.

Nếu là có thể bồi dưỡng kết quả, như vậy chính mình tương lai cũng không cần vì Trúc Cơ đan sự tình ưu sầu.

"Được rồi phụ thân."

Lục Bình An nhẹ gật đầu.

Lúc trước hắn mục đích chủ yếu chính là Thiên Linh quả.

Hiện tại lập tức đem lời này thật sâu ghi ở trong lòng.

Gặp được cái gì trân quý linh hoa linh thảo, toàn diện nhổ tận gốc!

"Đúng rồi, ngươi là chuyện gì xảy ra, Bách Luyện Bảo Thể Quyết liền đột phá tầng thứ năm rồi?"

Lúc này, Lục Trường Sinh quan tâm tới nhi tử nhị giai luyện thể.

Hắn lúc ấy biết được Lục Bình An luyện thể đột phá, mộng bức thật lâu.

Ách

Lục Bình An gãi đầu một cái, kể ra tình huống của mình.

Biểu thị trước đó tao ngộ phục sát, sau đó dưới cơ duyên xảo hợp, một đầu Thiết Bối ngô công cùng Mãng Cổ Chu Cáp tiến vào trong cơ thể mình.

Lúc đó chính mình cũng ý thức mơ hồ, không sai biệt lắm muốn đã hôn mê.

Nhưng trước đó ánh sáng xuất hiện, từ đó Bách Luyện Bảo Thể Quyết tự động vận chuyển, đem trong cơ thể pháp bảo cùng hai cái độc vật luyện hóa, cho nên đột phá tầng thứ năm.

Đến mức Tô Cửu Nhi sự tình, bởi vì lúc trước đã đáp ứng đối phương, phát qua tâm ma thệ, cho nên không có quá nhiều nhấc lên.

"Về sau nhiều chú ý một chút chút."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai, trầm giọng nói ra.

Quá trình này mặc dù nghe đơn giản.

Nhưng hắn lại nghe đưa ra bên trong hung hiểm.

Bởi vì hắn biết được, hi vọng cổ là gặp được tuyệt cảnh mới có thể sinh ra hiệu quả.

Điều này nói rõ lúc ấy Lục Bình An kỳ thật đã tại kề cận cái chết.

"Phụ thân ta biết được."

Lục Bình An liên tục gật đầu, chính hắn sau đó cũng là một trận hoảng sợ.

Đem sự tình giao phó xong về sau, phụ tử ba người trở lại tế đàn chung quanh.

"Ừm, giả Đan chân nhân khí tức "

Vừa mới ngồi xuống, Lục Trường Sinh liền cảm ứng được một cỗ khí tức mạnh mẽ, từ nam phương tới.

Một lát sau, nhưng gặp được không một chiếc điêu lương họa đống, tinh mỹ xa hoa Bạch Ngọc lâu thuyền lái tới.

Boong thuyền phía trước nhất, đứng thẳng một tên tóc dài phất phới, dung nhan vũ mị, dáng vẻ muôn vàn mỹ phụ nhân.

Nàng người mặc một bộ màu hồng sa mỏng váy xoè, để cho người ta có khả năng rõ ràng nhìn ra hắn thướt tha nổi bật dáng người.

Nhất là một đôi tuyết trắng cặp đùi đẹp, bị thật mỏng quần lụa mỏng nhẹ nhàng bao trùm, để cho người ta có khả năng rõ ràng trông thấy tròn, lại lại nhiều hơn mấy phần mông lung dụ hoặc.

"Là Huyễn Âm môn!"

"Giống như là Huyễn Âm môn mị âm chân nhân."

Lập tức có người hướng phía hoa mỹ lâu thuyền lớn tiếng kinh hô, không ngừng dò xét.

"Huyễn Âm môn giả Đan chân nhân sao?"

Lục Trường Sinh thấy thêm vài lần, liền không có nhìn nhiều.

Vị này giả Đan chân nhân mặc dù toàn thân trên dưới tràn ngập dụ hoặc, nhường rất nhiều người nhìn không chuyển mắt, muốn nhìn lại không dám xem.

Nhưng theo Lục Trường Sinh thực sự.

Nguyên nhân rất đơn giản, đường đường giả Đan chân nhân lại có một cỗ phong trần khí.

Hành động này cũng là lệnh bên cạnh Lục Toàn Chân hơi kinh ngạc.

Dù sao mình phụ thân có thể là có tiếng thích nữ sắc.

Mà Huyễn Âm môn làm Khương quốc đỉnh cấp thế lực một trong, chính là dùng nữ tu, âm luật, ca múa, mị thuật, mỹ mạo các loại dương danh.

Cha mình thế mà đối Huyễn Âm môn hứng thú không lớn bộ dáng, cũng là hiếm thấy.

Bất quá thấy lâu thuyền bên trên mấy người một cỗ phong trần khí, hắn cũng mặt lộ vẻ khinh thường.

Huyễn Âm môn thuyền lâu cũng không hạ xuống, liền như vậy lẳng lặng nằm ngang giữa không trung  chờ đợi bí cảnh mở ra.

Bực này hành vi đối với hạ Phương tu sĩ mà nói, thuộc về cực kỳ không tôn trọng, tương đương với đạp tại người khác đầu lên!

Nhưng giữa sân tu sĩ đối loại tình huống này, lại không dám nói gì.

Dù sao, Huyễn Âm môn có thể là Kết Đan cấp thực lực, giả Đan chân nhân lĩnh đội.

Theo Huyễn Âm trước cửa đến, chưa qua bao lâu, đứng hàng nhị tông ba thành tam thế gia mặt khác cái tông môn, Đan Hà Sơn đến đây.

Đây là một cái dùng luyện đan làm chủ tông môn.

Lừng lẫy nổi danh Đan Đỉnh các chính là Đan Hà Sơn danh hạ sản nghiệp.

"Ầm ầm ầm "

Đột nhiên nơi xa mây mù quay cuồng, kinh lôi trận trận, một hồi động tĩnh to lớn vang lên.

Chỉ thấy chín đầu bão táp câu lôi kéo một chiếc to lớn Thần Chu phá không tới.

Này chín đầu bão táp câu đều là yêu thúcấp hai, với thiên tế đằng vân giá vũ, bão táp tràn ngập, uy thế kinh người.

Tại Thần Chu bên trên, còn có một nhánh cờ xí, viết một cái rồng bay phượng múa 'Hứa' chữ.

"Ngự thú Hứa gia!"

"Phô trương thật lớn, thế mà chín đầu yêu thú cấp hai kéo xe!"

"Đây là Hứa gia vị nào lão tổ đích thân tới."

Rất nhiều tu sĩ thấy thế, nhỏ giọng nói ra, trong mắt tràn đầy kiêng kị, kính sợ.

Dù sao ngự thú Hứa gia làm Khương quốc một trong tam đại thế gia, đáy súc tích thâm hậu, uy danh truyền xa.

"Ngự thú Hứa gia."

Lục Trường Sinh thấy trận thế này, ánh mắt híp lại.

Hắn nhưng là nhớ kỹ Hứa Như Âm nói qua, ngự thú Hứa gia có chú ý tới chính mình.

Bất quá hắn nhìn về phía Thần Chu bên trên người cầm đầu, giống như không phải Hứa Như Âm nói cái vị kia Hứa gia Tam tổ.

Này chút Kết Đan cấp thế lực đều nằm ngang giữa không trung, cách không nói chuyện với nhau, có thể nói một cái so một cái phô trương lớn, nhường dưới trận tu sĩ mặt lộ vẻ kính sợ lúc, trong mắt lộ ra hâm mộ, hướng tới chi sắc.

Dù sao phần lớn người nỗ lực tu tiên, ngoại trừ vấn đạo trường sinh, liền là hy vọng có thể như như vậy, từ đó cao cao tại thượng.

"Khó trách có Kết Đan chân nhân tọa trấn, mới tính đỉnh cấp thế lực."

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh mới chính thức lý giải, vì sao có Kết Đan chân nhân trấn giữ gia tộc, thế lực, mới thuộc về đỉnh cấp thế lực.

Bởi vì không có Kết Đan chân nhân tọa trấn, gia tộc này thế lực căn bản góp nhặt không ra cái gì nội tình.

Tựa như Bạch Hổ sơn.

Dù cho trên danh nghĩa truyền thừa ngàn năm, có thể nội tình thực sự là có hạn.

Một khi gặp được chút nguy hiểm, mối nguy, liền tùy thời hủy diệt.

Giống Huyễn Âm môn, Đan Hà Sơn, ngự thú Hứa gia những thế lực này.

Dù cho lại kém, cũng có thể duy trì nhiều tên giả Đan chân nhân tọa trấn, ổn định thế cục, từ đó đợi đến mới Kết Đan chân nhân sinh ra.

Bí cảnh sắp mở ra, Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông mới không sai biệt lắm thời gian để đến được.

Này tam tông đều là Kết Đan chân nhân dẫn đội.

Ngoại trừ Ngự Linh tông ngồi cưỡi một đầu chuẩn tam giai Kim Điêu linh thú, uy thế kinh người.

Thanh Vân tông cùng Lạc Hà tông phân biệt ngồi cự thuyền, bảo lâu, lộ ra đơn giản mộc mạc rất nhiều.

Bất quá này hai đại tiên môn dù cho phô trương, giữa sân tất cả mọi người cũng không dám khinh thường.

Mắt thấy bí cảnh lập tức mở ra thời gian, Khương quốc Nguyên Anh cấp bá chủ 'Thiên Kiếm tông' mới khoan thai tới chậm.

Nên tông phi hành pháp bảo mười điểm đơn giản, vì một thanh to lớn phi kiếm, mang theo khổng lồ linh áp, phá không tới.

Trên phi kiếm đứng thẳng chừng ba mươi tên Luyện Khí đệ tử, đều thân mang màu trắng kiếm trang, mang pháp kiếm, vẻ mặt lạnh lùng, hiển lộ ra tài năng khí.

Cầm đầu thì là một tên ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, tướng mạo bình thường, một bộ ngắn gọn áo bào trắng lạnh lùng thiếu niên.

Nếu không phải hắn toàn thân tràn ngập khổng lồ linh áp, tán phát vô tận khí tức bén nhọn, rất khó coi ra đây là một tên Kết Đan chân nhân!

"Thiên Kiếm tông! Ngọc kiếm chân nhân!"

Tử Vân hạp hết thảy tu sĩ nhìn Thiên Kiếm tông người tới, đều mặt lộ vẻ vẻ kính sợ.

Sớm đến mấy lớn Kết Đan cấp thế lực dồn dập tiến lên chào.

Ừm

Lục Bình An nhìn Thiên Kiếm tông người tới, thấy trên phi kiếm một bóng người xinh đẹp lúc, thần sắc đột nhiên khẽ giật mình..