Chương 341: Mối tình đầu, Lục gia F3 xuất kích!

Chương 341: Mối tình đầu, Lục gia F3 xuất kích!

"Tần Y."

Lục Bình An không nghĩ tới chính mình thế mà tại đây bên trong gặp được Tần Y.

Thấy đối phương thành công bái nhập Thiên Kiếm tông, trở thành Thiên Kiếm tông đệ tử, hắn từ đáy lòng vì đối phương vui vẻ.

Dù sao trước kia nói chuyện phiếm, nàng biết được đối phương mộng tưởng, chính là bái nhập Thiên Kiếm tông, trở thành một tên Kiếm Tiên!

Ừm

Lục Trường Sinh thấy trước đó một mực thần sắc bình tĩnh nhi tử như vậy thần sắc, lập tức hướng Thiên Kiếm tông to lớn phi kiếm nhìn lại.

Trên phi kiếm đứng thẳng đệ tử có nam có nữ, nhưng phần lớn tuổi tác cũng không lớn, hai ba mươi tuổi bộ dáng.

"Bình an, cái này Thiên kiếm tông có ngươi nhận biết người?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía mấy tên nữ đệ tử trên thân, lên tiếng hỏi thăm.

Lục Bình An trong lòng một chầu, thu hồi tầm mắt, bình phục cảm xúc nói ra: "Ừm, trước kia một vị cố nhân."

Nữ

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, tiếp tục hỏi thăm.

Ách

Lục Bình An vẻ mặt ngạc nhiên, bị hỏi nhất thời có chút không biết nói cái gì.

Nhưng ở chính mình lão phụ thân dưới con mắt, vẫn gật đầu.

"Liền là ngươi năm đó du lịch lúc gặp phải tiểu cô nương kia?"

Lục Trường Sinh trên mặt lập tức lộ ra mấy phần vẻ đăm chiêu.

Thầm nghĩ mười mấy năm qua đi, nhi tử thế mà còn băn khoăn năm đó tiểu cô nương.

Quả nhiên là mối tình đầu khó quên.

Không nói bên trên ba năm phần tình cảm, này phần mối tình đầu sợ là khó mà quên.

Đoán chừng sẽ còn ở trong lòng một mực lên men, không ngừng điểm tô cho đẹp, khắc cốt minh tâm.

Bên cạnh Lục Toàn Chân nghe vậy, trong mắt không khỏi lộ ra mấy phần bát quái chi sắc.

Hắn cùng Lục Bình An tiếp xúc qua không ít.

Cho nên đối người đại ca này tính tình có mấy phần hiểu rõ, biết được vì mười điểm cần cù người chính trực.

Bây giờ nhìn bộ dáng, thế mà còn là một cái thâm tình người.

Mặc dù hắn không có có tình cảm trải qua.

Nhưng có như thế cái phụ thân, hắn luôn cảm thấy chính mình xuất hiện một lòng thâm tình người, liền lộ ra mười điểm quái dị.

Ừ

Lục Bình An tại đây nghiền ngẫm dưới con mắt, có chút trầm muộn gật đầu.

"Là cái nào? Chỉ cho vi phụ nhìn một cái."

Lục Trường Sinh làm vì phụ thân, lúc này quan tâm tới nhi tử tình cảm việc lớn.

"Ách này không tốt lắm đâu."

Lục Bình An có chút ngượng ngùng nói ra.

Hai người đã hơn mười năm không thấy, mà lại năm đó hai bên đều không có biểu đạt tâm ý.

Hiện tại cha mình bộ dáng như vậy, khiến cho hắn cảm thấy không được tốt.

"Này có cái gì ngượng ngùng, vi phụ chẳng qua là nhìn một chút mà thôi, cũng không phải lập tức đi cho ngươi cầu hôn."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử như vậy nhăn nhăn nhó nhó bộ dáng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, tại đầu hắn bên trên vỗ xuống.

Đều lớn tuổi như vậy, đối mặt tình cảm thế mà không có một điểm tiến bộ.

Tại lão phụ thân bức bách dưới, Lục Bình An chỉ có thể bất đắc dĩ chỉ ra, nói cho cái nào là Tần Y.

"Nguyên lai bình an ngươi ưa thích này loại?"

Lục Trường Sinh nhìn to lớn trên phi kiếm, một tên hai lăm hai sáu tuổi, mắt nhỏ môi son, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, thân mang Thiên Kiếm tông đệ tử phục, ghim cái cao đuôi ngựa, anh tư bộc phát nữ tử.

Lục Bình An không nói gì.

Hắn thấy Tần Y mặc dù có chút vui vẻ, nhưng lại không nguyện ý nhận nhau.

Bởi vì tu tiên nhiều năm, hắn biết được chính mình linh căn sự tình quan hệ to lớn.

Nếu là bị Tần Y biết được chính mình đạp vào tiên đồ, đoán chừng sẽ cho chính mình rước lấy phiền toái.

"Ưa thích liền lớn mật đuổi theo."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai nói ra.

Nhưng thấy nhi tử có chút nặng trĩu không nói bộ dáng, trong lòng của hắn một chầu, mơ hồ đoán được nhi tử ý nghĩ.

Năm đó Lục Bình An cảm giác mình vì phàm nhân, tiên phàm khác nhau, cho nên không muốn làm trễ nãi đối phương.

Hiện tại Lục Bình An đạp vào tiên đồ, nhưng linh căn sự tình cuối cùng quan hệ to lớn, nếu là bị người biết được, có khả năng rước lấy phiền toái.

Ai

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài.

Đứa con trai này trách nhiệm lòng tham nặng, dẫn đến rất nhiều chuyện đều lo lắng quá nhiều.

Thầm nghĩ lấy muốn không trở về nhà về sau, để thê tử Lục Diệu Vân cho nhi tử tìm kiếm mấy tên như vậy thần vận khí chất nữ tử cùng nhi tử ra mắt, từ đó quên mất phần tình cảm này.

"Một số thời khắc  có thể lớn mật điểm."

Lục Trường Sinh không có tiếp tục trêu ghẹo nhi tử, nghiêm mặt nói ra.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Lục Toàn Chân lên tiếng nói: "Toàn Chân ngươi nếu là gặp được ưa thích người, nhớ kỹ lớn mật điểm, vài ngày trước mẫu thân ngươi có thể một mực thúc giục chuyện của ngươi."

"Ách hài nhi biết được."

Lục Toàn thật không nghĩ tới chủ đề rơi xuống trên đầu mình, bất đắc dĩ đáp.

"Thanh Sơn làm sao còn chưa tới?"

Lúc này, Lục Trường Sinh xem bốn đại tiên môn đều đến, nói rõ bí cảnh sắp mở ra, nhưng Thiên Diên chân nhân còn chưa đem Lục Thanh Sơn đưa tới.

Đối với cái này, hắn chỉ có thể nói vị kia Thiên Diên chân nhân phù hợp chính mình cứng nhắc ấn tượng, mười điểm không đáng tin cậy.

Nhưng mà hắn suy nghĩ vừa dứt dưới, chỉ thấy trong mây phía trên, liền có một đạo Thần Hồng bắn nhanh mà xuống, mang theo kinh người uy thế, khiến cho mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

"Ừm, đây là Kết Đan chân nhân! ?"

"Bốn đại tiên môn không phải đều đến đến sao, còn có Kết Đan chân nhân đến đây! ?"

Có tu sĩ thấy này Đạo Thần cầu vồng, lên tiếng kinh hô.

Ngoại trừ Tử U bí cảnh chuyện thế này, trong ngày thường Kết Đan chân nhân rất ít trước mặt người khác xuất hiện.

Kết quả hôm nay một thoáng muốn xuất hiện năm tên Kết Đan chân nhân, đơn giản hiếm thấy!

Thần Hồng thoáng qua tức thì ở giữa liền rơi trên không trung.

Đợi hào quang tán đi, một cái lớn hồ lô lớn xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Phía trên đứng thẳng một tên chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt tuyệt mỹ, thân mang Đại Hồng hoa lệ váy quen mỹ nữ con.

Tại bên cạnh nàng còn ngồi xếp bằng một tên hai mươi tuổi, mày kiếm mắt sáng, thân mang bạch kim hoa phục thanh niên.

Nữ tử chính là Thiên Diên chân nhân.

Nàng lúc này không giống ngày thường như vậy lười biếng tùy ý, tóc xanh kéo lên, váy sạch sẽ, cả người một mặt ung dung uy nghiêm, hướng Thiên Kiếm tông chân nhân lên tiếng nói ra: "Ngọc Kiếm chân nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Thiên Diên chân nhân tới đây, có gì muốn làm?"

Ngọc Kiếm chân nhân khuôn mặt lạnh lùng, nhìn về phía Thiên Diên chân nhân.

"Vừa vặn đi ngang qua, nghe nói Tử U bí cảnh mở ra, liền đưa đệ tử ta trước đến rèn luyện một phiên."

Thiên Diên chân nhân môi đỏ khẽ mở, nói như thế.

Lời nói vừa ra, ở đây bốn tên Kết Đan chân nhân, bốn đại tiên môn đệ tử, đều cùng nhau nhìn về phía Lục Thanh Sơn.

Đối mặt như vậy nhìn chăm chú, nếu là bình thường người sợ là đã sớm như mang lưng gai, sắc mặt tái nhợt, lộ ra nhăn mặt.

Nhưng Lục Thanh Sơn lại thần sắc bình tĩnh vô cùng đứng dậy.

Vô hình uy áp nhường kiếm xông Ngưu Đấu dung nhập máu thịt trong xương cốt khí thế chậm rãi bốc lên, khiến cho Lục Thanh Sơn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng đang cuộn trào.

Hắn sống lưng thẳng tắp, trong thân thể, tựa hồ có một thanh kiếm sắc, đâm thủng bầu trời, khí nuốt Tinh Đấu.

Cho người ta một loại không sợ hãi, Vô Pháp Vô Thiên, tin tưởng vững chắc chính mình có thể chiến thắng hết thảy tinh thần dữ khí thế.

Vẻn vẹn cỗ này tinh thần khí thế, liền lệnh bốn đại tiên môn các đệ tử đều mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Nhất là Thiên Kiếm tông đệ tử!

Làm Kiếm Tu, bọn hắn có thể từ trên người Lục Thanh Sơn cảm giác được một cỗ không ai bì nổi, không người nào có thể ngăn cản kinh thiên kiếm ý!

Lập tức, có mấy danh Thiên Kiếm tông đệ tử tràn đầy chiến ý nhìn về phía Lục Thanh Sơn, mong muốn cùng hắn luận bàn một trận chiến.

"Tốt một cái Kiếm đạo người kế tục!"

Ngọc Kiếm chân nhân nhìn về phía hồ lô bên trên, thân hình như kiếm Lục Thanh Sơn, lên tiếng tán thưởng.

Thân là Thiên Kiếm tông Kết Đan chân nhân, hắn gặp qua rất nhiều thiên tài hơn người Kiếm đạo thiên tài.

Nhưng như Lục Thanh Sơn như vậy người, mấy trăm năm qua có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Ngươi tên là gì?"

Ngọc Kiếm chân nhân lên tiếng hỏi thăm.

Trong ngày thường, đừng nói Luyện Khí tu sĩ, coi như Trúc Cơ tu sĩ cũng không xứng hắn chủ động hỏi thăm tính danh.

Nhưng giống Lục Thanh Sơn như vậy Kiếm Tu, hắn nóng lòng không đợi được.

Cho rằng đối phương chỉ cần không chết yểu, tương lai tất nhiên có thể danh dương Tu Tiên giới!

"Lục Thanh Sơn, gặp qua chân nhân."

Lục Thanh Sơn ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, chắp tay chắp tay.

"Tốt, Lục Thanh Sơn, bản chân nhân nhớ kỹ ngươi, ngày sau có thể tới ta Thiên Kiếm tông vấn kiếm."

Ngọc Kiếm chân nhân nhẹ gật đầu, nói như thế, đem một viên lệnh bài ném cho Lục Thanh Sơn.

Vấn kiếm, Kiếm Tu ở giữa luận bàn!

Kiếm Tu làm đấu võ phái đại biểu, luôn luôn dùng chiến lực mạnh mẽ, công phạt đấu pháp nổi tiếng.

Mà đấu pháp ngoại trừ tu luyện, còn cần từng tràng chiến đấu tích lũy.

Cho nên rất nhiều Kiếm Tu khi tu luyện tới mức nhất định về sau, liền sẽ bốn phía vấn kiếm, hướng người khác khiêu chiến, ma luyện chính mình Kiếm Tâm kiếm ý.

"Đa tạ chân nhân!"

Lục Thanh Sơn thản nhiên tiếp được lệnh bài, chắp tay đáp.

"Thiên Diên chân nhân thu cái đệ tử giỏi a."

Bên cạnh Lạc Hà tông Kết Đan chân nhân lên tiếng tán thưởng.

Khương quốc cùng Càn quốc liền nhau, trong ngày thường có không ít lui tới.

Cho nên hai nước Kết Đan chân nhân dù cho chưa từng gặp qua, cũng cơ bản nhận biết.

"Còn cần nhiều hơn ma luyện."

Thiên Diên chân nhân trên mặt hiển hiện mấy phần ý cười, nói như vậy nói.

Nàng nguyện ý tốn hao nhiều thời gian như vậy vội vàng tới vội vàng đi, tự nhiên là Lục Thanh Sơn cái này đệ tử để cho nàng hết sức hài lòng.

Dù sao nàng trước kia thu Lục Thanh Sơn làm đồ đệ, đơn thuần là coi trọng Canh Kim chi thể, truyền thừa kéo dài.

Nhưng bây giờ theo Lục Thanh Sơn càng ngày càng kinh tài tuyệt diễm, nàng mới đem chân chính xem như thân truyền đệ tử bồi dưỡng.

Theo bốn tên chân nhân trao đổi, bên cạnh mấy cái giả đan dẫn đội thế lực cũng dồn dập nhìn về phía Thiên Diên chân nhân, đánh giá Lục Thanh Sơn.

Biết được tại đây chuyến Tử U bí cảnh bên trong, lại đem nhiều hơn một tên kình địch.

Đến mức phía dưới tu sĩ chỉ là xa xa nhìn vùng trời, cũng không hiểu biết chuyện gì xảy ra.

"Thanh Sơn."

Trong đám người, Lục Diệu Phong đám người nhận ra Lục Thanh Sơn.

Nhưng lúc này Lục Thanh Sơn, đối với bọn hắn mà nói, chỉ có thể ngưỡng vọng, căn bản không có chính diện nói chuyện phiếm tư cách nói chuyện.

Bất quá thấy Lục Thanh Sơn như vậy lập ở trên không, trong lòng bọn họ cũng tuôn ra một cỗ tự hào, cùng có vinh yên.

"Quả nhiên đại lão đều muốn giẫm lên điểm tới."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, lên tiếng cảm khái.

Sau đó hướng bên cạnh Lục Bình An nói ra: "Phía trên cái kia là đệ đệ ngươi Lục Thanh Sơn, ngươi tiến vào bí cảnh sau  có thể thông qua thân phận lệnh bài cùng Thanh Sơn liên lạc."

Lần này Lục Thanh Sơn trở về, hắn tự nhiên cho Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc luyện chế ra thân phận lệnh bài.

Có khả năng thông qua lệnh bài cùng Lục gia tử đệ lẫn nhau cảm ứng, truyền tin, cầu viện, nghiệm minh thân phận các loại.

"A, đệ đệ Lục Thanh Sơn?"

Lục Bình An nghe nói như thế, không khỏi sững sờ.

Lúc trước Lục Thanh Sơn ra đời thời điểm, hắn liền đã ở thế tục sinh hoạt.

Mà chờ hắn đi vào Thanh Trúc sơn lúc, Lục Thanh Sơn thì bị Thiên Diên chân nhân thu làm đệ tử.

Cho nên hắn cũng chưa gặp qua Lục Thanh Sơn cái này đệ đệ.

Không nói Lục Thanh Sơn, liền trong nhà hơn hai trăm đệ đệ muội muội, hắn đã có chút mắt mù, không nhìn rõ.

Cho nên đi tại Bích Hồ sơn, chỉ cần có người hô đại ca hắn, hắn hết thảy xem như đệ đệ mình, muội muội.

"Cha, Thanh Sơn đệ đây là cái gì tình huống?"

Lục Bình An nhìn trên không Lục Thanh Sơn, trên mặt hơi nghi hoặc một chút.

Không biết được chính mình cái này đệ đệ vì sao phô trương như thế lớn, lại có Kết Đan đưa tiễn.

"Lúc trước hắn bị Càn quốc Kim Dương tông chân nhân thu làm đệ tử, lần này vừa vặn tới Tử U bí cảnh thí luyện, vị này thì là hắn sư tôn, Thiên Diên chân nhân."

Lục Trường Sinh nói rõ lí do nói ra.

"Thì ra là thế."

Lục Bình An nhìn xem Lục Thanh Sơn, nhẹ gật đầu.

Mới biết hiểu chính mình có cái lợi hại như vậy đệ đệ.

Nhưng nghĩ tới cha mình Thần Thông bản sự, trong nhà xuất hiện mấy cái lợi hại đệ đệ muội muội giống như cũng như thường.

Bất quá thấy vùng trời Lục Thanh Sơn, lại thấy một bên Luyện Khí chín tầng Lục Toàn Chân, trong lòng của hắn vẫn là tuôn ra mấy phần áp lực.

Cũng không phải tranh cường háo thắng.

Đơn thuần làm đại ca, hắn cảm giác mình dù cho lạc hậu, cũng không thể lạc hậu quá nhiều.

Nghỉ ngơi không vài vị chân nhân trò chuyện không sai biệt lắm, hoặc là bí cảnh mở ra đã đến giờ.

Dùng Thiên Kiếm tông cầm đầu bốn đại tiên môn Kết Đan chân nhân tiến lên, đi vào trung ương màu tím tế đàn bên trên, riêng phần mình cầm trong tay một khối tím lệnh bài màu vàng óng.

Bốn đạo Kết Đan cấp hùng hồn pháp lực rót vào lệnh bài bên trong.

"Ong ong ong —— "

Nhưng thấy trên tế đàn, hào quang màu tím hiển hiện, đan dệt ra từng đạo thần bí khó lường phù văn, như là Tinh Thần, lấp lánh không ngừng.

Hết thảy phù văn xen lẫn, dần dần hình thành một cái ngũ mang tinh trận cầu, khiến cho đại địa tiếng rung.

Ngay sau đó từng đạo to lớn cột sáng phóng lên tận trời, có tới mấy chục trượng, trùng trùng điệp điệp, khí thế kinh người, khiến cho thiên địa đều nhuộm thành một mảnh màu xanh tím.

Tại vô số người kinh hồn táng đảm, cảm giác không khí dần dần ngưng trọng thời điểm, trên tế đàn, một cái to lớn hư không môn hộ chậm rãi xuất hiện.

Cánh cửa này hộ như là hắc động vòng xoáy, không cách nào thấy rõ bên trong tình huống cảnh tượng.

Nhưng nhưng lại có một cỗ tang thương khí tức cổ xưa tràn ngập ra, phảng phất cùng bên này không phải một phương thiên địa, hoàn toàn không hợp.

"Đây cũng là bí cảnh sao."

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt môn hộ, trong lòng một hồi rung động.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy bí cảnh.

Căn cứ cổ thư ghi chép, Tu Tiên giới phần lớn bí cảnh đều là thượng cổ truyền xuống, do bậc đại thần thông xây dựng mà thành.

Nhưng không biết nguyên nhân nào lại xuất hiện tại trong thiên địa  có thể thông qua một ít phương thức mở ra lối đi, tiến vào bí cảnh.

Mà bí cảnh có lớn có nhỏ, có tốt có xấu.

Rất nhiều bí cảnh bên trong, chỉ có một mảnh hoang vu, thậm chí không gian không ổn định, tùy thời đều có sụp đổ nguy hiểm.

Trước mắt Tử U bí cảnh thì thuộc về số rất ít, chất chứa đại cơ duyên bí cảnh.

Chỉ bất quá bí cảnh chỉ có Luyện Khí tu sĩ có thể vào.

Trúc Cơ tu sĩ nếu là muốn đi vào, sẽ dẫn đến bí cảnh không ổn định, từ đó gạt bỏ ra tới.

Không chỉ Lục Trường Sinh, rất nhiều người thấy trước mắt hình ảnh, đều một hồi rung động.

"Tử U bí cảnh, trong vòng một tháng."

"Các ngươi đều có thể vào bí cảnh, nhưng cần tuân theo phía dưới quy tắc."

Thiên Kiếm tông Ngọc Kiếm chân nhân bình tĩnh thanh âm đạm mạc truyền khắp toàn bộ sơn cốc.

Lời nói ở giữa, một đường to lớn Hoàng bảng xuất hiện, lơ lửng giữa không trung.

Phía trên từng cái mạ vàng chữ lớn, cho thấy Tử U bí cảnh quy tắc.

Hết thảy tu sĩ tiến vào bí cảnh, sau đó cần nộp lên trong đó năm thành thu hoạch.

Sau đó mỗi loại thiên tài địa bảo hiển hiện, biểu thị này chút chỉ có thể cùng bốn đại tiên môn giao dịch.

Trừ phi có thể thu hoạch được nhiều kiện trân quý thiên địa linh tài, mới cho phép ngươi mang đi.

"Chúng ta cẩn tuân chân nhân pháp chỉ!"

Giữa sân tu sĩ cùng nhau cung kính đáp.

Đối với Tử U bí cảnh quy củ, đại gia đã sớm rõ ràng.

Dù cho không rõ ràng, cũng không có khả năng đề ra bất kỳ dị nghị gì.

Chợt, Thiên Kiếm tông, Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông tu sĩ lục tục ngo ngoe tiến vào trong cánh cửa.

Sau đó là mấy cái Kết Đan thế lực, giả đan cấp thế lực.

Lục Thanh Sơn tại lúc này về sau ngự kiếm tiến vào bí cảnh.

"Phụ thân, chúng ta đi."

Đối xử mọi người không sai biệt lắm, Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân cũng hướng phía Lục Trường Sinh nói ra.

"Vạn sự cẩn thận."

Lục Trường Sinh dặn dò.

"Phụ thân yên tâm!"

Hai người nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp tiến vào trong cánh cửa.

Hô

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân tiến vào bí cảnh, hít sâu một hơi, trong lòng có chút trầm trọng.

Dù cho hắn đối với nhi tử có lòng tin, nhưng dù sao nhân sinh lần thứ nhất, vẫn là không cách nào làm đến triệt để lạnh nhạt tự nhiên.

"Sưu sưu sưu —— "

Kém không hơn nửa canh giờ về sau, hẻm núi gần ngàn Luyện Khí tu sĩ chín mươi chín phần trăm tiến vào bí cảnh.

Nguyên bản ô ương ương một mảnh dốc núi, lập tức một mảnh trống rỗng.

Chỉ có từng người từng người Trúc Cơ tu sĩ, cùng với nằm ngang giữa không trung cự thuyền, thuyền lớn, bảo lâu.

"Một tháng."

Lục Trường Sinh mắt nhìn bốn phía, nhẹ phun ra một ngụm khí, ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi nhi tử theo bí cảnh ra tới.

Tám ngàn chữ thúc canh sẽ tới, yên tâm.