Chương 342: Ba huynh đệ thám hiểm bí cảnh! (1)

Chương 342: Ba huynh đệ thám hiểm bí cảnh! (1)

Lục Bình An, Lục Toàn Chân tiến vào môn hộ trong nháy mắt, chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng.

Bốn phương tám hướng đều hóa thành hư vô, một vùng tăm tối, mảy may pháp lực đều không dùng đến.

"Nghe đồn tiến vào Tử U bí cảnh cùng sớm đã thất truyền đoạn tuyệt truyền tống trận trải nghiệm tương tự, nguyên lai liền là như vậy cảm giác."

Lục Toàn Chân trong lòng thì thào, muốn nhìn rõ bốn phía tình huống.

Nhưng bốn phương tám hướng đều là đen kịt một màu, vô biên vô hạn, không nhìn thấy phần cuối, không có nửa điểm màu sắc.

Nếu không phải sớm biết được, đột nhiên gặp được tình huống như vậy, đơn giản để cho người ta không rét mà run, trong lòng sợ hãi.

Một lát sau, hắn toàn thân có chút đau nhức, chóng mặt mở mắt.

"Đây cũng là Tử U bí cảnh sao."

Lục Toàn Chân vuốt vuốt cái trán mi tâm, quan sát chung quanh.

Đây là một mảnh rừng núi, linh khí mười điểm nồng đậm, mờ mịt thành sương mù.

Là dễ thấy nhất thì là bầu trời Tử U U một mảnh.

Hắn xác định chính mình ở vào an toàn địa vực về sau, vỗ nhẹ túi trữ vật, đem một bộ giản dị trận pháp bố trí, điều tức chính mình tình huống.

Mặc dù vừa mới truyền tống không có mang đến cái gì quá lớn ảnh hưởng.

Nhưng nếu tiến vào bí cảnh, tự nhiên muốn tùy thời bảo trì trạng thái tốt nhất.

Dù sao, nhiều như vậy tu sĩ tiến vào Tử U bí cảnh, không thể thiếu chém giết tranh đoạt.

Mà bí cảnh thu hoạch muốn nộp lên trên năm thành cho bốn đại tiên môn.

Cái này thu hoạch là chỉ Tử U bí cảnh bên trong, tiêm nhiễm lấy bí cảnh khí tức linh thảo linh dược, thiên địa linh tài.

Theo tu sĩ khác trong tay đoạt được tiền tài, pháp khí, linh vật thì không bao gồm trong đó.

Cho nên Tử U bí cảnh đại đa số người không phải chết tại bí cảnh yêu thú trong tay, mà là chết tại tu sĩ khác trong tay.

Ừm

Lúc này, Lục Toàn Chân lòng có cảm giác, theo túi trữ vật xuất ra gia tộc mình lệnh bài.

Phía trên biểu hiện có người tại lệnh bài phạm vi cảm ứng bên trong.

Hắn lập tức biết được là đại ca của mình Lục Bình An.

Dù sao, không cần nghĩ cũng biết, chính mình người đệ đệ kia Lục Thanh Sơn khả năng không lớn tiến đến tìm chính mình hội hợp.

Lúc đó hai người cũng đã nói, tiến vào bí cảnh về sau, đến khu trung tâm lại nhìn tình huống hội hợp, bên ngoài liền xem như thí luyện khu vực.

Lục Toàn Chân đối lệnh bài rót vào linh lực, đáp lại Lục Bình An.

Người đại ca này tính cách trầm ổn, không phải tranh cường háo thắng người, sẽ không ảnh hưởng đến chính mình.

Mà lại nhị giai luyện thể, tin được, sẽ không gây trở ngại, còn nhiều mấy phần bảo đảm.

Theo rót vào linh lực, hai cái thân phận lệnh bài dần dần hình thành một cỗ vô hình khí thế, xa xa cảm ứng.

Hai bên có thể thông qua lệnh bài biết được đối phương đại khái phương vị.

Lục Toàn Chân điều tức sau một hồi, trạng thái hoàn toàn khôi phục, lúc này tay cầm nhẹ giơ lên, đem trận kỳ thu hồi, bắt đầu thăm dò này phương bí cảnh.

Hắn không có ngự khí bay lượn, cũng hoặc là tốc độ cao đi đường.

Mà là thận trọng hướng Lục Bình An hướng đi đi đến.

Dù sao bí cảnh nguy hiểm, ngự không phi hành hoàn toàn chính là cho người làm mục tiêu sống.

Mà lại bí cảnh bên trong tràn ngập cơ duyên, tự nhiên đến chậm rãi thăm dò một phiên.

Ừm

Đi vài dặm về sau, Lục Toàn Chân thấy nơi xa nham thạch bên trên, đang mọc ra hơn mười viên màu xanh nhạt, lớn chừng ngón cái trái cây.

"Thạch thanh quả."

Lục Toàn Chân lập tức nhận ra vật này vì sao.

Bất quá xem màu sắc, những linh dược này còn chưa làm sao thành thục.

Nhưng đều gặp, ai còn quản có hay không triệt để thành thục.

Huống hồ hắn có sớm chuẩn bị tốt linh thực túi  có thể nhường linh thực bảo trì nhất định hoạt tính, đến lúc đó cấy ghép về nhà.

Tay cầm vỗ túi trữ vật, một bộ hạ phẩm khôi lỗi xuất hiện.

Sau đó kỹ thuật khôi lỗi tiến lên đem này mười ba miếng Thạch Ngọc quả rút sạch sẽ.

Sau khi làm xong, hắn tiếp tục cẩn thận tiến lên.

"Ừm, nhanh như vậy đã có mổ giết "

Đi rất lâu, Lục Toàn Chân đột nhiên ngửi được một cỗ mùi máu tươi, bước chân bỗng nhiên dừng lại, thi triển một cái nặc hình thuật.

Hắn theo hướng đi cẩn thận nhìn lại, lập tức thấy phía trước một ngụm ô đầm bên cạnh, nằm hai bộ thi thể.

Một cái thi thể tách rời.

Một cái mũi nhọn đâm tâm.

Phảng phất đồng quy vu tận nằm trên mặt đất, tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

Ở bên cạnh bình tĩnh ô đầm trung ương, còn có một đóa lớn chừng bàn tay, toàn thân trắng như tuyết, hiện ra xanh thẳm sáng bóng khí tức hoa sen.

"Đồng quy vu tận? Thủy Vân liên."

Lục Toàn Chân con mắt híp lại, trong mắt tràn đầy vẻ cảnh giác.

Hắn quan sát một lát sau, thấy không có động tĩnh, mới thăm dò tính một bộ hạ phẩm khôi lỗi thả ra, đi vào hai cỗ bên cạnh thi thể.

Nhưng mà, ngay tại khôi lỗi đi vào bên cạnh thi thể, muốn đem túi trữ vật cầm lại lúc.

'Hưu hưu hưu! ! !'

Ô trong đàm, từng đạo ngân châm hướng phía Lục Toàn Chân phá không đánh tới.

"Thương thương thương!"

Lục Toàn Chân đã sớm chuẩn bị, quanh thân hình thành từng cái ngũ sắc vòng xoáy, đồng thời một mặt đen nhánh tiểu thuẫn xuất hiện, đem những ngân châm này toàn bộ ngăn cản.

Sau đó bàn tay hắn bỗng nhiên vỗ, một cỗ ngũ sắc hồng lưu hướng phía ô đầm đánh tới.

"Ầm ầm!"

Ô đầm ầm ầm một tiếng vang thật lớn, không biết nhiều ít đầm nước bị nổ.

Lập tức, một tên khuôn mặt thanh tú, thân mang màu vàng nhạt váy thiếu nữ theo ô trong đầm xuất hiện, nhìn về phía Lục Toàn Chân âm thanh lạnh lùng nói: "Có chút bản lãnh, cút đi!"

Nàng tại đây bên trong câu cá, trước mắt Lục Toàn Chân thực lực không tầm thường, hết sức cẩn thận, không muốn lãng phí thời gian linh lực.

"Lạc Hà tông đệ tử."

Lục Toàn Chân ánh mắt híp lại, không có chút nào thối lui ý nghĩ.

Hắn vẫn muốn biết được mình cùng Tiên môn đệ tử ở giữa chênh lệch.

Trước đó cùng Lục Thanh Sơn giao thủ, chẳng qua là đơn giản luận bàn, vô pháp biết được cụ thể.

Bây giờ gặp được một tên Lạc Hà tông đệ tử hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, chuẩn bị dùng tới thử đao.

"Muốn chết!"

Thiếu nữ thấy Lục Toàn Chân không có chút nào thối lui chi ý, thế mà như xem con mồi xem chính mình, lúc này vẻ mặt giận dữ, trắng nõn tay cầm vỗ.

"Hưu hưu hưu!"

Trong chốc lát, vô số ngân châm hướng Lục Toàn Chân phá không đánh tới, lít nha lít nhít, khó lòng phòng bị.

Mặt đất bên trên bị xuyên tim thi thể chỗ ngực mũi nhọn cũng 'Ong ong ong' rung động, như cùng một cái điên cuồng xoay tròn bén nhọn mũi khoan hướng Lục Toàn Chân đánh tới.

"Ngũ Hành Côn Bằng Quyết!"

Lục Toàn Chân hai tay bấm niệm pháp quyết, chỉ thấy ô trong đàm, một đầu ngũ sắc Tiểu Ngư bỗng nhiên xuất hiện, hướng phía váy màu vàng thiếu nữ đánh tới.

"Không tốt!"

Thiếu nữ không nghĩ tới Lục Toàn Chân vừa mới nhất kích thế mà còn có ám thủ, lúc này quanh thân hình thành hộ thể lồng khí.

Nhưng trong chốc lát, ngũ sắc Tiểu Ngư liền đem hộ thể lồng khí đụng liên tiếp phá toái, dọa đến thiếu nữ vội vàng từ bỏ thế công, toàn lực thôi động pháp khí hộ thân.

"Thương thương thương! ! !"

Lục Toàn Chân quanh thân màu tím tiểu thuẫn quay quanh, hình thành một cái màu tím vòng bảo hộ, đem toàn thân bao lấy, hai tay bấm niệm pháp quyết, ầm ầm đánh ra một đạo ngũ sắc hồng lưu, trùng trùng điệp điệp.

"Ầm ầm!"

Thiếu nữ tại đây đạo thế công, cả người nhất thời ầm ầm bay ngược.

Bất quá làm Lạc Hà tông đệ tử, nàng rõ ràng thực lực không tầm thường, cũng không như vậy liền bị đánh bại, chẳng qua là vẻ mặt có chút chật vật khó coi.

"Ngươi là người phương nào, không quan trọng tán tu thế mà có thực lực như thế?"

Thiếu nữ trong mắt tràn đầy lãnh ý nói ra.

Tuy nói tán tu bên trong tình cờ có thể ra mấy cái nhân vật lợi hại, như Khương quốc thứ một tán tu Thanh Loan chân nhân!

Nhưng này loại ít có ít chi, gần ngàn năm cũng là ra một cái Thanh Loan chân nhân!

Chín mươi chín phần trăm tán tu thực lực chiến lực đều so Tiên môn đệ tử kém hơn mấy cái cấp độ.

Thấy Lục Toàn Chân không nói gì, bàn tay nàng một cái màu vàng cái gương nhỏ xuất hiện.

Tấm gương hiện ra hào quang màu vàng óng chiếu hướng Lục Toàn Chân, trước đó ngân châm cùng mũi nhọn thì tiếp tục thẳng hướng Lục Toàn Chân.

Nhưng liền trong phút chốc.

"Phốc phốc!"

Một đạo ngũ sắc hoa mỹ Tiểu Ngư trực tiếp đem thiếu nữ hộ thể lồng khí phá vỡ, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế xuyên thủng nàng tim.

"Ách ách ách —— "

Thiếu nữ toàn thân kịch liệt chấn động, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn mình ngực.

Chỉ cảm thấy một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng đang ở xoắn nát nàng ngũ tạng lục phủ, máu tươi ào ạt chảy ra.

"Này làm sao có thể."

Thiếu nữ tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Toàn Chân, nhưng lời nói không nói xong, cả người liền ầm ầm ngã trên mặt đất.

Máu đỏ tươi hình thành vũng máu, một đôi mắt đẹp trừng lớn, lộ ra chết không nhắm mắt.

"Đây cũng là Tiên môn đệ tử sao."

Lục Toàn Chân nhìn chết đi thiếu nữ, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt.

Nếu là Tiên môn đệ tử chỉ thế thôi, đó thật là.