Chương 342: Ba huynh đệ thám hiểm bí cảnh! (2)

Chương 342: Ba huynh đệ thám hiểm bí cảnh! (2)

quá không có gì hay.

Xác định đối phương chết đi, Lục Toàn Chân tiến lên đem ba bộ thi thể toàn diện đốt thành tro bụi, sau đó túi trữ vật tiến hành đơn giản xử lý.

Tỷ như ba người trong túi trữ vật tín vật, pháp bào chờ toàn bộ thả vào ô trong đàm.

Tuy nói vừa tiến vào bí cảnh, sinh tử tự phụ.

Nhưng tất cả mọi người biết được, tận lực không muốn cùng Tiên môn đệ tử, đại tộc đệ tử sinh ra liên quan, để tránh rước lấy phiền toái.

Sau khi làm xong, hắn liền đem ô trong đầm Thủy Vân liên lấy xuống, thu nhập linh thực trong túi, sau đó tiếp tục hướng Lục Bình An chỗ hướng đi đi đến.

Một chỗ trong rừng rậm.

"Không hổ là Tử U bí cảnh, đơn giản linh dược khắp nơi nhặt."

Lục Bình An đem một gốc linh hoa nhổ tận gốc, để vào túi trữ vật, khắp khuôn mặt là vui sắc.

Hắn mặc dù không có nghèo qua.

Nhưng biết rõ Tu Tiên giới tầng dưới chót gian nan, linh thạch khó kiếm.

Chính mình có thể duy trì chi tiêu cân bằng, hoàn toàn dựa vào lấy phụ thân chống đỡ.

Cho nên lần này tiến đến thấy nhiều như vậy linh dược, trong khoảng thời gian ngắn liền thu hoạch giá trị số trăm linh thạch linh dược, trong lòng mừng rỡ vô cùng.

Cảm thấy như vậy xuống, chính mình lần này Tử U bí cảnh chuyến đi, có thể thu hoạch mấy vạn linh thạch!

Mặc dù cuối cùng muốn nộp lên trên năm thành cho bốn đại tiên môn.

Nhưng có thể còn lại một nửa hắn cũng thỏa mãn.

Lục Bình An tiếp tục hướng phía Lục Toàn Chân hướng đi tiến lên.

Mặc dù nghĩ sớm một chút cùng đệ đệ hội hợp, nhưng hắn biết như vậy bí cảnh tràn ngập nguy hiểm, không thể quá lỗ mãng nóng vội.

Thoáng chớp mắt, lớn nửa canh giờ trôi qua.

Lục Bình An trước đó còn cảm giác mình vận khí không tệ, đi đi liền có linh dược.

Có thể hiện tại như vậy lâu, thế mà nửa điểm thu hoạch đều không có, tâm tình có chút phiền muộn.

Đúng lúc này, đột nhiên, một hồi yêu thú gào thét gào thét động tĩnh theo bên cạnh truyền đến.

Cái thanh âm này lập tức hấp dẫn Lục Bình An chú ý.

"Đây là có người đánh nhau, vẫn là "

Lục Bình An biết được, này Tử U bí cảnh yêu thú không tính rất nhiều.

Nhưng chỉ cần có yêu thú địa phương, cơ bản đều sẽ có trân quý linh thảo linh dược.

Nghĩ đến nơi này, Lục Bình An lập tức hướng phía thanh âm truyền đến hướng đi đi đến.

Chỉ chốc lát sau, hắn thấy một đầu màu vàng kim cự hùng đang đuổi theo một già một trẻ.

Hai người không có chính diện nghênh kích cự hùng, mười điểm phù hợp triền đấu, tiêu hao cự hùng.

Lão giả thấy Lục Bình An, hơi vẩn đục đôi mắt lập tức lộ ra vẻ cảnh giác.

Nhưng thấy Lục Bình An Luyện Khí bảy tầng thực lực, lúc này hô lớn: "Đạo hữu, đầu này Kim Cương hùng động phủ có vài gốc Thất Tinh Thảo, ngươi như cùng chúng ta hợp lực giải quyết hắn, đến lúc đó linh dược chúng ta chia đều!"

Bí cảnh bên trong tu sĩ mặc dù không tin được, nhưng vẫn là rất nhiều người vì lợi ích báo đoàn sưởi ấm.

Huống hồ bọn hắn ông cháu hai người, một cái Luyện Khí chín tầng, một cái Luyện Khí tám tầng, Lục Bình An bất quá Luyện Khí bảy tầng.

Loại tình huống này, tự nhiên không sợ Lục Bình An như thế nào.

Thậm chí Lục Bình An nếu là giàu có, bọn hắn còn có thể tới một đợt ăn sạch.

"Thất Tinh Thảo! ?"

Lục Bình An nghe nói như thế, lập tức nhãn tình sáng lên.

Này Thất Tinh Thảo vì Duyên Thọ đan chủ yếu linh dược, giá trị mười điểm cao.

Hắn lúc này lớn tiếng đáp: "Tốt, một lời đã định!"

Lời nói hạ xuống, cả người như là đạn pháo bay ra khỏi nòng súng, hướng phía Kim Cương hùng bắn ra.

"Đạo hữu! ?"

Già trẻ hai người thấy Lục Bình An hành vi lập tức sửng sốt, một mặt mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Đây chính là yêu thú a, ngươi thế mà vọt thẳng đến yêu thú trước mặt?

Chẳng lẽ muốn cùng yêu thú tới chém giết gần người không thành.

Nhưng mà, bọn hắn lời nói mới ra, liền thấy xem Lục Bình An đi vào Kim Cương hùng trước mặt, năm ngón tay bóp quyền, nhún người nhảy lên, cánh tay phải giống như Thần Ma nổi trống, hiện ra hào quang màu vàng óng, đánh nổ tầng tầng không khí, chặt chẽ vững vàng nện ở Kim Cương hùng đầu lên.

Ầm

Kim Cương hùng tại Lục Bình An một quyền này dưới, xương sọ bạo liệt, miệng đầy răng nanh răng nhọn phá toái biểu bay.

Có tới cao năm mét thân hình khổng lồ giống như như con quay xoay tròn bay rớt ra ngoài, ầm ầm rơi xuống đất, ném ra một cái to lớn cái hố.

"Làm sao vậy?"

Lục Bình An lúc này mới quay đầu nhìn về phía một mặt mộng bức, ánh mắt đờ đẫn ông cháu hai người.

"Không có không sao."

Lão giả mặt mũi tràn đầy mộng bức, chật vật nuốt ngụm nước bọt, ngượng ngùng nói ra.

Hắn vừa mới còn cảm thấy Lục Bình An Luyện Khí bảy tầng, hai người mình có khả năng tiện tay bắt chẹt.

Có thể một quyền này, trực tiếp đem người khác đều cho thấy choáng.

Vào Nam ra Bắc mấy chục năm, còn chưa bao giờ thấy qua này loại ngoan nhân.

Luyện Khí bảy tầng, một quyền đánh bay yêu thú, hơn nữa nhìn bộ dáng, không sai biệt lắm trực tiếp đánh phế đi.

"Gia gia, này Kim Cương hùng không phải lực lớn vô cùng, thân thể cứng rắn vô cùng sao "

Bên cạnh thanh niên nuốt ngụm nước bọt, vẻ mặt hơi trắng bệch hướng phía gia gia mình hỏi thăm.

Bình thường yêu thú chiến lực đều so cùng giai tu sĩ lợi hại.

Bọn hắn nguyện ý cùng này Kim Cương hùng động thủ, hoàn toàn là nhìn trúng đối phương bảo vệ Thất Tinh Thảo.

Nhưng không nghĩ tới, hai người mình chỉ có thể chậm rãi làm hao mòn, triền đấu Kim Cương hùng, thế mà bị người ta một quyền đánh bay, sinh tử không biết, đơn giản có chút hoài nghi nhân sinh.

"Đây cũng là nhà ai tử đệ qua đến rèn luyện  chờ sau đó ngươi khách khí chút."

Lão giả nhìn lên trước mắt hình ảnh, hướng phía tôn nhi thấp giọng dặn dò.

"Phanh phanh phanh —— "

Chỉ thấy phía trước, Lục Bình An đi vào cái hố trước, hai quả đấm như sao băng như mưa to hướng phía Kim Cương hùng đánh tới.

Nắm đấm giống như trời long đất lở, đánh mặt đất khó có thể chịu đựng, không ngừng rung động, hình thành một cái hố, bụi đất tung bay uốn lượn.

Một lát sau, Lục Bình An đem đã chết đi Kim Cương hùng theo hố xách ra.

"Cái này Kim Cương hùng các ngươi muốn làm sao điểm?"

Lục Bình An nhìn về phía lão giả cùng thanh niên, lên tiếng hỏi thăm.

Mặc dù con yêu thú này chính mình đánh chết, nhưng dù sao hai người con mồi, tiêu hao không ít, cho nên hắn không có lựa chọn độc chiếm.

"Ách, chúng ta cũng không cần."

Lão giả lúc này lắc đầu nói ra.

Loại tình huống này, bọn hắn nào dám cùng đối phương điểm chiến lợi phẩm.

Nếu là chọc đối phương khó chịu, cho hai người mình tới bên trên một quyền, chính mình ông cháu hai người là có thể kết thúc lần này bí cảnh chuyến đi.

Đi

Nghe vậy, Lục Bình An nhẹ gật đầu, không có khách khí, xuất ra chính mình pháp khí phi kiếm, đối Kim Cương hùng tiến hành cắt chém.

Đem hùng chưởng, mật gấu, gấu máu này chút tương đối có giá trị tài liệu thu vào trong trữ vật đại.

Dù sao lớn như vậy thân thể, hắn không có cách nào toàn bộ bỏ vào trong túi trữ vật.

Mà lại chết đi yêu thú thi thể như là không thể tận xử lý sớm, đến tiếp sau cũng không cách nào dùng ăn.

"Đạo hữu, Thất Tinh Thảo ở đâu?"

Lục Bình An xử lý xong về sau, nhìn về phía hai người nói ra.

"Ngay ở phía trước."

Lão giả cùng thanh niên mười điểm khách khí mang theo Lục Bình An đi vào một cái tràn ngập mùi hôi thối hang núi.

Chỉ thấy trong sơn động, mọc ra năm viên hiện ra điểm điểm tinh thần sáng bóng linh thảo.

"Quả nhiên là Thất Tinh Thảo, thế mà còn có năm viên!"

Lục Bình An trên mặt lộ ra nét mừng.

Nhưng nhìn xem năm ngôi sao thần thảo nhất thời có chút không biết làm sao chia.

Hắn đang muốn nói chuyện lúc, bên cạnh lão giả chủ động mở miệng nói: "Đạo hữu, vừa mới Kim Cương hùng vì ngươi đánh giết, cho nên này năm viên Thất Tinh Thảo, ngươi ba ta hai, như thế nào?"

"Ừm, hai người các ngươi chỉ cần hai khỏa?"

Lục Bình An lông mày cau lại nói.

Này Thất Tinh Thảo dù sao đối phương phát hiện, chính mình liền đánh giết chỉ Kim Cương hùng mà thôi, kết quả cầm đầu to, thực sự có chút xấu hổ.

"Không có việc gì không có việc gì, nếu là không có đạo hữu, chúng ta ông cháu hai người cũng không cách nào như vậy tuỳ tiện thu hoạch được này Thất Tinh Thảo."

Lão giả người mặc một bộ đạo bào, mặt mũi già nua lộ ra hòa ái dễ gần.

"Ta không chiếm các ngươi tiện nghi, ta lấy hai khỏa là được."

Lục Bình An không ngốc, nhìn ra đối phương là e ngại chính mình mới như thế.

Nhưng ở chính hắn xem ra, chính mình đã vừa mới thu hoạch được Kim Cương hùng bộ phận tài liệu, bây giờ lấy thêm hai khỏa Thất Tinh Thảo liền đã đầy đủ.

"Đa tạ đạo hữu, đạo hữu có thể là một người, nếu là dễ dàng  có thể cùng một chỗ kết người bạn."

Lão giả trong lòng kinh ngạc, thầm nghĩ hôm nay còn gặp gỡ người tốt.

Lập tức suy đoán Lục Bình An hẳn là cái gì trước đến rèn luyện đại tộc tử đệ.

Cũng chỉ có này loại đại tộc tử đệ, mới có thể có thể như thế dày rộng hào phóng.

Bởi vì bình thường tán tu, nếu là tínhcách dày rộng lương thiện, rất khó tu luyện tới Luyện Khí chín tầng.

Hắn tiếp tục nói: "Lão đạo bất tài, hiểu được một chút thăm dò chi thuật, giỏi về tìm kiếm linh thảo linh dược."

Ừ

Lục Bình An nhìn lão giả cùng thanh niên liếc mắt, trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu: "Đi."

"Lão phu họ Khổng, đạo hữu gọi ta Khổng lão đạo là được, đây là tôn nhi ta Tiểu Khổng."

Lão giả trên mặt lộ ra nét mừng, lập tức lên tiếng nói ra.

"An bình."

Lục Bình An báo ra chính mình giả danh.

An

Khổng lão đạo hơi suy nghĩ một chút, cũng không nghe nói Khương quốc có cái gì họ An đại tộc.

Bất quá hắn không có để ý, bí cảnh bên trong có mấy người sẽ báo tên thật?

Huống chi ngoại trừ đại gia tử đệ, nói không chừng cái gì ẩn thế truyền nhân đây.

Chợt ba người chia cắt xong Thất Tinh Thảo sau kết bạn mà đi.

Giống Khổng lão đạo hai người không có mục đích, chủ yếu chính là tại đây bên ngoài tìm thêm chút linh thảo linh dược.

Cho nên liền theo Lục Bình An chỗ phương vị chậm rãi tiến lên.

Một chỗ vách núi bên cạnh.

"Rầm rầm rầm —— "

Bốn tên nam nữ đang ở săn giết một đầu thân thể khổng lồ, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen mãnh hổ.

"Hống hống hống!"

Lúc này màu đen mãnh hổ tại bốn người hợp lực thế công dưới, không ngừng gào thét, vết thương chồng chất.

Nhưng toàn thân bùng cháy ngọn lửa màu đen cuồn cuộn tràn ngập, uy thế đáng sợ vô cùng, nhường bốn người hoàn toàn không dám tới gần, chỉ có thể thông qua pháp khí trấn áp.

Đúng lúc này.

"Phốc phốc!"

Một đạo kiếm quang theo vùng trời chém xuống, trực tiếp đem màu đen mãnh hổ đầu chém xuống, máu me tung tóe.

"Này miếng uẩn linh quả ta muốn."

Lục Thanh Sơn một bộ màu bạch kim cẩm bào, cầm trong tay pháp kiếm, sừng sững trên không, nhìn về phía đang mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, trở tay không kịp bốn người nói ra.

Bốn người nhìn Lục Thanh Sơn, muốn nói điều gì nhưng lại không dám nói gì.

Lúc đó bí cảnh bên ngoài, Lục Thanh Sơn cùng Kết Đan chân nhân đến đây, bọn hắn đều có thấy qua Lục Thanh Sơn, biết đối phương không đơn giản.

Mà lại Lục Thanh Sơn vừa mới nhất kiếm hiển lộ thực lực, để bọn hắn tất cả mọi người trong lòng sợ hãi, biết được không phải hắn đối thủ.

Lục Thanh Sơn nói xong, cũng không chờ bọn họ đồng ý, liền tiến lên bàn tay lớn một cầm.

Vách núi trên vách đá, một viên lưu chuyển linh uẩn sáng bóng trái cây lập tức rơi vào trong tay hắn.

Đem trái cây để vào linh thực túi về sau, Lục Thanh Sơn nhìn cũng chưa từng nhìn bốn người liếc mắt, liền ngự kiếm rời đi.

"Hừ, cái này cũng quá bá đạo."

Một nữ tử nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nói.

Bất quá nói tới nói lui, nàng cũng chỉ dám nhỏ giọng lầm bầm, không dám lớn tiếng ồn ào.

Dù sao đối phương cái kia cỗ nhuệ khí bồng bột trùng thiên kiếm thế, liền để cho nàng nhịn không được tim đập nhanh.

Thấy Lục Thanh Sơn hoàn toàn biến mất về sau, bên cạnh một người đàn ông tuổi trung niên mới mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Tu Tiên giới vốn là như thế, mạnh được yếu thua, cái này người không có đối với chúng ta động thủ đã tính tốt."

"Mặc dù này U Diễm Hổ bị chúng ta trấn trụ, nhưng thực lực đã có thể so với nhị giai, thân thể cứng rắn vô cùng, lại bị cái này người một kiếm phá mở."

"Khó trách bị Kết Đan chân nhân đưa tới bí cảnh "

Hai người khác nhìn về phía mặt đất bên trên U Diễm Hổ, trong mắt tràn đầy kiêng kị nghĩ mà sợ chi sắc.

Sau đó bắt đầu thương lượng làm sao chia cái này U Diễm Hổ.

"Này Tử U bí cảnh thật đúng là không thú vị, đến sớm một chút đi tới khu vực trung tâm mới có thể có thu hoạch."

Lục Thanh Sơn sừng sững đang phi kiếm bên trên, quan sát Tử U một mảnh bầu trời, hướng phía bí cảnh khu vực hạch tâm mà đi.

Hắn biết được bí cảnh chia làm bên ngoài cùng khu vực trung tâm.

Bên ngoài Linh Dược Linh thảo phần lớn thuộc về không có quy luật chút nào sinh trưởng, mà lại niên đại có hạn.

Khu trung tâm thì không giống nhau.

Bên trong Linh Dược Linh thảo đều trân quý hiếm lạ, đồng thời có vài chỗ hiểm địa cơ hồ cố nhất định có trân quý linh dược kỳ quả.

Mà Tử U bí cảnh thừa thãi Thiên Linh quả cũng cơ bản tại khu vực trung tâm.

Lục Thanh Sơn lần này mặc dù nói về thăm nhà một chút, tới Tử U bí cảnh ma luyện chính mình.

Nhưng kỳ thật trong lòng có muốn làm mấy cái Thiên Linh quả trở về.

Dù sao, muội muội mình Lục Thanh Trúc mới thất phẩm linh căn.

Mặc dù chuẩn bị hai cái Trúc Cơ đan.

Nhưng hắn thấy vẫn là quá ít.

Làm sao cũng phải có cái bảy tám miếng, muội muội mình mới có thể không có chút nào gánh vác, áp lực tâm lý trùng kích Trúc Cơ.

Mà lại trong nhà còn có cái đệ đệ Lục Thanh Tùng.

Tuy nói dùng chính mình lão cha bản lĩnh, làm mấy cái Trúc Cơ đan không khó lắm.

Nhưng trong nhà nhiều huynh đệ như vậy di nương, hắn cảm giác mình phụ thân rất khó toàn bộ bận tâm.

Cho nên hắn có thể chiếu cố đến, liền tự mình giải quyết.

Mà lại lần này về nhà, thấy chính mình ông ngoại, Thanh Trúc sơn tình huống, hắn cũng muốn tại đủ khả năng hạ giúp một cái..