Chương 343: Lục Toàn Chân: Ta đại ca giống như có chút mãnh liệt a! (1)

Chương 343: Lục Toàn Chân: Ta đại ca giống như có chút mãnh liệt a! (1)

Tử U bí cảnh.

"A, đạo hữu tha mạng a!"

"Đạo hữu, chúng ta chỗ nào đắc tội ngươi."

"Buông tha chúng ta đi, chúng ta đồ vật đều cho ngươi, "

Một chỗ rừng rậm ở giữa, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Chỉ thấy mấy tên tu sĩ đang ở điên cuồng chạy trốn.

Tại phía sau bọn họ, có một tên nam tử cưỡi đầu cự lang không nhanh không chậm đuổi theo, thỉnh thoảng thả ra một đạo hỏa cầu, đao gió.

Bất quá hỏa cầu này, đao gió, rõ ràng là đang trêu đùa mấy người.

Chân chính sát cơ bắt nguồn từ vùng trời!

Nhưng thấy rừng rậm vùng trời, một đầu khổng lồ kim quan Hắc Vũ điêu chiếm cứ.

Điêu trên lưng đứng vững vàng một nam một nữ.

Nam tử thân hình cao lớn, khuôn mặt cứng rắn hung lệ, cầm trong tay một thanh Ô Kim sắc đại cung, hướng phía phía dưới chính đang chạy trốn tán tu xắn động dây cung.

Dây cung run lên, liền có một đạo huyết sắc mũi tên bắn ra, đem phía dưới một tên tán tu bắn giết.

Chuôi này mũi tên máu phảng phất có được ma tính, tại đem người bắn giết về sau, tiễn thân huyết sắc quang trạch tựa hồ càng thêm màu đỏ tươi khiếp người, lại lần nữa trở lại nam tử khôi ngô trong tay.

"Thác Bạt sư huynh Huyết Vũ tiễn càng ngày càng phong mang, bây giờ Tử U bí cảnh bên trong, sợ là không người có thể ngăn trở sư huynh một tiễn oai."

Bên cạnh mỹ mạo nữ tử mị nhãn như tơ hướng phía nam tử cao lớn nói ra, một đôi tròng mắt phảng phất muốn chảy ra nước giống như.

"Thiên Kiếm tông cái kia đám người điên, còn có trước đó cái kia bị Kết Đan chân nhân đưa tới, gọi là Lục Thanh Sơn tiểu tử, đều không đơn giản."

"Bằng không, ta không cần lãng phí thời gian tại đây bên trong tế tiễn."

Nam tử cao lớn lông mi hung lệ, hiện ra ánh sáng vàng sậm đôi mắt như là chim ưng, mười điểm sắc bén.

Lời nói ở giữa lại nhẹ nhàng kéo động dây cung, đem một người bắn giết.

"Thác Bạt Liệt, ngươi cái tên điên này!"

Phía dưới chạy trốn người chỉ còn lại có hai người, một người trong đó lớn tiếng giận mắng, rõ ràng nhận biết tên này bắn tên nam tử.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà tại bí cảnh bên trong gặp được Ngự Linh tông tên điên.

"Ngự Linh tông, Thác Bạt Liệt "

Một cây đại thụ bên cạnh, ẩn nấp lấy thân hình Lục Toàn Chân thấy cảnh này, nhìn về phía vùng trời diều hâu, nam nữ.

Dù cho dùng ánh mắt của hắn đến xem, tên này gọi là Thác Bạt Liệt Ngự Linh tông đệ tử cũng mười điểm không đơn giản.

Hoàn toàn không phải mình trước đó giết Lạc Hà tông đệ tử có thể so sánh.

Bất quá đối phương như vậy hành vi, cũng làm cho hắn nhớ tới một chút liên quan tới Ngự Linh tông nghe đồn.

Ngự Linh tông mặc dù là chính đạo tông môn, nhưng cùng Vạn Thú sơn mạch giáp giới, trong môn đệ tử người người khế ước yêu thú, săn giết yêu thú, thời gian dài cùng yêu thú làm bạn, cho nên dễ dàng tiêm nhiễm thú tính.

Từ đó làm cho rất nhiều Ngự Linh tông đệ tử sát tính rất nặng, trong ngày thường làm việc bá đạo vô cùng.

Thậm chí so Thiên Kiếm tông Kiếm Tu còn muốn không cố kỵ gì.

Bây giờ thấy Ngự Linh tông như thế ba người tùy ý sát lục, dùng giết người làm vui, hắn xem như thấy được.

Bất quá mặc dù như thế, hắn đối tình huống trước mắt không có chút nào ra tay ý nghĩ.

Dù sao, thực lực của ba người này rõ ràng không phải bình thường.

Hắn trừ phi toàn lực ra tay, vận dụng nhị giai phù lục, hoặc là nhị giai khôi lỗi, không thì không phải vậy này đối thủ của ba người.

Nhưng mình có hậu thủ, ba người này làm Ngự Linh tông đệ tử, khẳng định có lấy chuẩn bị ở sau.

Cho nên hắn đương nhiên sẽ không đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Nhưng mà điêu trên lưng Thác Bạt Liệt tại đem vừa mới nộ chửi mình tu sĩ bắn giết về sau, đôi mắt hiện ra tối hào quang màu vàng óng, bỗng nhiên nhìn về phía Lục Toàn Chân vị trí chỗ ở.

"Ừm? Nơi này còn cất giấu một cái."

Hắn nhìn chăm chú một lát, cười nhạo một tiếng, đem dây cung kéo căng, hướng phía Lục Toàn Chân vị trí vọt tới.

Vù

Mũi tên máu như hồng, hướng phía Lục Toàn Chân vị trí phá không tới.

"Muốn chết!"

Lục Toàn Chân lập tức cảm giác được mình bị một cỗ khí thế khóa chặt, đôi mắt bỗng nhiên phát lạnh.

Đưa tay ở giữa, một đầu ngũ sắc Tiểu Ngư theo lòng bàn tay giết ra.

"Ầm ầm!"

Ngũ sắc Tiểu Ngư trong nháy mắt cùng huyết sắc mũi tên đụng va vào nhau, nhấc lên tầng tầng bạo liệt khí kình.

"Quả nhiên không đơn giản."

Lục Toàn Chân đôi mắt ngưng lại, hai tay bấm niệm pháp quyết, khiến cho ngũ sắc Tiểu Ngư tràn ngập sôi trào mãnh liệt ngũ hành sáng bóng, đột nhiên đem huyết sắc mũi tên nuốt vào.

Bất quá thấy cách đó không xa kỵ lang nam tử nhìn về phía mình, Lục Toàn Chân không có quá nhiều dây dưa.

Lập tức thi triển thần Bằng thuật, như cùng một đầu Thiên Bằng, hóa thành một đạo tàn ảnh bay lượn rời đi.

"Ong ong ong! ! !"

Huyết sắc mũi tên không ngừng nhập vào xuất ra phun trào huyết sắc quang trạch, đem ngũ sắc Tiểu Ngư phá vỡ, một lần nữa trở lại Thác Bạt Liệt trong tay.

"Cái này người là nhà ai tử đệ?"

Điêu trên lưng Thác Bạt Liệt đôi mắt ngưng lại, cảm giác mình mũi tên máu vừa mới bị đối phương tiêu ma mấy phần.

"Xem hắn quần áo bộ dáng, không phải chúng ta mấy nhà người."

Bên cạnh mỹ mạo nữ tử lên tiếng nói ra, vẻ mặt mười điểm kinh ngạc.

Không nghĩ tới ngoại trừ mặt khác ba đại tiên môn thiên tài, lại có thể có người có thể ngăn trở chính mình sư huynh mũi tên.

"Có chút ý tứ, Chu Bá, không nên để cho hắn chạy trốn."

Thác Bạt Liệt nghe vậy, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ hung lệ, như là xem con mồi nhìn bỏ chạy Lục Toàn Chân, nhe răng cười một tiếng.

Trong tay huyết sắc mũi tên tiếp tục đặt lên trên dây cung, khí thế khóa chặt Lục Toàn Chân.

Mà phía dưới cưỡi cự lang, đang ở thu thập túi trữ vật nam tử nghe được chính mình lời của sư huynh, lập tức nhìn về phía Lục Toàn Chân phương hướng, vỗ vỗ chính mình cự lang.

Rống

Cự lang gào thét một tiếng, quanh thân nhấc lên một tầng gió lốc, hướng phía Lục Toàn Chân hướng đi bay vút đi.

"Không dứt đúng không?"

Lục Toàn Chân thân hình bay lượn, đôi mắt băng lãnh, quay đầu ngắm nhìn vùng trời kim quan Hắc Vũ điêu.

Như là một đối một, hắn tự tin có khả năng chém giết đối phương.

Nhưng đối phương ba người, hắn nghĩ muốn tới gần đem tên này Thác Bạt Liệt nam tử chém giết mười điểm khó khăn.

Ngoại trừ sử dụng nhị giai khôi lỗi cùng nhị giai phù lục, hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra như thế nào chém giết đối phương.

Nhưng sử dụng nhị giai phù lục hắn nhất định phải cam đoan đem ba người cùng nhau chém giết!

Không phải chỉ cần có một người chạy trốn, sau đó đối phương cùng với những cái khác Ngự Linh tông đệ tử hội hợp, hắn liền phiền toái.

Ngay tại Lục Toàn Chân nghĩ đến muốn không sử dụng phù lục thoát thân lúc, bỗng nhiên ý thức được, mình cùng Lục Bình An cách xa nhau không xa.

Một mình hắn không dám bảo đảm đem ba người toàn bộ chém giết.

Nhưng Lục Bình An trong tay cũng có được nhị giai phù lục.

Chỉ cần Lục Bình An cùng mình đồng thời ra tay, hắn liền có nắm bắt đem ba người toàn bộ chém giết!

Lúc này, Lục Toàn Chân đôi mắt híp lại, hiện ra sát ý, hướng thân phận lệnh bài rót vào linh lực, hướng Lục Bình An cầu viện.

Sau đó hướng phía Lục Bình An vị trí bay lượn.

Đồng thời đem hai đạo nhị giai phù lục nắm ở trong tay  chờ đợi thời cơ.

Rống

Cự lang tập kích bất ngờ tốc độ rất nhanh, hướng phía Lục Toàn Chân theo đuổi không bỏ.

Trên không trung kim quan Hắc Vũ điêu cũng giống như vậy, gắt gao tập trung vào Lục Toàn Chân.

Giờ này khắc này.

Xa xa Lục Bình An đang cùng Khổng lão đạo hai ông cháu đang tìm linh thảo.

Không thể không nói, này Tôn lão đạo thăm dò chi pháp quả thật có chút đồ vật, dọc theo con đường này nhường Lục Bình An thu hoạch có chút phong phú.

Mặc dù quá trình bên trong gặp được hai con yêu thú, nhưng đều bị Lục Bình An dễ dàng giải quyết.

Đúng lúc này, Lục Bình An trong tay một viên lệnh bài xuất hiện.

Nhìn xem hơi hơi rung động hiện ra hào quang màu đỏ lệnh bài, sắc mặt hắn lập tức chìm xuống, ánh mắt lộ ra tàn khốc.

"Ta có chút sự tình, trước đi qua một chuyến!"

Lục Bình An hướng phía Khổng lão đạo hai người nói ra.

Lời nói hạ xuống, cả người thân hình liền bắn mạnh mà ra, nhấc lên một tầng thật dài kình phong sóng khí, cào đến hai người áo bào phần phật.

"An đạo hữu đây là gặp được chuyện gì sao?"

Tiểu Khổng nhìn xem phi tốc tan biến Lục Bình An, vẻ mặt có chút ngạc nhiên.

"Vừa mới trong tay hắn xuất hiện lệnh bài, hẳn là tín vật lệnh bài, nghĩ đến bạn bè gặp được sự tình gì."

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút, vị này An đạo hữu mười điểm không đơn giản, nếu là ngươi có thể cùng hắn kết bạn, tương lai có rất nhiều chỗ tốt."

Khổng lão lúc này nói ra.

Hắn cùng Lục Bình An kết bạn, tuy nói là nhìn trúng Lục Bình An chiến lực.

Nhưng nguyên nhân chủ yếu vẫn là nhìn đối phương tính tình dày rộng, hi vọng chính mình tôn nhi có thể cùng đối phương kết giao.

Dù sao, làm tán tu, hắn biết.