Chương 343: Lục Toàn Chân: Ta đại ca giống như có chút mãnh liệt a! (2)

Chương 343: Lục Toàn Chân: Ta đại ca giống như có chút mãnh liệt a! (2)

rõ tán tu gian nan.

Hi vọng chính mình tôn nhi có thể thông qua đối phương gia nhập một phương thế lực, tùy tùng đối phương.

"Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt!"

Lục Bình An thập phần lo lắng Lục Toàn Chân an nguy tình huống, trả lại cho mình sử dụng một đạo Thần Hành phù, đem cả người tốc độ tăng lên tới cực hạn, để cho người ta khó mà bắt tốc độ kia.

Nếu không phải hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết tu luyện tới tầng thứ năm  bình thường Luyện Khí tu sĩ căn bản là không có cách tiếp nhận bực này tốc độ.

Ừm

Chưa qua bao lâu, Lục Bình An cảm ứng được lệnh bài truyền đến khí thế liền tại phía trước.

Hắn thấy vùng trời có một đầu Kim Quan hắc điêu đang ở trên không chiếm cứ, phía trên có hai đạo nhân ảnh.

Một người trong đó cầm trong tay cung tiễn, như là đi săn hướng phía phía dưới bắn giết mà đi.

"Ngươi! Muốn chết!"

Lục Bình An lập tức biết được chuyện gì xảy ra, nhìn Kim Điêu bên trên bóng người phẫn nộ gào thét, thanh âm tựa như cửu thiên kinh lôi nổ hiện.

Hắn Lục Bình An luôn luôn không thích cùng người tranh sát, rất ít động sát tâm.

Nhưng giờ này khắc này, thấy có người như là đi săn săn giết đệ đệ mình, lập tức trong lòng tuôn ra đầy ngập phẫn nộ sát ý!

Chết

Lục Bình An bước chân một điểm, cả người như là Cuồng Long ra nút áp, phóng lên tận trời, cao lớn cường tráng thân thể đụng bạo tầng tầng không khí.

Rầm rầm rầm ——

Hắn cao lớn hùng vĩ thân thể lúc này tựa như Đại Long chập trùng, cơ bắp không ngừng cổ động, toàn bộ thân thể tựa như lớn mạnh một vòng, vô tận bảo quang tại cơ thể chảy xuôi.

Ừm

Thác Bạt Liệt thấy ầm ầm xuất hiện Lục Bình An, trong nháy mắt lông tơ lóe sáng, cảm giác được một cỗ nồng đậm mối nguy.

Nhưng sau một khắc, hắn nhếch miệng lên mấy phần tàn nhẫn nụ cười, lớn tiếng nói: "Tốt tốt tốt! Xem ra Tử U bí cảnh thật đúng là có ý tứ, nhiều hơn rất nhiều niềm vui thú!"

Lời nói ở giữa, trong tay một nhánh Ô Kim mũi tên xuất hiện, nhắm ngay Lục Bình An.

Bên cạnh nàng mỹ mạo nữ tử tự nhiên không phải bình hoa.

Thấy cảnh này, biết được Lục Bình An thuộc về thể tu, nghĩ muốn nhích lại gần mình hai người.

Lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, một thanh màu đỏ la tán xuất hiện, lơ lửng giữa không trung, sau đó bàn tay nâng một viên pháp châu.

Xoẹt

Ô Kim mũi tên bắn ra lộng lẫy sáng bóng, bão táp trận trận, bắn giết hướng Lục Bình An mi tâm, muốn nhất kích mất mạng.

"Hô hô hô!"

Lục Bình An nắm tay phải kéo về phía sau, tựa như đem trong cơ thể hết thảy kình lực, bốn phương tám hướng chỗ có không khí, đều ngưng tụ tại nắm đấm bên trong.

Một thanh huy hoàng vô lượng màu đen Cự Phủ sau lưng hắn hiển hiện, vắt ngang giữa thiên địa.

"Khai Sơn!"

Nắm đấm oanh ra, Cự Phủ chém xuống, vô tận cuồng dã bá Liệt hung uy đổ xuống mà ra, phá diệt dọc theo đường tất cả mọi thứ.

"Nguy! Nguy! Nguy!"

Thác Bạt Liệt giờ này khắc này tâm hồ cảnh báo đột nhiên minh lên, cảm giác một cỗ tử vong mây đen, trước nay chưa có áp bách đem chính mình bao phủ.

Không chỉ có là hắn, bên cạnh hắn mỹ mạo nữ tu, tọa hạ địa giai trung phẩm yêu thú kim quan Hắc Vũ điêu, vào lúc này đều bị tử vong mây đen bao phủ, tràn đầy kinh khủng.

Bọn hắn không nghĩ ra chuyện gì xảy ra.

Bí cảnh bên trong, không phải chỉ cho phép Luyện Khí tu sĩ tiến vào sao?

Trước mắt uy thế cỡ này, ngươi nói cho ta biết là Luyện Khí tu sĩ! ?

Nhưng hiện tại bọn hắn không kịp nghĩ nhiều, thần quyền đã yên diệt dọc đường Ô Kim mũi tên đến trước mặt bọn hắn.

"Rầm rầm rầm!"

Màu đỏ la tán, hộ thân pháp châu, hộ thân pháp bào, hộ thân lồng khí, toàn diện tại quyền kình hạ phá diệt.

Hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là nhất lực phá vạn pháp!

Hai người một điêu tại thời khắc này đều thân thể nổ tung ra, từng đám mưa máu lớn vung vãi.

Này

Lục Toàn Chân nhìn vùng trời, cả người sững sờ, có chút mộng bức.

Chính mình còn không có truyền âm kể ra làm sao động thủ, làm sao Lục Bình An liền trực tiếp động thủ.

Mà lại chính mình cái này đại ca, giống như có chút mãnh liệt a!

Dù cho là hắn, đối mặt trong chớp nhoáng này hung uy, trong lòng cũng hơi sợ hãi.

Lục Toàn Chân không có suy nghĩ nhiều, vẻ mặt băng lãnh xem hướng phía sau kỵ lang nam tử, trong mắt tràn đầy sát ý nói: "Truy lâu như vậy, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lãnh gì!"

"Cái này sao có thể!"

Đang đuổi theo Lục Toàn Chân nam tử nhìn trên không hình ảnh, vẻ mặt đột nhiên ảm đạm.

Trăm triệu không nghĩ tới, chính mình Thác Bạt sư huynh thế mà bị người một quyền oanh sát!

Phải biết, vị này Thác Bạt sư huynh tại Ngự Linh tông có thể là sắp xếp bên trên danh hiệu tồn tại, chiến lực hết sức kinh người.

Có thể hiện tại, thế mà bị người một quyền oanh sát!

Hơn nữa còn có Dương sư muội, kim quan Hắc Vũ điêu!

Sắc mặt hắn ảm đạm vô cùng, tràn đầy kinh ngạc, thấy hướng chính mình đánh tới Lục Toàn Chân, lúc này vong hồn đại mạo, nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng hắn tọa hạ cự lang vào lúc này, thế mà bởi vì vừa mới uy thế dưới có chút chấn kinh.

Đi

Hắn vội vàng theo túi trữ vật xuất ra một tấm bùa, nghĩ muốn nhờ phù lục thoát đi.

Nhưng Lục Toàn Chân thế công đã đánh tới, Côn Bằng Ngũ Hành quyết vận chuyển, như là sóng lớn hồng lưu vọt tới, một mực nắm ở trong tay Lôi Hỏa phù cũng trong nháy mắt kích hoạt.

"Hô hô hô! ! !"

Cuồn cuộn lôi đình hỏa diễm hướng phía Chu Bá đánh tới, hô hấp ở giữa, liền đưa hắn cùng cự lang cùng nhau thôn phệ.

"Toàn Chân, ngươi không sao chứ?"

Lúc này, Lục Bình An đi vào Lục Toàn Chân bên cạnh, lên tiếng dò hỏi.

Vừa mới một quyền, hắn không có chút nào lưu thủ, đem hết toàn lực, dẫn đến trong cơ thể khí huyết chấn động, vẻ mặt có chút tái nhợt.

"Ta không sao "

Lục Toàn Chân trong lòng nổi lên một cỗ ấm áp.

Biểu thị chính mình vừa mới bị ba người một mực truy sát, một người không cách nào giải quyết, liền truyền tin cứu viện, cũng không lo ngại.

"Không có việc gì liền tốt."

Lục Bình An nghe vậy, trên mặt lộ ra mấy phần ý cười.

"Không nghĩ tới đại ca ngươi thực lực cư nhiên như thế kinh người."

Lục Toàn Chân lên tiếng tán thán nói.

Cảm giác Lục Bình An hiện tại chiến lực, đoán chừng có thể đánh với Lục Thanh Sơn một trận.

Bất quá hắn có thể nhìn ra, Lục Bình An vừa mới một quyền này đại giới không nhỏ.

"Coi như không tồi, ta một mực không rõ ràng thực lực mình, trước đó một mực không có toàn lực ra tay qua."

Lục Bình An lắc đầu nói ra.

Hắn tại Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ năm về sau, cũng là chém giết mấy tên mọt tu.

Sau đó đang đuổi tới Tử U bí cảnh trên đường, chém giết mấy tên Luyện Khí kiếp tu.

Cho nên cũng không rõ ràng lắm chính mình chiến lực.

Chỉ biết hiểu thực lực mình không kém gì Luyện Khí chín tầng.

"Mấy người kia xem bộ dáng rất giàu có, lần này thu hoạch không nhỏ."

Lục Toàn Chân đem kỵ lang nam tử tàn phá pháp bào bên trong một đống túi trữ vật, pháp khí nhặt lên.

Ba người săn giết không ít tu sĩ, cho nên có hơn mười túi trữ vật.

Sau đó cùng Lục Bình An đem Thác Bạt Liệt cùng nữ tu pháp khí, túi trữ vật toàn diện nhặt lên.

Này mấy món pháp khí bên trong, liền màu đỏ la tán tại vừa mới Lục Bình An dưới nắm tay, tạo thành nghiêm trọng tổn hại, mặt khác mấy món cũng là còn tốt.

Lục Toàn Chân đem mấy cái này túi trữ vật đưa cho Lục Bình An, sau đó đem Thác Bạt Liệt Ô Kim đại cung cầm lấy dò xét.

Hắn có thể nhìn ra, đây là một kiện mười điểm đỉnh cấp tinh phẩm pháp khí.

"Đại ca, chuôi này cung không sai, ta cảm thấy rất thích hợp ngươi."

Lục Toàn Chân đem Ô Kim đại cung đưa cho Lục Bình An, lên tiếng nói ra.

Giống cung tiễn bực này pháp khí, không chỉ cần phải pháp lực, còn cần khí lực.

"Xác thực rất không tệ, bất quá ta tiễn thuật, thật lâu không có luyện qua."

Lục Bình An tiếp nhận đại cung, nếm thử đem hắn kéo thành Mãn Nguyệt.

"Đại ca, chúng ta trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút đi."

"Chờ không sai biệt lắm chúng ta trực tiếp đi tới khu vực trung tâm."

Lục Toàn Chân nói như thế.

Hắn nguyên bản định ở ngoại vi lịch luyện một phiên.

Nhưng thông qua trải qua chiến đấu, đối với thực lực mình tình huống có đại khái hiểu.

Biết được ở ngoại vi không có ý nghĩa gì, chuẩn bị trực tiếp đi tới khu vực trung tâm.

Được

Lục Bình An gật đầu đáp.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Toàn Chân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía bên cạnh.

Chỉ thấy một tên lão đạo cùng thanh niên đang hướng bên này cẩn thận đi tới.

Bàn tay hắn nhẹ giơ lên, lúc này chuẩn bị động thủ.

"Toàn Chân, đây là ta trước đó trên đường kết bạn bằng hữu."

Lục Bình An thấy thế, vội vàng hô.

"An đạo hữu, ta vừa mới xem thần sắc ngươi vội vàng, cho nên đi theo tới, nghĩ đến có thể hay không giúp đỡ được gì."

Khổng lão đạo lúc này lên tiếng nói ra.

Hắn vừa rồi có phát giác được bên này kinh người động tĩnh.

Lúc này thấy trên mặt đất tro tàn, pháp khí, đại khái đoán được chân tướng, e sợ cho hai người giết người diệt khẩu.

Dù sao, trước mắt Lục Bình An thuộc vềdày rộng hạng người lương thiện.

Nhưng trước mắt Lục Toàn Chân liền không đồng dạng.

Vừa mới hắn từ trên người Lục Toàn Chân, cảm giác được rõ ràng một cỗ sát ý.

"Khổng đạo hữu, nhỏ Khổng đạo hữu, ta chuẩn bị đi tới bí cảnh khu vực trung tâm, cho nên tiếp xuống vô pháp cùng các ngươi kết bạn đồng hành, thực sự thật có lỗi."

Lục Bình An mặt lộ vẻ áy náy hướng hai người nói ra.

"Không có việc gì không có việc gì, đoạn đường này chúng ta đã dính An đạo hữu ánh sáng."

"Đã như vậy, An đạo hữu đi đường cẩn thận."

Khổng lão đạo chắp tay nói ra.

"An đạo hữu đi đường cẩn thận!"

Bên cạnh Tiểu Khổng cũng nói như vậy nói, trong lòng có chút đáng tiếc.

Dù sao cùng Lục Bình An đồng hành, không chỉ an toàn, còn có thể có không ít thu hoạch.

"Đại ca, đi thôi."

Lục Toàn Chân không nói thêm gì, đem đồ vật thu hồi, cùng Lục Bình An rời đi.

Hai người tìm cái không người địa phương, bố trí trận pháp, nhường Lục Bình An trước đem tình huống thân thể điều trị, sau đó lại đi tới khu vực trung tâm.

"Ai, bực này Giao Long, không phải chúng ta tán tu có thể kết giao, có thể quen biết một phiên, cũng đã là gặp may."

Khổng lão đạo nhìn xem hai người sau khi rời đi, hướng phía chính mình tôn nhi thở dài, có chút tiếc hận.

Lúc trước hắn còn muốn lấy cùng đối phương kết bạn, nắm chính mình tôn nhi một thanh.

Nhưng bây giờ biết được, hai người mình hoàn toàn không xứng.

Trừ phi bọn hắn ông cháu hai người thực lực không ít, dám cùng đối phương đi tới khu vực trung tâm, sau đó sống sót ra tới.

"Gia gia ngươi yên tâm, ta tương lai tất nhiên sẽ đột phá Trúc Cơ, sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Tiểu Khổng hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hắn biết được gia gia cái tuổi này còn liều mạng như vậy, hoàn toàn là bởi vì chính mình.

Nếu không, hoàn toàn có khả năng dựa vào tay nghề tìm tiểu gia tộc xem như khách khanh cung phụng, an hưởng tuổi già..