Chương 344: Tử U sơn, kim bồ táo! (1)

Chương 344: Tử U sơn, kim bồ táo! (1)

Tử U bí cảnh bên ngoài.

Ừm

Ngự Linh tông Kết Đan chân nhân vẻ mặt đột nhiên chìm xuống.

Bọn hắn đưa đệ tử tới Tử U bí cảnh lịch luyện, đều sẽ tướng hồn bài mang lên, dùng tới xác nhận bí cảnh bên trong tử vong tình huống.

Dù sao những đệ tử này không nói cái một thiên tài tuyệt đỉnh, nhưng đều được xưng tụng đệ tử ưu tú.

Nếu là xuất hiện diện tích lớn tử vong, đã nói lên gặp được tình huống đặc biệt, bọn hắn nhất định phải áp dụng biện pháp, kết thúc bí cảnh.

Hiện tại mặc dù không có xuất hiện diện tích lớn tử vong.

Nhưng vừa rồi, hắn trong túi trữ vật thế mà ba cái hồn bài tại gần thời gian phá toái!

Loại tình huống này mười điểm hiếm thấy!

Bởi vì ba tên đệ tử không sai biệt lắm thời gian tử vong, nói rõ đại khái suất cùng một chỗ gặp được nguy hiểm .

"Hiện tại hẳn là còn chưa tới đạt khu vực trung tâm, sao lại thế."

"Mà lại này ba cái hồn bài bên trong, cái này Thác Bạt Liệt ta nhớ được thiên sinh thần lực, thực lực không phải bình thường."

Ngự Linh tông Kết Đan chân nhân sắc mặt nghiêm túc.

"Thế nào, đen Phong chân nhân, chẳng lẽ nhà ngươi đệ tử tại bí cảnh gặp được cái gì ngoài ý muốn hay sao?"

Bên cạnh Thanh Vân tông chân nhân thấy Ngự Linh tông chân nhân, tay vê sợi râu, cười tủm tỉm nói ra.

"Hừ, bản chân nhân chẳng qua là đột nhiên nghĩ đến một số chuyện mà thôi."

Ngự Linh tông chân nhân hai tay phụ lập, không chút khách khí nói ra.

Này Tử U bí cảnh mặc dù chỉ là cái lịch luyện bí cảnh.

Nhưng đối bốn đại tiên môn mà nói, còn còn có mấy phần đọ sức chi ý.

Cho nên dù cho chính mình vừa mới chết ba tên đệ tử, hắn cũng không nguyện ý thừa nhận, từ đó rơi xuống mặt mũi.

Dù sao chẳng qua là ba tên đệ tử mà thôi, kết quả cuối cùng còn phải xem ai có thể cười đến cuối cùng.

"Ồ? Bây giờ nhàn rỗi nhàm chán, đen Phong chân nhân có thể có hứng thú đánh cược một cược."

Thanh Vân tông chân nhân vẻ mặt không thay đổi, vừa cười vừa nói.

Đến bọn hắn cấp bậc này, có ích thiên tài địa bảo đã mười điểm hiếm hoi, rất khó dùng linh thạch mua sắm.

Cho nên phần lớn đều là lấy vật đổi vật chờ phương thức thu hoạch.

Bây giờ xem có cơ hội, hắn tự nhiên nghĩ đến thông qua loại phương thức này làm điểm chỗ tốt.

"Nếu Lý chân nhân có hứng thú, bản chân nhân tự nhiên phụng bồi!"

Ngự Linh tông chân nhân nói như thế.

Có câu nói là thua người không thua trận, hắn nếu là cự tuyệt, còn lộ ra sợ đối phương!

Mà lại hắn đối với mình nhà đệ tử có mấy phần tin tưởng.

Dù sao bọn hắn Ngự Linh tông đệ tử, đều thân kinh bách chiến, không phải Thanh Vân tông cùng Lạc Hà tông đệ tử có thể so sánh.

Vừa mới ba người, đại khái suất gặp được cái gì tình huống ngoài ý muốn mà thôi.

"Không biết bình an, Toàn Chân, Thanh Sơn ba người tình huống bây giờ như thế nào."

Lục Trường Sinh ở phía xa ngồi xếp bằng, vẻ mặt mười điểm bình tĩnh.

Có Lục thị gia phả, hắn rõ ràng biết được nhi nữ sinh tử tình huống.

Chẳng qua là thấy tình cờ có mấy tên Trúc Cơ tu sĩ đột nhiên sắc mặt đại biến, vẻ mặt gợn sóng, trong lòng không khỏi nổi lên mấy phần lo lắng.

Bất quá thấy nơi xa Kim Long lĩnh Trúc Cơ tu sĩ vẻ mặt một mực bình tĩnh lạnh nhạt, trong lòng suy đoán Lục Toàn Chân hẳn là không cùng Kim gia tu sĩ đụng vào.

Cái này khiến Lục Trường Sinh cảm thấy, mình ngược lại là có khả năng thông qua đối phương vẻ mặt để phán đoán con trai mình tình huống.

Tử U bí cảnh.

Một chỗ trong rừng rậm.

"Chậc chậc chậc, cái này người quả nhiên có chuẩn bị ở sau "

Lục Toàn Chân đem thu hoạch túi trữ vật thanh lý, thấy Thác Bạt Liệt trong túi trữ vật lại có một kiện phù bảo, sách tiếng cảm khái.

Bất quá đây cũng là cái này người quá mức cuồng ngạo, Lục Bình An chiến lực quá mức kinh người.

Dưới tình huống bình thường, ai có thể nghĩ tới một cái Luyện Khí tu sĩ chiến lực hung mãnh như vậy.

Lục Toàn Chân lúc trước tham dự qua Bạch Hổ sơn một trận chiến, biết được Trúc Cơ chiến lực.

Lục Bình An một quyền kia, không thể so với chính mình vị kia Lệ bá bá thế công kém, thậm chí còn có phần hơn.

Như vậy trong điện quang hỏa thạch, đối phương hoàn toàn không kịp làm ra ứng đối.

Trừ phi đối phương cùng bên cạnh nữ tử trước tiên liền toàn lực phòng ngự, hoặc là tế ra phù bảo.

Bằng không làm sao đều là một con đường chết!

Bất quá như Thác Bạt Liệt như vậy kiệt ngạo bất tuần người, làm sao có thể gặp được người liền toàn lực ứng phó.

Cái này cũng cho Lục Toàn Chân chính mình một lời nhắc nhở, không thể khinh thường người trong thiên hạ.

Sinh tử chưa quyết, ngươi vĩnh viễn không biết đối phương thực lực chân chính.

Liền như chính mình cái kia mới thành niên muội muội Lục Vọng Thư.

Một cái luyện khí tầng năm tu sĩ, lại có thể móc ra mấy chục đạo phù lục, còn có nhị giai phù lục, kết thành phù trận.

Nếu là đối hắn khinh thị xem thường, sợ là Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ cũng phải chết ở trong tay đối phương.

"Tê, chính mình tình huống này, giống như có chút quá tại kinh người a! ?"

Lúc này, Lục Toàn Chân đột nhiên ý thức được chính mình tình huống này, giống như hơi cường điệu quá.

Vô luận bên cạnh vị đại ca kia, vẫn là trước đó không lâu về nhà đệ đệ Lục Thanh Sơn, vừa trưởng thành không lâu muội muội Lục Vọng Thư, cũng có thể được xưng là thiên tài!

Bất kỳ một cái nào, đặt ở mặt khác Trúc Cơ gia tộc, đều được cho là đỉnh cấp hạt giống, có thể dẫn đầu gia tộc tiến thêm một bước.

Có thể chính mình mới bao nhiêu năm, liền ra ba cái!

Chính mình nếu không phải gặp được cữu cữu, hoàn toàn không có cách nào cùng ba người đánh đồng.

Mà lại hắn nhớ kỹ trong nhà giống như có mấy cái tốc độ tu luyện thật không tệ đệ đệ muội muội, tại sáu tuổi lúc, giống như không có tham gia trong nhà trắc linh đại điển.

Tê

Lục Toàn Chân ánh mắt lộ ra mấy phần như nghĩ tới cái gì.

Hắn lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều, đem thu hoạch mười ba cái túi trữ vật thanh lý xong.

Bên trong linh thạch không nhiều, thêm lên đến còn không đến một ngàn miếng.

Nhưng có tới ba mươi ba kiện pháp khí!

Trung phẩm pháp khí sáu cái, Thượng phẩm Pháp khí mười chín kiện, cực phẩm pháp khí tám cái!

Chỉ có thể nói chỗ có người tiến vào Tử U bí cảnh, đều sẽ đem linh thạch dùng tới mua pháp khí, đan dược, phù lục các loại.

Ngoại trừ pháp khí, mặt khác thu hoạch liền chủ yếu là linh thảo linh dược.

Lục Toàn Chân đơn giản tính toán, chém giết ba người này thu hoạch, không sai biệt lắm tại hai ba vạn linh thạch.

Hô

Đây là, bên cạnh Lục Bình An mở mắt, trong miệng thốt ra một ngụm trọc khí.

Hắn chẳng qua là khí huyết chấn động, dùng đan dược, không bao lâu liền có thể khôi phục.

"Đại ca, ta vừa rồi sửa sang lại mấy cái này túi trữ vật, này mấy món pháp khí ngươi có thể dùng."

Lục Toàn Chân lên tiếng nói ra.

"Tốt, Toàn Chân, vất vả ngươi."

Lục Bình An mắt nhìn, mặt lộ vẻ ý cười nói.

Tiếp nhận pháp khí lúc, hắn dò hỏi: "Này mấy món pháp khí có thể là vừa vặn Ngự Linh tông đệ tử?"

"Ha ha, đại ca yên tâm, cũng không phải là vừa mới ba tên Ngự Linh tông tu sĩ pháp khí."

Lục Toàn Chân khẽ cười nói, biết được Lục Bình An là lo lắng pháp khí rước lấy phiền toái.

Phương diện này hắn tự nhiên đã sớm cân nhắc đến.

Nghe nói như thế, Lục Bình An mới thay đổi một đôi ngân văn giày đen, tay mang pháp vòng tay ban chỉ, eo treo ngọc bội.

Chợt huynh đệ hai người ngự khí mà lên, quan sát đại khái vị trí tình huống.

Thấy chỗ xa xa giống như có một tòa mông lung, xông thẳng lên trời màu tím núi hình vòng cung phong.

Liền biết được cái phương hướng này, chính là Tử U bí cảnh khu vực trung tâm, Tử U sơn!

Hai người lúc này hướng phía cái phương hướng này đi đến.

Mà cùng lúc đó, bí cảnh bên trong, rất nhiều gia tộc tử đệ không sai biệt lắm bão đoàn tụ hợp, cũng hoặc là kết thành đồng minh, lộ ra răng nanh, hướng phía đối lạc đàn tán tu tiến hành đại thanh tẩy.

Tình huống này, càng đến gần khu vực trung tâm, sát lục càng là nghiêm trọng.

Tình cờ có một ít Tiên môn tu sĩ, gia tộc tử đệ, cũng hoặc là lợi hại tán tu gặp nhau, thì hết sức ăn ý gặp thoáng qua, hoặc là điểm đến là dừng.

Dù sao, hiện tại còn không phải bọn hắn chém giết tranh đoạt thời điểm.

Lục Bình An, Lục Toàn Chân hai người huynh đệ cũng thuộc về lạc đàn tán tu liệt kê.

Nhưng bọn hắn cùng với những cái khác có mang may mắn, nghĩ đến đục nước béo cò, đến đây làm liều một phen tán tu khác biệt.

Hai người thuộc về này bí cảnh đỉnh chuỗi thực vật tu sĩ!

Đi trên đường, chỉ cần gặp được có động lòng xấu xa tu sĩ, Lục Toàn Chân liền không chút khách khí trực tiếp hạ sát thủ.

Lục Bình An mặc dù không muốn lạm sát, nhưng biết được tiến vào bí cảnh, liền là như thế.

Như là địch nhân thiếu, liền vì đệ đệ áp trận.

Nhiều địch nhân, thì hai người huynh đệ cùng nhau động thủ, tốc chiến tốc thắng.

Một đường đi tới, hai người huynh đệ thực lực có thể nói quét ngang, thu hoạch không ít, khiến cho Lục.