Chương 344: Tử U sơn, kim bồ táo! (2)

Chương 344: Tử U sơn, kim bồ táo! (2)

Bình An trên bờ vai đều nhiều một cái bao.

Cái xách tay này bên trong đều là túi trữ vật.

Dù sao, túi trữ vật không có cách nào chứa vào trong túi trữ vật.

Nhiều như vậy túi trữ vật toàn diện mất đi, thực sự quá lãng phí.

Cho nên Lục Bình An liền dùng một kiện pháp bào bao lấy đến, lưng trên vai.

Liền như vậy, trải qua hơn ngày lộ trình, hai người cuối cùng có thể thấy rõ phía trước núi hình vòng cung phong.

Ngọn núi này cao vút trong mây, có tới ngàn trượng, thế núi dốc đứng, vách núi tuyệt bích, che kín đá lởm chởm quái thạch, cổ thụ che trời, bị cuồn cuộn màu tím sương mù bao phủ, mông lung.

Thiên Linh quả chờ hiếm hoi kỳ hoa dị thảo, thiên tài địa bảo, ngay tại này Tử U sơn bên trong!

"Đại ca, này Tử U sơn bên trong bị sương mù phong tỏa, ảnh hưởng thần tâm linh thức, ngươi vẫn là đem linh giáp mặc vào, để phòng ngoài ý muốn."

Lục Toàn Chân hướng phía Lục Bình An lên tiếng nói ra.

Này Tử U sơn sương mù mười điểm thâm hậu.

Một khi tiến vào bên trong, mặc dù tu sĩ cũng dễ dàng mê thất, cần một bước một cái dấu chân chậm rãi thăm dò.

Mà lại Tử U bí cảnh yêu thú, chủ yếu chính là tập trung ở này Tử U sơn bên trong.

Một cái sơ sẩy liền có thể sẽ đột nhiên giết ra, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Lục Bình An trước đó cho rằng linh giáp quá khoa trương, cho nên liền một kiện đơn giản màu xanh pháp y.

Bây giờ nghe Lục Toàn Chân lời nói, gật đầu đáp: "Được."

Cái này linh giáp là lúc trước theo Bạch Hổ sơn thu hoạch đến, bị Lục Trường Sinh giao cho Lục Toàn Chân.

Toàn thân ám kim, đường cong hoa mỹ, hiện ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng, còn có một đôi ám kim sắc giày chiến.

Lục Bình An cao lớn thân thể khôi ngô lúc này thân mang ám kim áo giáp, như là một tên võ tướng, có mấy phần oai hùng bá khí.

"Cái này linh giáp cũng là rất thích hợp đại ca."

Lục Toàn Chân mở miệng, nói như thế.

"Ha ha."

Lục Bình An chẳng qua là nhếch miệng cười cười, đưa thay sờ sờ cái này linh giáp.

Cảm thấy này áo giáp quả thật không tệ, có mấy phần ưa thích.

Liền là bộ dáng quá mức trương dương, đi ở nơi nào cũng dễ dàng bị người chú ý.

Hai người tới Tử U sơn dưới chân, cách đó không xa cũng có một nhánh năm người đội ngũ đi tới.

Nhưng hai bên đều là liếc nhau về sau, liền từ khác nhau trên phương hướng núi.

Dù sao, thời gian này có thể đi đến dưới chân núi đều không đơn giản.

Không có lợi ích tranh chấp, không đến mức lãng phí pháp lực, đánh ngươi chết ta sống.

"Hưu hưu hưu —— "

Mới vừa lên núi không lâu, bỗng nhiên tươi tốt trong rừng, có mấy đạo tấc dài hắc ảnh bay lượn tới, tốc độ cực nhanh.

"Cẩn thận!"

Lục Bình An sầm mặt lại, trong cơ thể khí huyết nổ vang hai tay nắm quyền, đột nhiên oanh ra, khiến cho ám kim áo giáp chảy xuôi hào quang óng ánh.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Những bóng đen này dồn dập nổ tung ra, bắn tung tóe dòng máu màu đen, khiến cho mặt đất hoa cỏ ăn mòn khô héo.

"Đại ca, ngươi không sao chứ?"

Lục Toàn Chân nhận ra đây là máu đen rắn, thực lực không cao, nhưng huyết dịch có chứa kịch độc.

"Ta không sao."

Lục Bình An cười nói, trên nắm tay bảo quang chảy xuôi, cũng không bị máu đen rắn huyết dịch ăn mòn.

Hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết, thân thể có thể so với linh khí.

Đồng thời lúc trước hai cái độc vật tiến vào trong cơ thể hắn, khiến cho hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ năm về sau, độc kháng phương diện cũng thu hoạch được to lớn tăng lên.

Nói một câu vạn độc bất xâm không quá đáng chút nào!

Sách

Lục Toàn Chân hơi xúc động sách một tiếng.

Cảm thấy này luyện thể đơn giản bá đạo, mười điểm thích hợp thám hiểm bí cảnh.

Này nếu là đổi thành một cái bình thường Luyện Khí tu sĩ, hoặc là chính mình, dính vào giá hắc huyết xà huyết dịch, sợ là muốn lập tức xử lý vết thương, sau đó dùng Giải Độc đan, trừ độc chữa thương.

Hai người không có ở lại lâu, nhanh chóng rời đi nơi này.

Này Tử U sơn yêu thú không ít, một khi mùi máu tươi truyền ra, liền dễ dàng rước lấy khứu giác bén nhạy yêu thú.

Một khi cùng yêu thú chém giết, cũng có thể liền dễ dàng rước lấy không có hảo ý tu sĩ khác.

Không thể không nói, này Tử U sơn yêu thú xác thực nhiều.

Đi mấy canh giờ, hai người linh dược trân quý còn không có đạt được bao nhiêu, liền gặp được năm sáu đợt yêu thú.

Trong lúc đó còn nghe được không ít yêu thú tiếng đánh nhau.

Rống

Bỗng nhiên, một tiếng âm thanh lớn theo bên cạnh truyền đến, chỉ thấy một đầu màu xám Cự Viên hướng phía Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân đánh tới.

Tốc độ nó rất nhanh, hai tay thon dài, trực tiếp đánh giết tới, mười ngón giống như sắc bén móc sắt con.

Lục Bình An nắm đấm phát ra màu vàng kim nhạt sáng bóng, hướng về phía trước oanh ra.

Oanh

Quyền trảo va chạm, như là sắt thép va chạm, mười điểm chói tai.

Cái này màu xám Cự Viên lập tức kêu rên kêu thảm một tiếng, bay rớt ra ngoài, móng tay bẻ gãy, cánh tay co rút.

"Tê, đây là yêu thú gì, thân thể như thế phi phàm?"

Lục Toàn Chân vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Thông qua những ngày qua ở chung, hắn nhưng là biết rõ chính mình vị đại ca kia thân thể lực lượng.

Đơn giản hình người yêu thú!

Không đúng, phải nói yêu thú bên trong Hung thú!

Tu sĩ còn biết được không cho Lục Bình An cận thân.

Có thể yêu thú đều là chủ động chính diện xông lên.

Cho nên đối mặt này loại, Lục Bình An cơ bản đều là một lượng quyền giải quyết chiến đấu.

Giống cái này Cự Viên, đối mặt Lục Bình An một quyền, thế mà chẳng qua là cánh tay co rút, đều không có gãy xương đứt gãy, thật không đơn giản.

Rống

Màu xám Cự Viên thống khổ gào thét một tiếng, nắm quyền hướng phía Lục Bình An đánh tới, nắm đấm hiện ra mấy phần Ô Kim sáng bóng.

Ầm

Lục Bình An vừa nhanh vừa mạnh nghênh kích.

Một quyền này đối oanh, Cự Viên lập tức kêu thảm một tiếng, nắm đấm rách rưới, cánh tay xương cốt bạo liệt, chảy xuôi máu đen.

Nó lúc này trong con ngươi lộ ra hoảng sợ sợ hãi, lúc này điên cuồng chạy trốn.

"Đại ca, truy!"

Lục Toàn Chân lập tức nói.

Như loại này lợi hại yêu thú, phần lớn đều có cơ duyên.

Dù sao, không chỉ tu sĩ dùng Linh Dược Linh thảo, yêu thú cũng giống vậy.

Đầu này Cự Viên phi phàm như thế, rõ ràng có cơ duyên kề bên người.

Nếu là có thể tìm tới hắn hang ổ, nhất định phải có nhất định thu hoạch.

Trong nháy mắt, hai người hướng phía Cự Viên đuổi theo.

Đầu này Cự Viên tốc độ rất nhanh, lăng không nhảy lên liền là trăm bước khoảng cách.

Nếu không phải Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân đều không đơn giản, thật đúng là không nhất định có thể đuổi kịp.

Lục Bình An mặc dù có thể đuổi tới đem hắn oanh sát, nhưng nghe đến Lục Toàn Chân lời nói, không có động thủ, tại đằng sau theo đuổi không bỏ.

Một lát sau, hai người tới một mảnh vách núi cheo leo chỗ.

Chỉ thấy Cự Viên thân hình linh mẫn, tung người một cái, thế mà trực tiếp nhảy xuống vách núi, tan biến vô tung vô ảnh.

Ừm

Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân nhìn ra tại bên dưới vách núi có một ngụm hang đá, hẳn là Cự Viên sào huyệt.

Sau đó liếc nhau, lúc này vận chuyển công pháp, quanh thân hình thành hộ thể lồng khí, cùng hắn tiến vào trong thạch động.

"Huyễn tâm thảo!"

Vừa tới thạch cửa động, Lục Toàn Chân liền thấy một chút mông lung mờ mịt dược thảo, óng ánh trong suốt, tản ra một cỗ mùi thơm nồng nặc.

Này thuộc về Trúc Cơ đan chủ yếu phụ liệu một trong, giá cả trân quý.

Nhưng nơi này một thoáng phát hiện hơn mười gốc.

Lục Bình An thấy thế, cũng không khỏi liếm môi một cái, trên mặt lộ ra vẻ vui thích.

Nhiều như vậy linh thảo, có thể nói một thoáng liền giá trị vạn viên linh thạch!

Bất quá hai người không có lập tức ngắt lấy này huyễn tâm thảo, mà là vọt vào trong thạch động.

"Đây là. Kim bồ táo! ?"

Hai người tới hang đá chỗ sâu, lập tức thấy xám vượn đi vào một gốc cao nửa thước màu vàng kim Tiểu Thụ bên cạnh, đang muốn từ phía trên hái quả táo ăn.

Thấy hai người đuổi theo, xám vượn lập tức uống vào một tên trái cây về sau, trong mắt hiện ra vẻ hung lệ, hướng phía Lục Toàn Chân đánh tới.

Bởi vì hắn vẫn luôn là bị Lục Bình An đánh, có chút sợ sợ.

Đối mặt tình huống như vậy, Lục Bình An trực tiếp bước ra một bước.

Lồng ngực cứng rắn chịu Cự Viên hai quyền, khiến cho linh giáp tia lửa tung tóe, âm vang rung động, sau đó nắm đấm bảo quang bắn ra, mang theo hào quang màu vàng óng, tụ lực oanh ra.

Ầm

Một quyền này trực tiếp đánh vào đầu của con vượn lớn, đem hắn đầu như như dưa hấu nổ tung, máu văng khắp nơi.

Một cái Thanh Khiết thuật đem máu thanh lý về sau, Lục Bình An mặt mũi tràn đầy mừng rỡ hướng xám vượn bên cạnh thi thể Tiểu Thụ: "Kim bồ táo!"

Tiểu Thụ bên trên phân ra mấy đạo cành cây, mọc đầy màu vàng kim phiến lá, kết lấy từng cái lớn chừng ngón cái màu vàng quả táo.

Này kim bồ táo thuộc về nhất định phải cùng bốn đại tiên môn giao dịch linh dược một trong.

Cụ thể tác dụng, Lục Bình An không biết được.

Chẳng qua là tại trên bảng danh sách có thấy cái này màu vàng kim quả táo,mười điểm trân quý.

"Toàn Chân, này kim bồ táo là dùng làm gì?"

Hắn hướng đệ đệ dò hỏi.

"Ta cũng không rõ lắm, chỉ biết hiểu này kim bồ táo có tổn thương trị thương, vô thương, có trong vắt thân thể, tăng tiến tu vi hiệu quả."

"Đầu này xám vượn có thực lực như vậy, hẳn là dùng qua này kim bồ táo."

Lục Toàn Chân lắc đầu, cũng không hiểu biết này kim bồ táo công dụng vì sao.

Dù sao phần lớn linh dược công dụng, đan phương, đều thuộc về bí mật bất truyền, rất ít tiết ra ngoài.

Thần sắc hắn có chút đáng tiếc nói: "Bất quá xem bộ dáng, này chút kim bồ táo còn không có thành thục."

"Xác thực đáng tiếc."

Lục Bình An có chút đáng tiếc nhẹ gật đầu, sau đó nhếch miệng nói ra: "Bất quá cha nói, như loại này linh dược trân quý linh thực  có thể nhổ tận gốc, mang về nhà bên trong."

"Này kim bồ cây táo trong nhà sợ là rất khó bồi dưỡng nuôi sống."

Lục Toàn Chân lắc đầu nói.

Lời nói ở giữa, hắn tiến lên lấy xuống một viên kim bồ táo, trong tay nghiêm túc dò xét một lát, sau đó nếm thử cắn một điểm thịt quả nhấm nháp.

Tuy nói này chờ linh dược trân quý nhất định phải cùng bốn đại tiên môn giao dịch.

Nhưng cũng không có quy định nói, bọn hắn tại bí cảnh bên trong, không thể tự kiềm chế dùng linh dược.

Này kim bồ táo có tăng tiến tu vi tình huống, hắn tự nhiên muốn nhìn xem hiệu quả như thế nào.

Dù sao, linh dược nộp lên mặc dù có không ít linh thạch, nhưng nào có tăng lên bản thân thực sự.

Tê

Lục Toàn Chân vừa mới ăn một điểm thịt quả, liền toàn thân kịch liệt run lên, một cổ mãnh liệt lực lượng bá đạo tại toàn thân phun trào.

"Toàn Chân!"

Lục Bình An lập tức lo lắng nói.

"Ngũ Hành Côn Bằng Quyết!"

Lục Toàn Chân lúc này ngồi xếp bằng, vận công luyện hóa cỗ lực lượng này, cảm giác cỗ này hai ở trong người không ngừng phun trào, chậm rãi tẩy lễ cơ thể, tăng tiến tu vi pháp lực.

"Này kim bồ táo hiệu quả tốt sinh bá đạo, nếu không phải ta dùng qua Long Lân quả, tu luyện Ngũ Hành Côn Bằng Quyết, thân thể hơn xa Luyện Khí tu sĩ, mong muốn luyện hóa còn có chút phiền phức."

Lục Toàn Chân trong lòng thì thào.

Có thể cảm giác được, mình tại vừa mới không chỉ tu vi nho nhỏ tăng lên, thân thể còn phảng phất đạt được một hồi huyền diệu tẩy lễ.

Chỉ có thể nói, này kim bồ táo làm nhất định phải lên giao linh dược một trong, quả nhiên không phải bình thường!

Hắn lúc này hướng phía Lục Bình An nói ra: "Đại ca, này kim bồ táo có tẩy lễ thân thể hiệu quả, ngươi có khả năng dùng nhiều điểm thử một chút, đối ngươi có chỗ tốt."

"Ừm? Cái này không lên giao sao?"

Lục Bình An sững sờ, cảm giác mình ăn quá lãng phí.

Một cái là này kim bồ táo nộp lên có không ít linh thạch.

Mặt khác thì là trong sách nói qua, thiên địa linh dược trực tiếp dùng, mười điểm lãng phí, vẫn chưa tới đan dược ba thành hiệu quả..