Chương 345: Thiên Linh quả, toàn lực ra tay! (1)

Chương 345: Thiên Linh quả, toàn lực ra tay! (1)

"Này chút kim bồ táo còn chưa thành thục, nộp lên không có nhiều linh thạch, chỗ tốt."

"Chúng ta lần này thu hoạch đã không ít, có bốn, năm vạn linh thạch, không kém này chút, không bằng tăng lên chính mình."

Lục Toàn Chân biết được chính mình đại ca thuộc về tiết kiệm tính tình, mỉm cười nói.

"A, liền nhiều linh thạch như vậy! ?"

Lục Bình An rất là kinh ngạc nói.

Hắn mặc dù biết được chính mình hai người thu hoạch rất nhiều, nhưng cũng không thanh toán cụ thể.

Không khỏi bị con số này kinh đến.

Dù sao, hắn tới Tử U bí cảnh trước, hết thảy gia sản mới hơn một trăm miếng linh thạch.

Vì đi đường bỏ ra Tam Thập Bát miếng linh thạch mua sắm một thớt Linh câu, kết quả chết trên đường còn đau lòng rất lâu.

"Không sai, cho nên đại ca không cần lo lắng lãng phí."

"Mà lại bí cảnh còn có thật nhiều, đại ca ngươi hiện tại tăng cao thực lực, tối nay còn có thể có càng nhiều thu hoạch."

Lục Toàn Chân lời nói ở giữa, trực tiếp lấy xuống hai cái kim bồ táo cho Lục Bình An, nói: "Này kim bồ táo dược hiệu mười điểm bá đạo, đại ca ngươi hơi chú ý chút."

Mặc dù đối phương thân thể hơn người, nhưng hắn vẫn là quan tâm nhắc nhở một câu.

Sau đó chính mình đem trong tay kim bồ táo tiếp tục cắn xuống điểm thịt quả, chậm rãi luyện hóa.

Được

Lục Bình An nghe nói như thế, cũng không lề mề chậm chạp, cắn xuống nửa viên kim bồ táo.

Thịt quả vào miệng tan đi, khả năng còn chưa triệt để thành thục, cho nên có một cỗ nồng đậm đắng chát.

Nhưng cỗ này chua ngọt đắng chát lập tức hóa thành mãnh liệt lực lượng bá đạo phóng tới hắn toàn thân.

Cỗ lực lượng này mặc dù bá đạo, nhưng Lục Bình An thân thể có thể nói trải qua bách luyện, tốc độ cao vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết, đem cổ dược lực này luyện hóa.

Ừ

Sau một hồi, Lục Bình An đem nửa viên kim bồ táo dược lực luyện hóa, khẽ nhíu mày, thể sẽ tự mình thân thể tình huống.

Tại vừa rồi thân thể tẩy lễ quá trình bên trong, hắn mơ hồ cảm giác dược lực tựa hồ muốn thẩm thấu đến máu thịt trong xương tủy.

Hắn suy tư một lát, nhìn xem trên tay một khỏa nửa kim bồ táo, trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Oanh

Trong chốc lát, Lục Bình An như bị sét đánh, kim bồ táo hóa thành một cỗ sôi trào mãnh liệt, bá đạo vô cùng lực lượng tại hắn máu thịt, kinh mạch, toàn thân lao nhanh phun trào.

Trái tim của hắn 'Bành bành bành' nhảy lên, huyết dịch như là giang hà lao nhanh gào thét, ngũ tạng âm vang rung động.

Ừm

Lục Toàn Chân nghe được cái này động tĩnh, lập tức mở mắt.

Thấy đại ca của mình sắc mặt nhăn nhó thống khổ, thân thể tựa như một tòa Liệt Nhật hoả lò, bàng bạc sinh cơ cùng uy thế theo trong cơ thể hắn bắn ra, cuồng bạo bức người.

"Này tình huống như thế nào?"

Lục Toàn Chân kinh ngạc kinh ngạc.

Làm sao nháy mắt đại ca của mình liền bộ dáng như vậy.

Hắn lập tức chú ý tới Lục Bình An trong tay kim bồ táo đã bị ăn dưới, trong lòng đoán được chuyện gì xảy ra, sắc mặt biến hóa.

Phải biết, này kim bồ táo dược lực mười điểm bá đạo.

Hắn hiện tại mới ăn một phần ba.

Bởi vì ăn nhiều, dễ dàng hăng quá hoá dở, vô pháp luyện hóa, làm bị thương bản thân.

Có thể hiện tại, Lục Bình An thế mà hai cái kim bồ táo liền trực tiếp ăn.

Bất quá Lục Toàn Chân biết được chính mình cái này đại ca tính cách trầm ổn, sẽ không làm như vậy lỗ mãng hành vi.

Lúc này ở một bên hộ pháp, lẳng lặng quan sát Lục Bình An tình huống.

Sau một hồi, Lục Bình An mênh mông sinh cơ dần dần nội liễm, mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, xoa xoa cái trán mồ hôi.

"Đại ca, ngươi đây là?"

Lục Toàn Chân quan tâm hỏi thăm.

"Toàn Chân, ta vừa rồi cảm giác kim bồ táo tại tẩy lễ thân thể quá trình bên trong, tựa hồ có thể thẩm thấu cốt tủy, khu trừ máu thịt xương cốt bên trong chất bẩn, làm đến chân chính Tẩy Tủy hoán cốt."

"Nhưng nửa viên kim bồ táo dược hiệu không đủ, cho nên ta vừa rồi thử dưới, chỉ cần một thoáng dùng nhiều miếng, dược lực đầy đủ, liền có thể làm dược lực thẩm thấu đến máu thịt trong xương tủy."

Lục Bình An trên mặt lộ ra ý cười, nói như vậy nói.

Hắn bởi vì hàng năm luyện võ, luyện thể, đối thân thể chưởng khống nhập vi.

Trước đó dùng nửa viên kim bồ táo về sau, liền nhạy cảm phát giác được mấy phần hiệu quả, cho nên liền nếm thử đem một viên nửa kim bồ táo uống vào.

Đi qua tẩy lễ, hiệu quả xác thực như hắn suy đoán, kinh mạch xương cốt, ngũ tạng lục phủ đạt được không nhỏ tăng lên.

Hơn nữa còn có thể kích thích cô đọng pháp bảo, dùng cho tăng lên Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Đương nhiên, hắn dám làm như thế, cũng là có nắm bắt.

"Thông qua bá đạo dược lực tiến vào máu thịt trong xương tủy, từ đó làm đến chân chính Tẩy Tủy hoán cốt."

Lục Toàn Chân lập tức hiểu rõ đạo lý trong đó.

Nhưng hắn biết được, quá trình này hết sức thống khổ nguy hiểm.

Một khi không nắm chắc được tốt, không thể thừa nhận luyện hóa này bá đạo dược lực, liền có thể có thể bị cuồng bạo dược lực trùng kích kinh mạch xương cốt phá toái.

"Ta thử một chút."

Lục Toàn Chân xem trong tay còn lại hơn phân nửa miếng kim bồ táo, nuốt vào trong miệng.

Chỉ một thoáng, cuồng bạo dược lực khiến cho hắn nhịn đau không được hừ một tiếng, khuôn mặt ngũ quan vặn vẹo.

Đau nhức! Đau nhức! Đau nhức!

Chính như Lục Bình An nói, bá đạo dược lực sẽ thẩm thấu đến máu thịt xương cốt chỗ sâu.

Nhưng tương tự, cũng đau tận xương cốt!

Hắn vội vàng nhẫn nhịn đau đớn vận chuyển Ngũ Hành Côn Bằng Quyết, luyện hóa dược lực.

Nhưng mãnh liệt cuồng bạo dược lực vẫn là để hắn toàn thân run rẩy, tựa như co rút.

Đợi sau một lúc lâu, dược lực mới dần dần bình phục.

Thật lâu, Lục Toàn Chân mở mắt nhận thức tình huống.

Cảm giác chủ yếu hiệu quả vẫn là tăng tiến tu vi, thân thể tẩy lễ có hiệu quả, nhưng cũng không rõ ràng.

"Là dược lực không đủ, vẫn là ta dùng qua Long Lân quả "

Lục Toàn Chân nhíu mày, trong lòng suy nghĩ.

Năm đó cữu cữu Khúc Trường Ca trở về, cho hắn dùng qua hai tấm vảy rồng quả.

Này hai tấm vảy rồng quả lệnh cả người hắn từ trong ra ngoài, trải qua hai lần thoát thai hoán cốt tẩy lễ thuế biến, đánh xuống hùng hồn căn cơ.

Hắn nhìn về phía Lục Bình An nói: "Đại ca, ta trước đó có cơ duyên, này kim bồ táo đối ta hiệu quả không lớn, ngươi toàn bộ phục dụng đi."

Tiếp tục dùng kim bồ táo khả năng hữu hiệu, nhưng hiệu quả bình thường.

Mà lại, nếu là hắn trực tiếp dùng một viên kim bồ táo, khả năng luyện hóa xong cần điều dưỡng rất lâu mới có thể dùng cái thứ hai.

Tình huống bây giờ rõ ràng không quá thích hợp.

"Không có việc gì, ta không dùng đến nhiều như vậy."

Lục Bình An coi là đối phương nhường cho mình đâu, vội vàng khoát tay.

Lục Toàn Chân tự nhiên nhìn ra đại ca ý tứ, biểu thị chính mình xác thực không dùng được, trước kia dùng qua phương diện này thiên tài địa bảo.

Mà lại hắn thân thể chỉ là bình thường, nếu là dùng quá nhiều, dược lực quá mạnh, khả năng cần phải dưỡng thương.

Nghe nói như thế, Lục Bình An mới nhẹ gật đầu, theo bên cạnh kim bồ táo trên cây hái xuống ba cái kim bồ táo, một ngụm uống vào.

Bên cạnh Lục Toàn Chân thấy Lục Bình An cơ thể cổ động, xương cốt âm vang rung động, lại chẳng qua là đau hừ một tiếng, trong lòng không khỏi cảm khái, chính mình vị đại ca kia thật đúng là đủ kiên cường.

Hắn tới đến hang đá bên cạnh, đem mười ba cây huyễn tâm thảo cẩn thận hái, để vào linh thực trong túi.

Cái này linh thực túi vì Lục Trường Sinh sớm chuẩn bị trân quý linh thực túi.

Có thể làm cho linh thảo linh dược bảo trì linh tính hoạt tính.

Bằng không, loại linh thảo này, phải dùng đặc thù hộp ngọc nở rộ, không phải linh tính sẽ từ từ trôi qua.

Sau đó Lục Toàn Chân theo túi trữ vật đem trận khí xuất ra, tại thạch cửa động bố trí.

Thạch động này mặc dù khó mà phát hiện, nhưng không ai nói chắc được sẽ có hay không có người tìm đến, cho nên vẫn là phải cẩn thận mấy phần.

Sau khi làm xong, hắn liền an tâm chờ đợi Lục Bình An đem hết thảy kim bồ táo luyện hóa.

Giờ này khắc này, Tử U sơn đông nam phương hướng một cái sơn cốc bên trong.

Hai phe thế lực đang ở giằng co tranh đoạt ba khỏa cao nửa thước, toàn thân xanh mơn mởn, hai ngón độ lớn, tràn ngập nồng đậm sinh mệnh khí tức linh hoa.

Linh hoa lẳng lặng đứng ngạo nghễ, nụ hoa bên trong, kết lấy một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân bích ngọc, hiện ra hào quang màu tím trái cây, tung bay dạng nồng đậm mùi thơm ngát, thấm vào ruột gan.

Hoa này tên là Thiên Linh hoa, hoa xương kết dưới trái cây, chính là Trúc Cơ đan chủ dược, Thiên Linh quả!

"Này lôi sừng sư vì ta bốn người giết chết, Thiên Linh quả lẽ ra nên về chúng ta hết thảy, thấy Lạc Hà tông trên mặt mũi, nguyện ý nhường ra một viên, cũng đã là lui bước, các ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Một tên khoảng bốn mươi tuổi, một tay cầm đao, một tay nâng pháp châu áo lam nam tử lên tiếng nói ra.

Hắn hết thảy có năm người, cầm trong tay pháp khí, kết thành trận thế, nhìn phía trước ba tên.