Chương 345: Thiên Linh quả, toàn lực ra tay! (2)

Chương 345: Thiên Linh quả, toàn lực ra tay! (2)

Lạc Hà tông đệ tử.

"Hừ, xem ở này lôi sừng sư cho các ngươi giết chết, cho các ngươi một viên, cũng đã là khoan dung độ lượng rộng lượng, các ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Lạc Hà tông lạnh giọng nói ra.

Hắn bên này mặc dù chỉ có ba người.

Nhưng ba người đối mặt năm người, khí thế thậm chí đè lên đối phương một bậc.

"Ừm? Thiên Linh quả?"

Đúng lúc này, một thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Một lát sau, một tên người mặc trắng pháp bào màu vàng óng, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt tuấn lãng thanh niên ngang nhiên đi tới.

Hắn nhìn hướng về phía trước tình huống, chỉ thấy hai phe giằng co bên cạnh, mặt đất bên trên nằm một đầu thi thể tách rời màu tím hùng sư.

Thi thể chỗ máu tươi ào ạt, hình thành vũng máu.

Mà vũng máu cách đó không xa, có ba khỏa không sai biệt lắm cao nửa thước, kết lấy linh quả xanh mơn mởn linh hoa.

"Quả nhiên là Thiên Linh quả, bởi vì cái gọi là người gặp có phần, nếu ba cái Thiên Linh quả, các ngươi không phân rõ đồng đều, ta phân thượng một viên liền vừa vặn."

Tên này thanh niên chính là Lục Thanh Sơn, hắn mắt nhìn giằng co hai phe, vẻ mặt hờ hững, từ tốn nói.

Này bình tĩnh lạnh nhạt lời nói, rơi ở trong sân bảy người trong tai, lại có vẻ bá đạo vô cùng, Vô Dung hoài nghi.

"Lục Thanh Sơn!"

Lạc Hà tông ba người lập tức nhận ra Lục Thanh Sơn.

Lúc đó Lục Thanh Sơn cùng Thiên Diên chân nhân đến đây, bốn đại tiên môn đệ tử đều ở bên cạnh, có nghe nói hắn tự báo tính danh.

"Lục Thanh Sơn, ngươi quá mức bá đạo, một người liền muốn phân đi một viên Thiên Linh quả!"

Một tên Lạc Hà tông đệ tử lên tiếng.

Trước mắt Lục Thanh Sơn làm Kết Đan chân nhân đệ tử, bọn hắn tự nhiên không dám khinh thường.

Nhưng như vậy nhẹ nhàng một câu liền muốn lấy đi một viên Thiên Linh quả, đơn giản không đem bọn hắn không để trong mắt!

Hơn nữa lúc ấy bọn hắn trưởng bối có đã thông báo, đối mặt này Lục Thanh Sơn không thể rơi xuống mặt mũi.

Hưu

Sau đó đáp lại hắn chính là một đạo sáng chói kiếm quang.

"Ầm ầm! ! !"

Tên này Lạc Hà tông đệ tử lập tức tế ra pháp khí tấm chắn, ngăn cản đạo kiếm quang này.

Nhưng ở kiếm quang dưới, tấm chắn một hồi linh quang ảm đạm, khiến cho hắn loạng choạng lui lại mấy bước.

"Ngươi có ý kiến?"

Lục Thanh Sơn vẻ mặt lạnh lẽo, phong mang tất lộ, trong tay pháp kiếm ong ong ong tiếng rung, tựa hồ nổi lên cái gì đáng sợ kiếm thế.

Cách đó không xa năm tên tộc tu thấy thế, trong lòng run sợ.

Không nghĩ tới Lục Thanh Sơn cư nhiên như thế bá đạo, một người liền dám đối Lạc Hà tông ba người động thủ.

Mà lại như vậy tiện tay nhất kiếm, liền đem một người bức lui, thực lực đơn giản khủng bố, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

Bực này nhân vật, sợ là chân chính Tiên môn thiên kiêu, Kết Đan hạt giống!

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, lúc này nói ra: "Vị đạo hữu này mong muốn phân đi một viên Thiên Linh quả, chúng ta năm người không có ý kiến."

Tình huống trước mắt, như tiếp tục giằng co nữa, rước lấy những người khác, đối mấy người bọn họ cũng không có chỗ tốt.

Không bằng lấy lòng, chủ động đem này miếng Thiên Linh quả nhường ra.

Nghe nói như thế, Lạc Hà tông ba người không nói.

Thông qua vừa mới đơn giản nhất kiếm, bọn hắn nhìn ra Lục Thanh Sơn thực lực hết sức kinh người.

Nếu là thật muốn đấu nữa, hai bên đều không chiếm được chỗ tốt.

Liền như vậy, tối vi tới gần Thiên Linh hoa năm người đem một viên Thiên Linh quả lấy xuống, sau đó nhìn hai bên chậm rãi thối lui rời đi.

Mà Lạc Hà tông đệ tử thấy thế, cũng hừ lạnh một tiếng, tay cầm một cầm, đem một viên Thiên Linh quả lấy xuống rời đi.

"Ừm? Này Thiên Linh hoa cũng không cần, đảo tránh khỏi ta phiền toái."

Lục Thanh Sơn xem hai phe đều là hái được trái cây không muốn hoa, khẽ cười một tiếng.

Chợt đem ba đóa Thiên Linh hoa nhổ tận gốc, để vào linh thực trong túi.

Dù sao mình lão cha nói gặp được linh dược trân quý  có thể trừ tận gốc đi, nhất là Thiên Linh hoa.

Mặc dù Thiên Linh hoa tại bên ngoài khó mà nuôi sống, vô pháp bồi dưỡng kết quả.

Nhưng nếu cha mình nói như vậy, hắn tự nhiên thuận tay mang đi.

Nói không chừng cha mình thật là có bản lĩnh đem Thiên Linh quả bồi dưỡng được tới.

Sau khi làm xong, Lục Thanh Sơn theo trong tay áo xuất ra một chỉ lớn chừng bàn tay, ngây thơ chân thành màu vàng kim Thương Thử, nhẹ nhàng xoa nắn, ra hiệu nó tiếp tục.

Đầu này màu vàng kim Thương Thử, chính là Lục Trường Sinh trước kia đưa cho nữ nhi Lục Thanh Trúc Địa Linh thử.

Lần này đến đây Tử U bí cảnh, Lục Thanh Sơn tự nhiên đem cái này Địa Linh thử mang đi qua.

Dù sao, nhị giai linh thú không có cách nào tiến vào bí cảnh, nhưng nhất giai linh thú không có vấn đề.

Mà hắn đoạn đường này thu hoạch không ít, một mặt là nơi nào có động tĩnh liền đi hướng nào.

Mặt khác phương diện, thì là dựa vào cái này Địa Linh thử đối thiên tài địa bảo cảm ứng.

Dù sao, giống Địa Linh thử bực này Tầm Bảo thử, tại bí cảnh bên trong, có thể nói như cá gặp nước.

"Căn cứ tư liệu ghi chép, nơi này có một khỏa sinh trưởng 'Kim bồ cây táo' ẩn nấp hang núi."

Giờ này khắc này, bốn tên thân mang ngự thú Hứa gia quần áo và trang sức nam nữ đi vào một chỗ vách núi cheo leo chỗ.

Giống bốn đại tiên môn, mấy lớn Kết Đan gia tộc thế lực, cơ bản mỗi lần Tử U bí cảnh mở ra đều sẽ tiến vào bên trong, đồng thời có thu hoạch.

Cho nên đối bình thường tán tu, tộc tu mà nói, thần bí nguy hiểm Tử U bí cảnh, bọn hắn hết sức quen thuộc.

Không chỉ có lấy đại khái địa đồ, còn biết được một chút thừa thãi linh dược địa điểm.

Mỗi lần tiến vào bí cảnh Tiên môn đệ tử, tộc tu, đều sẽ tận lực tới những địa điểm này đi một chuyến, nhìn một chút có thu hoạch hay không.

Bốn người tới vách núi cheo leo chỗ bắt đầu tìm kiếm.

Nhưng tìm rất lâu, đều không nhìn thấy ghi chép bên trong ẩn nấp hang núi.

Sau đó, trong đó một tên nữ tu vỗ xuống linh sủng túi, thả ra một đầu màu bạc con chồn nhỏ.

Giống ngự thú Hứa gia bực này ngự thú gia tộc, tộc bên trong tự nhiên sẽ nuôi dưỡng không ít tầm bảo phương diện yêu thú.

Cái này màu bạc con chồn nhỏ, liền thuộc ở phương diện này yêu thú.

Nữ tu theo túi trữ vật xuất ra mấy viên Tự Linh hoàn đút cho màu bạc con chồn nhỏ về sau, sờ lên đối phương đầu nhỏ, liền làm cho đối phương tiến hành tìm kiếm.

Chỉ chốc lát sau, con chồn nhỏ liền "Ha ha ha" kêu lên, chân trước chỉ về đằng trước vách đá.

Ừm

Bốn người nhìn lên trước mắt vách đá, liếc nhau, hơi kinh ngạc.

Một người trong đó trực tiếp đối vách đá bắn ra một viên hỏa đạn.

Vách đá đối mặt này hỏa đạn, không có ầm ầm nổ tung, chẳng qua là nổi lên một tầng gợn sóng, đem hỏa đạn hóa giải.

"Trận pháp!"

"Nguyên lai có người nhanh chân đến trước, bố trí xuống huyễn trận!"

"Ta nói làm sao tìm kiếm lâu như vậy, đều không có tìm được!"

"Cái này người bố trí xuống trận pháp, hẳn là thấy kim bồ cây táo, liền muốn lấy chờ đợi bí cảnh kết thúc cứ thế mà đi."

Bốn người thấy thế, lúc này hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Nhìn về phía trước vách đá, dồn dập tế ra pháp khí, thả ra linh thú, chuẩn bị phá trận.

Dù sao, tiến vào bí cảnh Tiên môn đệ tử, đại tộc tử đệ, cái nào không phải tận khả năng tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Như vậy bố trí trận pháp, ẩn núp trong sơn động, lớn xác suất là tán tu, cũng hoặc là nhỏ gia tộc tử đệ.

Đối mặt bực này tán tu, nhỏ gia tộc tử đệ, bọn hắn tự nhiên không sợ.

"Vẫn là bị phát hiện sao."

Trong thạch động Lục Toàn Chân khe khẽ thở dài.

Vừa rồi hắn liền nghe phía bên ngoài có động tĩnh, biết được có người tìm đến chỗ này.

Chỉ bất quá đại ca Lục Bình An còn tại luyện hóa kim bồ táo, cho nên hắn liền không có lên tiếng, nghĩ đến thông qua trận pháp lừa gạt qua.

Nhưng vừa mới Hỏa Đạn thuật, bây giờ thấy bên ngoài trận thế, hắn biết được được làm bên trên một trận.

"Ngự thú Hứa gia."

Lục Toàn Chân xuyên thấu qua trận pháp, thấy bên ngoài bốn người quần áo, biết được bốn người thân phận, thực lực không đơn giản.

"Bên trong người, hiện tại ta đếm ba tiếng, cút ra đây!"

Lúc này, bên ngoài một thanh âm vang lên.

Lục Toàn Chân nghe được thanh âm, trong mắt hiện ra lãnh ý, ngắm nhìn hang đá chỗ sâu Lục Bình An, ngữ khí bình thản nói: "Đại ca, bên ngoài có người tới, ta đi đem hắn đuổi."

Lúc này Lục Bình An đem kim bồ táo hơn hai mươi miếng kim bồ táo luyện hóa không sai biệt lắm, đang đứng ở then chốt mức độ.

Trái tim 'Bành bành bành' nhảy lên, huyết dịch cuồn cuộn lao nhanh phun trào, ngũ tạng lục phủ âm vang không dứt, hình thành một cỗ vô hình uy áp.

Cả người liền như là một tòa ấp ủ đã lâu, sắp núi lửa bộc phát, vỡ đê đập nước lớn, vô cùng vô tận sáng lạn bảo quang tại bên ngoài thân chảy xuôi, tựa hồ còn hình thành một loại nào đó huyền diệu hoa văn, phát ra một loại tràn trề có thể ngự khí tức.

Sau khi nói xong, Lục Toàn Chân liền đem nhị giai khôilỗi theo túi trữ vật thả ra, tàng ở một bên.

Sau đó đem phù bảo đặt ở tay áo, hai đạo nhị giai phù lục kẹp trong tay, chủ động đi ra sơn động.

Dù sao, trận pháp này chỉ là thông qua giản dị trận khí bố trí.

Nhiều nhất có thể ngăn cản Luyện Khí đỉnh phong mấy đợt thế công, tuyệt đối chịu không được trước mắt bốn người thế công.

Nếu là bốn người đối hang đá cuồng oanh loạn tạc, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến Lục Bình An.

"Bốn vị đạo hữu chậm đã!"

Lục Toàn Chân trên mặt làm ra mấy phần bối rối gấp rút chi sắc, hướng phía bốn người la lớn.

Theo sau tiếp tục nói: "Ta chỉ là nghĩ ở chỗ này ẩn núp, không biết chỗ nào đắc tội bốn vị đạo hữu."

"Ha ha, chỗ nào đắc tội, ngươi trong lòng mình rõ ràng."

"Ngươi bây giờ đem túi trữ vật giao ra, sau đó cứ thế mà đi, chúng ta có khả năng tha cho ngươi một mạng."

Bốn người tứ thú cùng nhau nhìn chăm chú lấy Lục Toàn Chân, tràn ngập áp bách.

Trong đó một tên chừng ba mươi tuổi nam tử trung niên đứng ở một đầu màu đỏ chim lớn bên trên, trên cao nhìn xuống nói.

Này

Lục Toàn Chân nghe nói như thế, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khổ sở nói: "Nếu là đạo hữu mong muốn chỗ này hang đá, ta hiện tại liền rời đi."

"Không muốn trang khang làm ngốc, giao ra túi trữ vật, bằng không thì chết!"

Một tên quanh thân chiếm cứ màu xanh Đại Xà tu sĩ lạnh giọng quát, vẻ mặt bá đạo.

Lời nói ở giữa, màu xanh Đại Xà dựng thẳng đồng tử băng lãnh nhìn chăm chú lấy Lục Toàn Chân, miệng phun lưỡi rắn, tựa hồ muốn hắn nuốt vào.

Bốn người bốn đầu linh thú, ngoại trừ trong đó một tên nữ tử linh thú vì một con màu bạc con chồn nhỏ, nguy hiểm không lớn bộ dáng, ba người khác linh thú đều không đơn giản.

Cái này khiến Lục Toàn Chân lần thứ nhất cảm thấy ngự thú tu sĩ mười điểm khó dây dưa.

"Được, ta nguyện ý giao ra túi trữ vật."

Lục Toàn Chân trên mặt làm ra xoắn xuýt sợ hãi chi sắc, làm bộ muốn đem một cái túi đựng đồ ném ra ngoài.

Nhưng trong nháy mắt, hắn lập tức đem bóp tại tay trái bên trong phù lục kích hoạt.

"Ong ong ong —— "

Trong hư không xuất hiện từng cái trầm muộn Bytes ký hiệu, hướng phía bốn người lăn lăn đi.

Nhị giai hạ phẩm phù lục —— chấn thần phù!

Chấn nhiếp quấy nhiễu hắn tâm thần người  khiến cho người sinh ra hoảng sợ, lúng túng, kinh khủng chờ cảm xúc.

Lục Toàn Chân sử dụng này đạo chấn thần phù, lập tức nhường bốn tâm thần người xuất hiện sơ hở, hơi hơi thất thần.

Sau đó cầm trong tay mặt khác đạo nhị giai hạ phẩm phù lục Lôi Hỏa phù kích hoạt, điều khiển Lôi Hỏa hướng phía đầu vai đứng thẳng màu bạc con chồn nhỏ nữ tu đánh tới.

Cái này người linh thú làm phụ trợ linh thú, nói rõ chiến lực đại khái suất sẽ kém hơn mấy phần.

Hắn mong muốn một người đánh giết bốn người, liền nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

"Hô hô hô!"

Lôi Hỏa phù hóa thành cuồn cuộn màu tím lôi đình hỏa diễm, hướng phía bốn người mãnh liệt đánh tới.

"Cẩn thận!"

Bốn người này cũng không đơn giản.

Trước đó nói chuyện nam tử trung niên tựa hồ sớm có phòng bị, cũng hoặc là có phương diện tinh thần pháp khí, rất nhanh liền bừng tỉnh.

Nhưng ở này trong điện quang hỏa thạch, Lôi Hỏa phù liền đã giết tới chơi chồn nữ tu trước mặt.

A

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên, tên này nữ tu mặc dù có pháp khí tự động hộ chủ.

Nhưng đối mặt nhị giai phù lục, vẫn là trong nháy mắt hóa thành cháy đen hài cốt.

"Hồng ngọc!"

Nam tử trung niên vẻ mặt giận dữ, hướng phía Lục Toàn Chân tràn đầy sát ý nói: "Ngươi muốn chết!"

Lời nói ở giữa, trong ngực xuất ra một tấm bùa sử dụng, khiến cho toàn thân chảy xuôi kim quang, hướng Lục Toàn Chân đánh tới.

Dưới chân hắn linh thú màu đỏ chim lớn theo chấn thần phù hiệu quả hạ tỉnh lại, trường minh một tiếng, phun ra cuồn cuộn liệt diễm, khí thế mãnh liệt.

Bên cạnh hai gã khác tu sĩ cũng lập tức trở về thần, vẻ mặt vừa sợ vừa giận, tràn đầy sát ý.

Quanh thân quay quanh thanh xà tu sĩ cầm trong tay trường đao pháp khí, một người một rắn trực tiếp hướng Lục Toàn Chân đánh tới.

Một người khác thì tế ra cái màu vàng đất bát thể, bay lên trời, chiếu xạ ra hào quang màu vàng đất, hướng phía Lục Toàn Chân trấn áp tới.

Đối mặt bực này thế công, Lục Toàn Chân lúc này quay người tiến vào hang đá, dựa vào trận pháp ngăn cản một lát.

Ngay tại ba người lên cơn giận dữ, đầy ngập sát ý đối trận pháp oanh kích lúc, chỉ thấy trong thạch động, một tôn hình thể cao lớn, toàn thân Ô Kim, một tay cầm đao, một tay cầm lá chắn nhị giai khôi lỗi bắn mạnh mà ra, thừa nhận tầng tầng thế công, hướng phía bọn hắn thẳng tắp đánh tới.

"Âm vang!"

Nhị giai khôi lỗi trong tay Ô Kim chiến đao thế bão táp, chém về phía quay quanh thanh xà tu sĩ  khiến cho loạng choạng lui lại, nhưng quanh thân thanh xà gào thét một tiếng, bị chém thành hai đoạn, máu me tung tóe.

"Nhị giai khôi lỗi! ?"

Hứa gia ba người thấy thế, ý thức nhóm người mình khinh địch.

Không nghĩ tới không quan trọng một tên tán tu, không chỉ có lấy trân quý nhị giai phù lục, còn có nhị giai khôi lỗi!

Nhưng mà coi như bọn hắn kinh hãi, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng lúc, trong thạch động, đột nhiên tràn ngập một cỗ đáng sợ khí tức.

Lục Toàn Chân trong tay phù bảo kích hoạt, hóa thành một cây thanh đồng trường mâu, phát ra trùng thiên sát phạt chi khí, 'Hưu' một tiếng, hướng phía bàn xà nam tử phá không đánh tới.

Đối mặt này vội vàng không kịp chuẩn bị phù bảo nhất kích, mặc dù bàn xà nam tử có phòng bị, nhưng vẫn là bị phá ra phòng ngự, ngực đến sau lưng, bị trường mâu xuyên qua.

Ngô

Bàn xà nam tử khuôn mặt kinh hãi ngạc nhiên, nhìn bị xuyên thủng lồng ngực, trong mắt tràn đầy phẫn nộ không cam lòng.

Muốn nói điều gì, nhưng tim đã phá tan khẩu, máu tươi dâng trào, trực tiếp một mệnh ô hô!

"Tân Hải!"

Đi

Hai người khác thấy thế, trong miệng kinh hô một tiếng, quay người chạy trốn, không dám tiếp tục đánh.

Này mẹ hắn ở đâu là tán tu!

Vừa đối mặt liền là hai đạo nhị giai phù lục, sau đó nhị giai khôi lỗi, bây giờ còn có phù bảo!

Cho dù là bọn họ xuất thân ngự thú Hứa gia, đều khó có khả năng có bực này đãi ngộ!

Trừ phi là gia tộc thiếu chủ, Kết Đan hạt giống cấp bậc nhân vật, mới có thể có bực này đãi ngộ!

"Muốn đi! ?"

Lục Toàn Chân trong mắt tràn đầy băng lãnh, sao lại để cho hai người chạy trốn.

Hắn nhớ kỹ ngự thú Hứa gia hết thảy có mười người, hiện tại bất quá bốn người, lớn xác suất là chia ra hành động.

Nếu để cho người trốn, tất nhiên sẽ rước lấy hậu hoạn!

"Hưu! Phốc phốc!"

Hắn nhất tâm nhị dụng, điều khiển nhị giai khôi lỗi cùng phù bảo, toàn lực thẳng hướng Hứa gia nam tử trung niên.

Đối mặt bực này tiền hậu giáp kích, mặc dù này người đàn ông tuổi trung niên thực lực bất phàm, cũng khó có thể chống đỡ.

"Rầm rầm rầm!"

Hộ thể lồng khí chỉ một lát sau liền phá toái, sau đó bị thanh đồng trường mâu xuyên thủng thân thể, tim phá diệt, sinh cơ yên diệt!

Li

Màu đỏ chim lớn rên rỉ một tiếng, nhưng sau một khắc liền bị nhị giai khôi lỗi một đao chém thành hai đoạn, máu tươi trời cao.

"Chạy đi đâu!"

Lục Toàn Chân thấy cuối cùng chạy trốn một người, lúc này thu hồi phù bảo, thi triển thần Bằng thuật, trước đuổi bắt.

Tên này Hứa gia tu sĩ đã sớm bị Lục Toàn Chân sợ vỡ mật, thấy hắn đuổi theo, vạn phần hoảng sợ, trực tiếp bỏ qua chính mình linh thú, dùng tới kéo dài Lục Toàn Chân, chính mình điên cuồng đào vong.

"Ngũ Hành Côn Bằng Quyết!"

Lục Toàn Chân cùng nhị giai khôi lỗi hợp lực, trong nháy mắt liền đem đầu này linh thú chém giết.

"Nhiên Huyết độn pháp!"

Hắn nhìn xem tốc độ cao tan biến Hứa gia tu sĩ, mặt lộ vẻ ngoan sắc, hai tay bấm niệm pháp quyết, quả quyết thi triển chính mình đào mệnh thần kỹ, Nhiên Huyết độn pháp.

Này Tử U sơn có nồng hậu dày đặc sương mù, một khi bị đối phương kéo dài khoảng cách, liền có thể có thể mất đi hành tung.

Huống hồ trong núi lúc nào cũng có thể gặp được yêu thú, tu sĩ, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Lục Toàn Chân thực lực tốc độ vốn là thắng đối phương.

Lúc này toàn lực thi triển bực này tàn phá thân thể nguyên khí bí thuật, trong khoảnh khắc liền hóa thành một đạo huyết sắc trường hồng đuổi kịp đối phương, một chưởng ầm ầm đánh ra, ngũ sắc hồng lưu cuồn cuộn, khiến cho thanh niên bay rớt ra ngoài.

"Đạo hữu, tha."

Cái này người còn muốn lên tiếng cầu xin tha thứ, nhưng lời nói còn chưa nói ra, một đầu ngũ sắc Tiểu Ngư cùng nhị giai khôi lỗi liền đánh tới, phá vỡ hộ thể lồng khí, đem đầu lâu của chúng nó chém xuống..