Chương 346: Bẻ gãy nghiền nát, ngự thú Hứa gia đoàn diệt! (1)

Chương 346: Bẻ gãy nghiền nát, ngự thú Hứa gia đoàn diệt! (1)

Lục Toàn Chân xe nhẹ đường quen đem trước mắt thi thể đốt thành tro bụi, sau đó nhặt lên pháp khí, túi trữ vật, hướng hang đá đường cũ trở về.

Thấy trên đường bị chém làm hai đoạn linh thú, vách núi cheo leo cạnh máu tươi, cùng với hai cỗ ngực xuyên thủng, khí tuyệt bỏ mình, chết không nhắm mắt thi thể, linh thú thân thể tàn phế, toàn diện đốt thành tro bụi, xử lý sạch sẽ.

Sau đó một mặt bình tĩnh tự nhiên trở lại trong thạch động.

"Toàn Chân?"

Lục Bình An nghe được động tĩnh, mở mắt, khuôn mặt tràn đầy vẻ thống khổ.

Hắn vừa mới có nghe phía bên ngoài động tĩnh.

Nhưng đang đứng ở luyện hóa kim bồ táo thời điểm then chốt, không chỉ vô pháp động đậy, nghĩ muốn nói chuyện cũng khó khăn.

"Chẳng qua là mấy cái tôm tép nhãi nhép, đã đuổi, đại ca không cần lo lắng, an tâm luyện hóa."

Lục Toàn Chân mỉm cười nói, khuôn mặt có mấy phần tái nhợt chi sắc.

Nhiên Huyết độn pháp mười điểm tiêu hao tinh huyết nguyên khí.

Dù cho vẻn vẹn thi triển một lát, cũng khiến cho hắn nguyên khí tinh huyết tổn thương không ít, cần điều dưỡng mấy tháng.

Được

Lục Bình An thấy đệ đệ sắc mặt tái nhợt, có mấy phần tự trách.

Nhưng hắn hiện tại vô pháp quá nhiều phân tâm, nhẹ gật đầu, tiếp tục nhắm mắt vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết, luyện hóa trong cơ thể kim bồ táo.

"Rầm rầm rầm!"

Lục Bình An ngồi xếp bằng bất động, tựa như một tôn Đại Nhật Hồng Lô, trong cơ thể nổ vang rung động, tràn ngập hừng hực bá Liệt khí tức.

Lúc trước hắn đem cuối cùng năm mai kim bồ táo một ngụm nuốt vào, cho nên dược lực mười điểm cuồng bạo bá đạo, khiến cho vĩ ngạn thân thể không ngừng run rẩy, máu thịt xương cốt như có vết rách hiển hiện.

Bất quá kim bồ táo nồng đậm dược lực bên trong, có một cỗ bàng bạc nồng đậm sinh cơ, có thể trị liệu thương thế, tẩm bổ vết rách  khiến cho máu thịt tái tạo, gãy xương tái sinh.

Đồng thời, theo Bách Luyện Bảo Thể Quyết điên cuồng vận chuyển, cô đọng tại xương ngực bên trong Cự Phủ pháp bảo liên tục không ngừng tuôn ra Bản Nguyên chi lực, dung nhập toàn thân, trong xương tủy.

Quá trình này mặc dù thống khổ tra tấn, nhưng Lục Bình An lại có thể rõ ràng thấy chính mình tăng lên.

Mặc dù tu vi chẳng qua là theo Luyện Khí bảy tầng đột phá Luyện Khí tám tầng.

Nhưng thân thể phương diện lại đạt được tăng lên trên diện rộng, hướng thẳng đến Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ sáu trùng kích.

Cũng không biết qua bao lâu.

"Ầm ầm!"

Lục Bình An trong cơ thể đột nhiên vang lên trận trận biển động thanh âm, cơ thể bắn ra vô tận sáng lạn hào quang, nhường hang đá một mảnh ánh vàng rực rỡ.

"Đây là. Đột phá?"

Bên cạnh Lục Toàn Chân nghe được động tĩnh, mở mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lục Bình An ngồi xếp bằng bất động, toàn thân hào quang lộng lẫy, một cỗ hùng hồn khí tức bá đạo nương theo lấy hào quang màu vàng óng như đại dương mênh mông chập trùng lên xuống, cho người ta một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Bực này luyện thể, dù cho Trúc Cơ cũng chỉ đến như thế đi."

Giờ khắc này, Lục Toàn Chân cảm giác không khí đều trở nên trầm trọng, có chút khó mà hô hấp, không nguyên do đến hang đá bên ngoài chờ đợi.

Trong quá trình này, hắn tâm thần căng cứng, quan sát vách núi cheo leo bên trên tình huống, lo lắng lại có người đến đây.

Liền như vậy, mấy canh giờ qua đi, trong thạch động kim quang chậm rãi tiêu tán, Lục Bình An cơ thể hào quang màu vàng óng dần dần thu lại, tiêu tán.

Không bao lâu, Lục Bình An mở mắt ra, hai mắt thần quang trong trẻo, trong con mắt có hào quang màu vàng óng chảy xuôi, mười điểm bức người.

Hô

Lục Bình An thở dài một ngụm trọc khí, đôi mắt hào quang màu vàng óng nội liễm, u hắc thâm thúy, sáng ngời có thần, mắt sáng như đuốc.

Người khoác ám kim áo giáp thân thể tràn ngập mấy phần 'Xì xì xì ' thanh âm, đem da thịt ô uế chất bẩn cháy, hóa thành từng sợi khói đen.

Dùng hai mươi ba miếng kim bồ táo về sau, hắn tu vi đột phá đến Luyện Khí tám tầng.

Bất quá tu vi tăng lên, chỉ bất quá vì phụ thêm.

Hắn chân chính tăng lên, đến từ Bách Luyện Bảo Thể Quyết, máu thịt xương cốt thuế biến!

Bách Luyện Bảo Thể Quyết theo tầng thứ năm đột phá tầng thứ sáu!

Kinh mạch xương cốt so nguyên bản cứng cỏi rất nhiều, khiến cho hắn thân thể, pháp lực hạn mức cao nhất, đều đạt được tăng lên!

Dù sao, chỉ có máu thịt kinh mạch xương cốt cứng cỏi, mới có thể tiếp nhận cường độ cao lực lượng bùng nổ, pháp lực áp súc!

"Chúc mừng đại ca."

Lục Toàn Chân hướng phía Lục Bình An chúc mừng.

Thông qua vừa rồi động tĩnh, hắn nhìn ra Lục Bình An thông qua viên này kim bồ cây táo thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt.

Thầm nghĩ trong lòng, này kim bồ táo không hổ là nhất định phải lên giao linh dược một trong, quả nhiên không phải bình thường.

Bất quá này kim bồ táo mặc dù bất phàm, nhưng cũng chỉ có Lục Bình An như vậy luyện thể tu sĩ, mới có thể đủ trong khoảng thời gian ngắn, đem viên này cây táo hơn hai mươi miếng kim bồ táo toàn bộ nuốt vào luyện hóa.

"Toàn Chân, vất vả ngươi."

Lục Bình An đứng dậy, một bộ ám kim sắc áo giáp, oai hùng vĩ ngạn, khuôn mặt Chu Chính, trong mắt có chút hổ thẹn tự trách nói.

Lúc trước hắn vì để cho kim bồ táo dược hiệu tốt nhất sử dụng, đột phá cảnh giới, làm được bản thân lâm vào khó mà động đậy tình huống.

Nếu không có Lục Toàn Chân, bên ngoài có người tiến đến, tình huống của hắn mười phần nguy hiểm.

"Ha ha, đại ca khách khí."

Lục Toàn Chân mỉm cười nói.

Hắn phục dụng chữa thương đan dược, khuôn mặt không nữa như vậy tái nhợt.

Chẳng qua là khí sắc thoạt nhìn có chút kém, còn cần tu dưỡng chút thời gian mới có thể triệt để khôi phục.

"Toàn Chân, ta không chỉ tu vi đột phá Luyện Khí tám tầng, Bách Luyện Bảo Thể Quyết cũng đột phá tầng thứ sáu."

"Tiếp xuống giao cho ta liền có thể."

Lục Bình An trầm giọng nói ra.

Hắn đại khái biết được chính mình chiến lực  có thể bảo đảm đối phó đến tiếp sau tình huống.

"Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ sáu."

Lục Toàn Chân thầm nghĩ quả nhiên.

Tầng thứ năm thời điểm, chính mình vị đại ca kia liền không sai biệt lắm một lượng quyền kết thúc chiến đấu.

Bây giờ đột phá tầng thứ sáu, chẳng lẽ có thể quét ngang bí cảnh.

Hắn hé mắt, cười gật đầu nói: "Được."

"Đại ca, trước đó mấy người đến từ ngự thú Hứa gia, mặc dù đều bị ta giải quyết, nhưng còn có thể bị Hứa gia tìm đến, cho nên nơi này không nên ở lại lâu."

Lục Toàn Chân nói như thế.

Hắn mặc dù đem Hứa gia bốn người toàn bộ chém giết.

Nhưng Hứa gia làm Kết Đan cấp thế lực, nói không chừng có thủ đoạn gì, có thể tìm tới bên này.

Dù sao, gia tộc tu sĩ cùng tiên môn tử đệ khác biệt.

Tiên môn đệ tử nhiều nhất cá biệt bão đoàn, những người khác chết thì đã chết.

Cũng là vừa vặn gặp, xem ở đồng môn trên mặt mũi xuất thủ tương trợ, báo cái thù.

Không phải dưới tình huống bình thường, Tiên môn đệ tử không có khả năng lãng phí thời gian vì đồng môn báo thù.

Nhưng gia tộc tử đệ khác biệt.

Bọn hắn có huyết mạch ràng buộc, sẽ đối lập đoàn kết rất nhiều.

Dù cho không nói đoàn kết thân tình, lớn nhất nhà đến đây bí cảnh, có người chết ở bên trong, những người khác làm sao cũng phải cho trong nhà một cái công đạo.

"Ngự thú Hứa gia, tốt."

Lục Bình An nhẹ gật đầu, biết gia tộc này vì Kết Đan gia tộc, thật không đơn giản.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem mặt đất đạp nát, sau đó đem kim bồ cây táo đào ra, đưa cho Lục Toàn Chân.

Lục Toàn Chân theo túi trữ vật xuất ra một bình linh dịch, cho kim bồ cây táo giội lên, sau đó để vào linh thực trong túi.

Ừm

Ngay tại Lục Toàn Chân chuẩn bị thu hồi trận pháp lúc, huynh đệ hai người đều là vẻ mặt hơi ngừng lại, liếc nhau, nghe được trên vách đá có động tĩnh.

Một lát sau, Lục Toàn Chân xuyên thấu qua trận pháp, thấy có năm đạo nhân ảnh hướng phía vách núi cheo leo xuống tới, không ngừng hướng phía dưới, tựa như đang tìm kiếm cái gì.

Thông qua những người này quần áo và trang sức, bên người đều có một đầu linh thú, hắn lập tức nhận ra vì ngự thú Hứa gia người.

"Hẳn là thông qua thân phận lệnh bài chờ tín vật tìm kiếm tới "

Lục Toàn Chân đôi mắt hẹp dài, hiện ra điểm điểm lãnh ý, đại khái đoán được chuyện gì xảy ra.

Lúc trước hắn đem Hứa gia bốn người chém giết, túi trữ vật, chiến lợi phẩm đương nhiên sẽ không buông tha.

Trong túi trữ vật lệnh bài, tín vật các loại khả nghi vật phẩm, có chút vô pháp tiêu hủy, liền toàn diện bỏ xuống vách núi.

Bây giờ xem những người này tư thế, hắn suy đoán liền là thông qua tín vật cảm ứng tìm đến.

"Bất quá ngự thú Hứa gia giống như biết được chỗ này hang đá."

Lục Toàn Chân nghĩ đến trước đó Hứa gia bốn người tìm tới hang đá, tốt như ôm lấy mục đích đến đây, biết được hang đá chỗ.

Hắn híp mắt, nhìn về phía Lục Bình An nói: "Đại ca, năm người này đều là ngự thú Hứa gia người, nghĩ đến là thông qua trước đó mấy người lệnh bài tín vật đến đây xem xét tình huống."

Mặc dù thừa dịp năm người đi tới vách núi cheo leo dưới, hai.