Chương 346: Bẻ gãy nghiền nát, ngự thú Hứa gia đoàn diệt! (2)

Chương 346: Bẻ gãy nghiền nát, ngự thú Hứa gia đoàn diệt! (2)

người có thể thoát đi, không phát sinh xung đột.

Nhưng người nào biết được những người này có hay không thủ đoạn khác, có thể hay không tra được hai người mình.

Đã như vậy, không bằng chủ động ra tay, đem những người này toàn giết.

Vừa rồi theo Hứa gia bốn người trong túi trữ vật, hắn thu hoạch không ít, thu hoạch được rất nhiều trân quý linh dược.

Liền bọn hắn lần này mục tiêu chủ yếu Thiên Linh quả đều thu hoạch hai cái.

Năm người này làm ngự thú tin Hứa gia tu sĩ, thu hoạch tất nhiên sẽ không kém.

Chính mình chậm rãi tìm kiếm thiên tài địa bảo, nơi nào có sát lục cướp đoạt tới cũng nhanh?

Đối với giết người cướp của loại chuyện này, Lục Toàn Chân không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Dù sao, cái này thói đời, ngươi không đoạt, người khác cũng sẽ đoạt!

Nếu là không tranh không đoạt, gia tộc như quật khởi thế nào, chính mình làm sao trăm tuổi bên trong Kết Đan!

Tại chính thức đi đến đường tu tiên về sau, hắn liền đem loại chuyện này thấy rất nhạt.

Hoặc là nói, theo thế tục lần thứ nhất giết người bắt đầu, hắn liền dần dần đối với sinh mạng đạm mạc.

Vừa tới thế tục, liền có thể quyền sinh sát trong tay, nắm giữ sinh mệnh người khác.

Chỉ cần đơn giản động thủ, liền có thể nhường vô số sinh mệnh mất đi, hắn cảm giác mình tâm linh dần dần xuất hiện một loại nào đó biến hóa.

"Toàn Chân, ý của ngươi là "

Lục Bình An sững sờ, đại khái đoán được đệ đệ ý tứ.

"Cùng hắn chờ bọn hắn động thủ, không bằng chúng ta chủ động động thủ."

Lục Toàn Chân một bộ màu đen buộc quan, dáng người thon dài, trên mặt bởi vì khuyết thiếu mấy phần huyết sắc, như là một tên thư sinh yếu đuối, nhẹ nói ra.

Lục Bình An thấy đệ đệ hẹp dài đôi mắt, mang theo ý cười khuôn mặt trong lòng một chầu, hơi hơi nghiêm nghị.

Hắn thở sâu, trầm giọng nói ra: "Tốt, ta đi giải quyết bọn hắn, Toàn Chân ngươi tại sau áp trận liền có thể."

"Năm người này vì ngự thú Hứa gia người, đều có lấy linh thú, đại ca muốn cẩn thận."

Lục Toàn Chân cười gật đầu nói.

Mặc dù hắn tự tin huynh đệ hai người có khả năng trấn sát Hứa gia năm người.

Nhưng sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực!

"Yên tâm."

Lục Bình An gật đầu, biết được muốn làm liền muốn gọn gàng.

Hắn đi ra hang đá, tầm mắt lập lòe, nhìn về phía hướng phía vách núi cheo leo hạ bay đi năm người.

Oanh

Lục Bình An trong cơ thể khí huyết vận chuyển, ngũ tạng lục phủ chấn động vù vù, như một đầu ngủ say Hồng Hoang Hung thú, bên ngoài thân có kim quang chảy xuôi, nhường trên người hắn áo giáp hiện ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng.

"Ầm ầm! ! !"

Sau đó dưới chân hắn nham thạch vỡ vụn, cao lớn thân hình hướng phía vách núi cheo leo hạ bắn mạnh mà ra, xé rách tầng tầng không khí, sóng khí chập trùng, thẳng hướng năm người.

Ừm

"Hống hống hống!"

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

Hứa gia năm người này đều mười điểm cảnh giác.

Bọn hắn tới đây, liền là thông qua lệnh bài, thấy mặt khác một nhánh đội ngũ không có tin tức động tĩnh, ý thức được ngoài ý muốn nổi lên, đến đây điều tra tình huống.

"Ngươi là ai! ?"

Một tên khoảng bốn mươi tuổi nam tử trung niên lớn tiếng nói.

Hắn vì lần này Hứa gia dẫn đội người.

Nhìn khí thế mãnh liệt, tràn ngập áp bách  khiến cho chính mình linh thú gào thét gào thét, cảm giác nguy hiểm tầng tầng Lục Bình An, trong mắt tràn đầy kinh hãi, vẻ khó tin.

Nhìn xem càng ngày càng gần Lục Bình An, hắn không dám mảy may lưỡng lự, la lớn: "Chiến trận, Hắc Long kéo!"

Trong chốc lát, năm người hình thành một loại trận thế.

Đây là chiến trận, có thể làm cho nhiều tên Luyện Khí tu sĩ khí thế tương dung, công phòng nhất thể, chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Năm người có đầu có thứ tự  khiến cho linh thú chiếm cứ quanh thân, trong đó hai người hai tay bấm niệm pháp quyết, tế ra pháp khí, hình thành lồng khí, đem bọn hắn cùng nhau bao phủ.

Ba người khác thì phân biệt tế ra một thanh trường kiếm màu đen, trường đao màu đen, xiềng xích màu đen.

Này ba kiện pháp khí tại ba người điều khiển nở rộ ô quang, ở không trung dung hợp làm một chuôi có tới trượng dài màu đen cái kéo!

Cái kéo phát ra lạnh lẽo khiếp người đen nhánh hào quang, như có một đầu Giao Long như ẩn như hiện, dữ tợn đáng sợ, tựa hồ có khả năng xé rách hết thảy, hướng phía Lục Bình An đánh tới.

Oanh

Lục Bình An thân thể tựa như sao băng, đối mặt đánh tới màu đen cái kéo không tránh không né, cơ bắp cổ động, sớm đã dâng lên cánh tay phải ngang tàng oanh ra.

"Đồ đần độn! Cũng dám dùng thân thể máu thịt tiếp chúng ta Hắc Long kéo!"

"Đơn giản muốn chết!"

"Quả nhiên luyện thể đem đầu óc cho luyện hỏng!"

Hứa gia năm người thấy Lục Bình An hành vi, đều là cười nhạo, cười lạnh, khinh thường.

Nhưng sau một khắc, nắm đấm vàng oanh ra, nương theo một đạo tiếng long ngâm hổ khiếu, cùng màu đen cái kéo thẳng tắp oanh đụng vào nhau.

"Âm vang! ! !"

Một đạo kinh thiên động địa tiếng sắt thép va chạm âm vang rung động, tia lửa văng khắp nơi.

Sau đó cuồng bạo uy thế khí kình dùng quyền kéo làm trung tâm, ầm ầm khuếch tán, bão táp bốn phương  khiến cho vách đá đất đá khối vụn lăn xuống, hóa thành bột mịn.

"Này này này! ! !"

"Cái này sao có thể!"

"Thế mà nắm đấm đối cứng Hắc Long kéo!"

Hứa gia năm người thấy cảnh này, đều là lớn tiếng kinh hô, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi, vẻ khiếp sợ.

Phải biết, bọn hắn cái này Hắc Long kéo thật không đơn giản!

Chính là gia tộc lão tổ ban thưởng tổ hợp linh khí!

Bình thường có thể làm ba kiện đỉnh cấp pháp khí, một khi dung hợp, liền thuộc về Hạ phẩm Linh khí!

Mà lại không phải bình thường dây chuyền sản xuất linh khí, thuộc về uy lực có thể so với Trung phẩm Linh khí tinh phẩm linh khí!

Bọn hắn năm người tay cầm cái này linh khí Hắc Long kéo, đủ để cùng Trúc Cơ tu sĩ đánh một trận!

Có thể hiện tại, trước mắt Lục Bình An thế mà dùng nắm đấm, trực tiếp cứng rắn chống đỡ chính mình cái này Hạ phẩm Linh khí, Hắc Long kéo!

"Thương thương thương! ! !"

Lục Bình An song Quyền Như Long, không ngừng oanh ra, nện ở màu đen cái kéo dưới, tia lửa tung tóe, sáng chói chói mắt  khiến cho cái này linh khí điên cuồng tiếng rung, linh quang có chút ảm đạm.

"Đạo hữu, không biết chúng ta chỗ nào đắc tội ngươi, nếu là nơi này ngươi đã chiếm cứ, chúng ta có khả năng rời đi!"

Hứa gia người cầm đầu la lớn, trong lòng có thể nói chấn động tới vạn trượng kinh đào hải lãng.

Không nghĩ tới đối phương không chỉ nắm đấm đối cứng chính mình linh khí, thế mà còn đánh linh quang ảm đạm.

Này

Này

Này

Hắn đơn giản không nghĩ ra, loại này nhân hình Hung thú, tại sao lại xuất hiện tại Tử U bí cảnh bên trong!

Thế nào có người đem luyện thể tu luyện tới mức độ này, kết quả tu vi mới Luyện Khí tám tầng!

"Ầm ầm!"

Lục Bình An không nói, nắm đấm tiếp tục oanh ra, tầng tầng điệt điệt âm vang giao minh thanh âm bao phủ bốn phương tám hướng, tiếng vọng trận trận, núi đá miếng đất lăn xuống phá toái.

"Đạo hữu, chúng ta chính là ngự thú Hứa gia người, giữa chúng ta, có hay không có hiểu lầm gì đó!"

Năm tên Hứa gia tu sĩ bên trong, tiếp tục có người lớn tiếng nói.

Trong lòng bọn họ mặc dù đoán ra Lục Bình An vì sao động thủ.

Nhưng đối mặt Lục Bình An bực này luyện thể tu sĩ, thực sự không muốn tiếp tục đánh.

Dù sao, tiến vào bí cảnh, vốn là vì cơ duyên, hà tất đánh nhau chết sống.

Một khi lưỡng bại câu thương, hai bên cũng không chiếm được chỗ tốt.

Xem Lục Bình An không nói, hai quả đấm lại đấm ra một quyền, đánh Hắc Long kéo tiếng rung ảm đạm, này mấy tên Hứa gia tu sĩ trong mắt cũng lộ ra tức giận.

"Đạo hữu, ngươi làm thật muốn cá chết lưới rách không thành!"

"Ngươi mặc dù luyện thể cao thâm, nhưng một người mong muốn đánh giết chúng ta, cũng muốn trả giá đắt!"

Năm tên Hứa gia tu sĩ lớn tiếng nói.

Bọn hắn ngự thú Hứa gia vì Khương quốc đỉnh cấp thế lực một trong!

Mười người tiến vào bí cảnh, cũng là vừa mới bắt đầu một người không biết hạng gì nguyên nhân bị người giết hại.

Còn lại chín người một đường đi tới, chia làm hai chi đội ngũ, căn bản không có bao nhiêu người dám trêu chọc bọn hắn.

Giờ này khắc này, bị Lục Bình An như vậy khiêu khích, trong lòng tự nhiên sinh ra một cỗ tức giận.

Giết

Năm người thấy thế, biết được hôm nay rất khó thiện, lúc này toàn lực ra tay, muốn cho Lục Bình An trả giá đắt, biết khó mà lui.

Bọn hắn năm người hình thành chiến trận, chưởng khống cái này linh khí Hắc Giao kéo, sau đó nhất tâm nhị dụng để cho mình linh sủng theo mặt bên hướng phía Lục Bình An đánh tới.

Một người trong đó còn phân tâm tế ra số tấm bùa, hướng phía Lục Bình An oanh sát mà đi.

Nhưng mà đối mặt như vậy thế công, Lục Bình An hồn nhiên không sợ, chẳng qua là nghiêng đầu nhìn về phía hướng chính mình đánh giết tới mãnh hổ linh thú, xoay người đấm lại vung mạnh ra.

Nắm đấm tựa như Thần Ma nổi trống, đánh vỡ tầng tầng không khí, "Phanh" một tiếng, đem này con mãnh hổ khổng lồ thân thể đánh chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn tung tóe.

Mà phù lục cùng mặt khác bốn đầu linh thú thuật pháp thế công dồn dập.