Chương 346: Bẻ gãy nghiền nát, ngự thú Hứa gia đoàn diệt! (3)

Chương 346: Bẻ gãy nghiền nát, ngự thú Hứa gia đoàn diệt! (3)

rơi vào Lục Bình An trên thân, chẳng qua là tạo thành một hồi kịch liệt bạo liệt nổ vang, nhưng cũng không tạo thành cái gì tính thực chất thương thế.

Này

Năm người kinh hãi, không nghĩ tới Lục Bình An luyện thể kinh người như thế, không có chút nào nhược điểm.

Không chỉ thân thể lực lượng cứng rắn chống đỡ Hắc Long kéo, thân thể lại còn không nhìn thẳng thuật pháp của bọn họ công kích.

Này làm sao đánh? Lấy cái gì đánh! ?

"Khai Sơn!"

Lục Bình An tinh khí sục sôi, toàn thân bảo quang chảy xuôi, màu vàng kim vầng sáng lách thân, mười điểm lộng lẫy, như là khoác lên một tầng chiến y màu vàng óng.

Hắn cánh tay phải dâng lên, giống như long xà khởi lục, khí thế cuồn cuộn, sau lưng có một thanh huy hoàng Cự Phủ hiển hiện.

Hư không nổ đùng, đấm ra một quyền, kình lực bùng nổ, nhấc lên vô tận không khí tiếng nổ mạnh.

Cự Phủ nương theo lấy nắm đấm từ bầu trời chém xuống, bùng nổ vô tận đáng sợ hung uy  khiến cho linh quang ảm đạm Hắc Long kéo rên rỉ một tiếng, bay tứ tung ra ngoài, thẳng tắp đánh vào năm người vòng bảo hộ lên.

"Rầm rầm rầm!"

Giống như bài sơn đảo hải uy thế cuồn cuộn như ngục  khiến cho vòng bảo hộ ầm ầm ảm đạm, hiển hiện lít nha lít nhít vết rách, bên trong năm người khí huyết linh lực chấn động, sắc mặt tái nhợt, miệng phun máu tươi.

"Phải chết, phải chết, phải chết!"

Hứa gia năm người giờ này khắc này, đều thật giống như bị một tầng nồng đậm tử vong mây đen bao phủ, trong lòng một hồi tuyệt vọng!

Đúng vậy, tuyệt vọng!

Bởi vì trận này giao phong, bọn hắn đã không biết đánh như thế nào!

Bọn hắn liền Lục Bình An phòng ngự đều không cách nào phá vỡ.

Đi

Năm người liếc nhau, chuẩn bị thông qua thủ đoạn bảo mệnh mỗi người tự chạy.

Chỉ có như vậy, mới có thể có một chút hi vọng sống!

Trong chốc lát, bọn hắn đem bốn đầu linh thú bỏ qua, hướng phía Lục Bình An đánh tới, đỉnh ở phía trước, thông qua loại phương thức này tranh thủ thời gian.

Sau đó năm người dồn dập kích hoạt bảo mệnh phù lục, tại trong điện quang hỏa thạch đào mệnh, phóng lên tận trời.

"Rầm rầm rầm!"

Vòng bảo hộ ầm ầm phá vỡ đi ra, bốn đầu linh thú tại quyền thế hạ liền tiếng kêu thảm thiết đều không có thể phát ra, liền thân thể nổ tung ra, máu tươi trời cao.

Mà Hứa gia năm người vừa muốn bay đến vách núi cheo leo bên trên, liền thấy phía trên đứng thẳng một tên áo bào đen buộc quan thanh niên.

Thanh niên bên cạnh đứng thẳng một tên thân hình cao lớn, một tay cầm đao, một tay cầm lá chắn kim loại khôi lỗi.

Mà đỉnh đầu, một cái đám người lớn nhỏ, tràn ngập màu tím ánh chớp hồ quang điện cự chùy, uy thế đáng sợ.

Oanh

Màu tím cự chùy đối mặt năm người, trực tiếp oanh kích mà xuống, tràn ngập giống như như đại dương màu tím lôi đình.

"Phù bảo! ?"

Năm tên tu sĩ thấy màu tím ánh chớp hồ quang điện cự chùy, đều là sắc mặt đại biến, vạn phần hoảng sợ.

Không nghĩ tới, Lục Bình An thế mà còn có giúp đỡ, ở đây đợi dưới cục thế, thế mà còn tế ra một kiện phù bảo chờ đợi bọn hắn.

"Chúng ta Hứa gia chỗ nào đắc tội các ngươi! ?"

Bọn hắn năm người thần sắc tuyệt vọng, la lớn, nghĩ muốn xuất thủ chống cự phù bảo thế công.

Nhưng lúc này Lục Bình An lại hướng phía bọn hắn trông lại, đấm ra một quyền.

"Rầm rầm rầm!"

Đối mặt bực này thế công, vẻn vẹn trong nháy mắt, năm người liền tại tiền hậu giáp kích hạ bạo vì từng đoàn từng đoàn thảm không nỡ nhìn sương máu.

"Đại ca ngươi này chiến lực, đoán chừng tại đây Tử U bí cảnh bên trong, không người là đối thủ."

Lục Toàn Chân hơi xúc động nói ra.

Lúc trước hắn vì Lục Bình An áp trận, thấy đối phương liền phù lục đều không cần, trực tiếp thân thể cứng rắn chống đỡ Hứa gia năm người thuật pháp, không khỏi một hồi kinh ngạc.

Trong lòng nhịn không được cảm khái, đối mặt Lục Bình An bực này thể tu, đoán chừng chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có chính diện đối quyết tư cách.

Bởi vì Luyện Khí tu sĩ, dù cho thuộc về người nổi bật, không cách nào phá vỡ phòng ngự, cũng không có biện pháp nào.

"Toàn Chân, này bí cảnh bên trong, nếu là đánh giết quá nhiều, sợ là dễ dàng chọc phiền toái."

"Mà lại đến lúc đó bí cảnh kết thúc, cần nộp lên thu hoạch, nếu như chúng ta thu hoạch quá nhiều, cũng dễ dàng bị người chú ý."

Lục Bình An nghe được đệ đệ mình lời nói, cho là hắn nghĩ trực tiếp tại bí cảnh mở đoạt, lúc này nói ra.

Chủ động đánh giết Hứa gia năm người, có ít nhất mấy phần lý do nguyên nhân.

Nhưng muốn là vì cướp đoạt người khác thu hoạch, khiến cho hắn tại đây bí cảnh đi đánh giết sự tình, hắn thực sự không nguyện ý, không làm được.

"Ha ha, đại ca ta biết được."

Lục Toàn Chân gật đầu cười, biết được chính mình cái này đại ca tính cách dày rộng lương thiện.

Trước đó hai người ở ngoại vi, gặp được tu sĩ khác, chỉ cần đối phương không chủ động ra tay, Lục Bình An tuyệt đối không chủ động ra tay.

Thậm chí một số thời khắc thấy hắn muốn động thủ, đều sẽ nói được rồi.

Hai người đem năm người cùng hắn linh thú hài cốt xử lý, đem pháp khí, túi trữ vật nhặt, một lần nữa trở lại trong thạch động bắt đầu thanh lý này chút túi trữ vật.

Quả nhiên như Lục Toàn Chân suy đoán, này Hứa gia năm người thu hoạch mười điểm phong phú.

Trong đó không chỉ có lấy mấy loại cần nộp lên linh dược, liền Thiên Linh quả đều có ba cái!

"Xem ra Hứa gia như vậy gia tộc thế lực, hẳn là biết được Tử U sơn bên trong một chút tọa độ địa điểm, chỗ nào thừa thãi linh dược trân quý."

Lục Toàn Chân căn cứ trước đó tình huống, trong lòng suy đoán nói.

Mà lại ngoại trừ nguyên nhân, giống ngự thú Hứa gia này các gia tộc tu sĩ, tất nhiên có cướp đoạt người khác linh thảo linh dược, cho nên mới có thể có như vậy phong phú thu hoạch.

"Đại ca, nếu ra ngoài lúc, cần nộp lên năm thành, ta xem nơi này có không ít linh dược đối thân thể khí huyết hữu hiệu, ngươi không bằng toàn bộ dùng, dùng đến đề thăng chính mình."

Lục Toàn Chân cùng Lục Bình An dọn dẹp này chút túi trữ vật, đột nhiên lên tiếng nói ra.

Lúc trước hắn là tính toán đợi bí cảnh không sai biệt lắm lúc kết thúc, liền cùng Lục Thanh Sơn hội hợp, đem bộ phận chiến lợi phẩm cho Lục Thanh Sơn, làm cho đối phương mang đi ra ngoài.

Dù sao Lục Thanh Sơn có Kết Đan sư tôn.

Dù cho chiến lợi phẩm phong phú, cũng không người nào dám nói cái gì.

Nhưng bây giờ, bọn hắn thu hoạch này quả thật có chút kinh người, dứt khoát dùng xong bộ phận.

"Mà lại chúng ta đến lúc đó nộp lên quá nhiều linh dược, cũng dễ dàng rước lấy phiền toái, cho nên không bằng đại ca ngươi dùng nhiều một chút."

Lục Toàn Chân tiếp tục nói.

Hắn thấy, nộp lên một đống linh dược, thật không bằng dùng đến từ mình tăng cao tu vi.

Mà lại hiện trong nhà toàn dựa vào cha mình cùng vài vị di nương tọa trấn, Bạch Hổ sơn thiếu khuyết Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Mình cùng Lục Thanh Sơn mặc dù trong vòng mấy năm có thể đột phá Trúc Cơ.

Nhưng Lục Toàn Chân đã sớm làm tốt quy hoạch, một khi đột phá Trúc Cơ, liền ra ngoài xông xáo, tranh thủ sớm ngày Kết Đan!

Chính mình ra ngoài, Lục Thanh Sơn tại phía xa Càn quốc Kim Dương tông, Lục Vọng Thư nghĩ muốn trưởng thành, ít nhất còn muốn hơn mười năm.

Trong nhà chỉ còn lại người đại ca này!

Cho nên hắn cảm thấy đối phương tăng cao thực lực, còn có phần làm trọng yếu.

Ách

Lục Bình An nghe nói như thế, cảm thấy rất có đạo lý.

Nhưng thấy nhiều như vậy linh dược, nghĩ đến trực tiếp ăn, lại cảm thấy thực sự quá lãng phí.

Dù sao những linh dược này, đặt ở bên ngoài, tùy tiện một gốc đều giá trị số trăm linh thạch.

Không đợi hắn nói là cái gì, Lục Toàn Chân liền từ những thứ này trong túi trữ vật móc ra một đống linh thảo linh dược đưa cho Lục Bình An, biểu thị chính mình cũng ăn.

Nghe nói như thế, hai người huynh đệ liền bắt đầu tại trong thạch động gặm linh dược.

Nếu là bị người thấy bực này hình ảnh, tất nhiên muốn mắng to phung phí của trời, đơn giản lãng phí!

Tử U bí cảnh bên ngoài.

"Xem ra bình an tại bí cảnh bên trong cơ duyên không nhỏ a, không chỉ tu vi đột phá Luyện Khí tám tầng, Bách Luyện Bảo Thể Quyết vậy mà lại đột phá!"

Lục Trường Sinh thông qua hệ thống phản hồi, biết được nhi tử Lục Bình An liên tục đột phá, trong lòng một hồi kinh ngạc.

Dù sao một năm trước, Lục Bình An mới đột phá Luyện Khí bảy tầng, Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ năm.

Hiện tại mới thời gian một năm, lại song song đột phá.

Nhất là Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ sáu!

Theo Lục Bình An Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ sáu, hắn đến Bách Luyện Bảo Thể Quyết cũng nhận được rõ ràng tăng lên.

Không sai biệt lắm muốn tới tám tầng đỉnh phong!

Hắn chuẩn bị bí cảnh kết thúc sau khi về nhà, liền đem trước cùng Lệ Phi Vũ thu hoạch trường kích pháp bảo cho Lục Bình An.

Dù sao làm cha người, có đồ tốt tự nhiên trước tiên nghĩ đến nhi nữ.

Đem cái này tàn khuyết pháp bảo cho nhi nữ tu luyện, hai người bọn họ đều có chỗ tốt, tương đương với gấp đôi tiền lời.

"Chiếu vào bình ancái tốc độ này, nói không chừng ta luyện thể còn muốn so tu vi nhanh một bước đến tam giai "

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Năm đó hắn đột phá Trúc Cơ lúc, Bách Luyện Bảo Thể Quyết mới đột phá tầng thứ ba không lâu.

Có thể hiện tại, Bách Luyện Bảo Thể Quyết trực tiếp cái sau vượt cái trước.

"Liền chờ Toàn Chân cùng Thanh Sơn đột phá trúc cơ."

Lục Trường Sinh trong lòng chờ mong, cảm thấy thời gian này càng ngày càng có hi vọng.

Ông

Đúng lúc này, trên không bỗng nhiên một hồi Kết Đan linh áp uy thế tràn ngập ra, như núi cao biển rộng, mười điểm đáng sợ  khiến cho ở đây hết thảy Trúc Cơ tu sĩ chấn động.

Dồn dập mở mắt ra, hướng phía trên không nhìn lại, không biết được chuyện gì xảy ra.

"Há, Hứa lão tổ đây là thế nào, cư nhiên như thế thất thố?"

"Chẳng lẽ bí cảnh bên trong, tử đệ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?"

Khương quốc tam đại Kết Đan thế gia một trong, Thượng Quan gia giả đan lão tổ thấy Hứa gia lão tổ bộ dáng như vậy, lúc này cười nói.

Bọn hắn ba đại thế gia mặc dù cùng vì gia tộc thế lực, nhưng quan hệ cũng chưa nói tới thật tốt.

Thậm chí bởi vì lợi ích phương diện, thường xuyên xuất hiện ma sát, có thể nói tranh đấu gay gắt.

"Hừ, Thượng Quan lão quỷ, loại chuyện này không tới phiên ngươi quan tâm."

Hứa gia lão tổ lạnh giọng nói ra, mặt âm trầm đem tiết lộ giả Đan Linh ép thu lại.

Vừa mới hắn trong túi trữ vật, còn lại năm mai hồn bài thế mà toàn bộ phá toái!

Nói cách khác, bọn hắn Hứa gia mười tên tử đệ, đã toàn bộ chết tại Tử U bí cảnh chi trúng rồi!

Ngoại trừ ba trăm năm trước, bọn hắn trong nhà tùy ý tử đệ tại bí cảnh thăm dò, kết quả ngoài ý muốn nổi lên, chỉ có một người sống mà đi ra, liền lập xuống quy củ.

Tiến vào bí cảnh về sau, nhất định phải trước tiên bão đoàn, không thể đơn độc hành động.

Từ đó gia tộc không còn có xuất hiện thương vong hơn phân nửa tình huống.

Nhưng lần này, mười tên tử đệ thế mà toàn bộ chết tại bí cảnh bên trong!

Chuyện này đối với bọn hắn ngự thú Hứa gia tới nói, không chỉ thiếu đi Tử U bí cảnh thu hoạch, đối với gia tộc thanh danh, uy vọng mà nói, cũng thuộc về đả kích nghiêm trọng!

"Chẳng lẽ là Thanh Vân tông cố ý chèn ép ta Hứa gia, vẫn là Thượng Quan gia, cũng hoặc là bốn đại tiên môn."

Hứa gia lão tổ trong lòng suy đoán, hoài nghi có thế lực nhằm vào chính mình.

Dù sao, ngoại trừ bốn đại tiên môn cùng với mặc khác mấy lớn Kết Đan thế lực, ai có thể đem con em nhà mình toàn bộ chém giết!

Vừa vặn chính mình lão tổ trước đó tại thú triều bên trong, bị trọng thương, tình huống không rõ.

Lúc này, gia tộc khác rất có thể thông qua loại phương thức này thăm dò chính mình thái độ, từ đó phán đoán lão tổ tình huống.

"Cụ thể là ai  chờ đến lúc đó bí cảnh kết thúc, nhìn một chút những nhà khác tình huống liền tự nhiên sẽ hiểu."

Hứa gia lão tổ trầm mặt, đứng sừng sững ở Thần Chu lên.

Bây giờ con em nhà mình toàn diện chết tại bí cảnh bên trong, hắn hoàn toàn có khả năng trực tiếp rời đi.

Nhưng chuyện này không chỉ mất mặt, còn liên quan đến gia tộc khác thăm dò.

Như là không thể biết được nhà ai cách làm, hắn trở về đều khó mà bàn giao!.