Chương 347: Ta Lục Thanh Sơn, đến từ Bích Hồ sơn Lục gia! (1)

Chương 347: Ta Lục Thanh Sơn, đến từ Bích Hồ sơn Lục gia! (1)

Tử U bí cảnh.

"Lục Thanh Sơn, chúng ta tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong, này Bạch Ngọc Linh Chi về ngươi."

Hai tên Thiên Kiếm tông đệ tử nhìn trước mắt nhuệ khí phồn vinh mạnh mẽ, ngang nhiên thẳng tắp Lục Thanh Sơn, trầm giọng nói ra, sau đó chắp tay rời đi.

"Thiên Kiếm tông, có chút ý tứ."

Lục Thanh Sơn nhìn rời đi hai tên Thiên Kiếm tông đệ tử, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt.

Dự định đột phá Trúc Cơ về sau, nếu có thì giờ rãnh  có thể cân nhắc đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm.

Dù sao, hai người này tại Thiên Kiếm tông nhiều nhất tính trung bình chếch lên, không coi là cái gì đỉnh cấp thiên tài.

Nhưng như vậy luận bàn, đối với hắn Kiếm đạo liền có mấy phần trợ giúp.

Bảo ngày mai Kiếm tông cái này Kiếm Tu tông môn, vẫn là có thật nhiều chỗ hơn người!

Hắn tới đến bị chém giết song đầu cự mãng bên cạnh, đem giống như ngọc bàn, chảy xuôi theo ánh sáng óng ánh Bạch Ngọc Linh Chi lấy xuống, để vào linh thực trong túi.

Hắn đoạn đường này mặc dù đoạt không ít thiên địa linh tài.

Nhưng chỉ cần đối phương thức thời, chủ động thối lui, liền sẽ không làm khó dễ đối phương.

Giống này hai tên Thiên Kiếm tông đệ tử càng là dễ nói chuyện.

Chỉ cần hai bên luận bàn, thua, liền đem linh dược chắp tay nhường cho.

"Tiểu Kim, tiếp tục."

Lục Thanh Sơn xuất ra một gốc linh thảo, đút cho trong tay áo màu vàng kim Thương Thử, lên tiếng nói ra.

"Chi chi chít!"

Địa Linh thử ôm linh thảo gặm ăn, khắp khuôn mặt là hạnh phúc chi sắc.

Sau đó nhìn hướng bốn phía, cảm giác ứng thiên địa linh tài tình huống.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Thanh Sơn nhíu mày, lật bàn tay một cái, một đạo lập loè hồng quang Âm Dương cảm giác tin tức phù xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.

Hắn lần này mặc dù không có cùng Thanh Trúc sơn kết bạn đồng hành.

Nhưng có cho ông ngoại Lục Nguyên Đỉnh một đạo cảm giác tin tức phù.

Biểu thị lần này Tử U bí cảnh, Thanh Trúc sơn nếu là gặp được nguy hiểm gì tình huống  có thể hướng mình cầu viện.

Tiến vào bí cảnh hơn nửa tháng, này đạo cảm giác tin tức phù một mực không có động tĩnh.

Hiện tại xuất hiện cầu viện cảnh báo, nói rõ đại khái suất gặp được nguy hiểm tính mạng.

"Ta ngược lại muốn xem xem là cái nào như thế không có mắt! ?"

Lục Thanh Sơn đôi mắt nhíu lại, đem Địa Linh thử thu hồi, linh lực rót vào cảm giác tin tức phù.

Sau đó nhìn hướng phía tây bắc hướng, tay cầm vỗ nhẹ túi trữ vật.

Giống như kim giống như trúc Thiên Tân Âm Trúc Kiếm xuất hiện, uyển như du long nhẹ nhàng tới lui.

Lục Thanh Sơn mũi chân điểm một cái, ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm ảnh, hướng phía cảm ứng phù hướng đi bắn ra  khiến cho trong không khí vang lên trận trận Kim Ngọc kiếm reo.

Cùng lúc đó.

Một chỗ trong rừng rậm.

Sáu tên Kim gia tu sĩ đang ở đối Lục Diệu Phong cùng hai tên Lục gia tử đệ vây giết.

Lúc này Lục Diệu Phong ba người bị xong bao vây hết, vô pháp đào thoát, chỉ có thể dựa vào phù lục miễn cưỡng chống đỡ, không ngừng phòng thủ, hình thành giằng co chi thế.

"Ha ha, các ngươi chẳng lẽ còn đang đợi cứu viện?"

"Bách Điểu hồ hiện tại đoán chừng liền Tử U sơn đều không dám tiến vào, chỉ có thể ở bên ngoài pha trộn, nhặt điểm linh dược, bọn hắn mặc dù thu đến cứu viện, cũng không cách nào tới cứu các ngươi."

"Đáng tiếc Bích Hồ sơn không có người tới, không phải chúng ta nhất định phải nhường cái kia Lục Trường Sinh nếm thử mất con thống khổ!"

Sáu tên Kim gia tu sĩ nhìn đau khổ ủng hộ Lục Diệu Phong đám người, không ngừng lên tiếng.

Trước đó Lục Trường Sinh thấy Kim gia tu sĩ đến đây, trực tiếp nhường nhi tử Lục Toàn Chân gặp được, liền toàn bộ chém.

Mà Kim Long lĩnh cũng giống như vậy.

Bọn hắn bởi vì Bạch Hổ sơn sự tình, đối Bích Hồ sơn có thể nói hận thấu xương, thế bất lưỡng lập!

Bất quá vị kia Kim gia Trúc Cơ tại bí cảnh bên ngoài không nhìn thấy Bích Hồ sơn người.

Cho nên để bọn hắn gặp được Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ này chút cùng Bích Hồ sơn đồng khí liên chi gia tộc, toàn diện chém giết!

Dù sao Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ này các gia tộc, có thể điều động ba bốn tên Luyện Khí hậu kỳ tiến vào Tử U bí cảnh đã là cực hạn.

Nếu là đều chết tại đây bí cảnh bên trong, cũng tính thương cân động cốt, có thể gián tiếp suy yếu Bích Hồ sơn thực lực.

Lục Diệu Phong không nói gì.

Đối với Bạch gia tình huống, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Tại khu vực bên ngoài liền một chết một bị thương, cho nên không có tiến vào khu vực hạch tâm.

Nhưng hắn vừa mới cũng không phải là hướng Bạch gia cầu viện.

Mà là hướng ra phía ngoài sinh Lục Thanh Sơn cầu viện.

Người ngoại sinh này thực lực cụ thể hắn cũng không rõ ràng, chỉ gặp qua đơn giản nhất kiếm.

Nhưng chỉ một kiếm, liền khiến cho hắn biết được, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

"Rầm rầm rầm!"

Kim gia sáu người thế công có đầu có thứ tự đánh vào Lục Diệu Phong phòng ngự pháp khí phía trên, nhường trong cơ thể hắn khí huyết linh khí không ngừng chấn động, vẻ mặt trắng bệch.

Ừm

Lúc này, Lục Diệu Phong bỗng nhiên cảm ứng được Lục Thanh Sơn bên kia truyền đến đáp lại, lúc này hướng phía chính mình hậu bối truyền âm nói: "Chịu đựng, Thanh Sơn đã đang trên đường đi!"

"Thanh Sơn, Lục Thanh Sơn."

Hai người nghe nói như thế, lúc này mừng rỡ.

Biết được chính mình vị này cháu trai, biểu đệ vì Tiên môn chân truyền, Kết Đan chân nhân đệ tử, thực lực xa không phải bọn hắn này chút tộc tu có thể so sánh.

"Diệu Phong thúc, chỉ có Lục Thanh Sơn một người sao?"

Một tên Lục gia tử đệ truyền âm hỏi thăm.

Hắn biết được Lục Thanh Sơn thực lực không tầm thường.

Nhưng một người đến đây, mong muốn đánh lui Kim gia sáu người, sợ là có chút khó khăn.

"Thanh Sơn thực lực không phải bình thường, có thể so với Trúc Cơ, một khi đến đây, tất nhiên có thể đánh lui Kim gia sáu người."

Lục Diệu Phong thanh âm kiên định, Vô Dung hoài nghi.

Hiện tại thời khắc, hắn nhất định phải cho hai người lòng tin.

Mà lại hắn trong túi trữ vật còn có hai đạo nhị giai phù lục.

Chỉ cần Lục Thanh Sơn vừa đến, tin tưởng mình bốn người có thể đánh lui Kim gia sáu người!

"Có thể so với Trúc Cơ!"

Hai người nghe nói như thế, đều là một hồi chấn kinh.

Dù sao, Luyện Khí cùng Trúc Cơ chi ở giữa chênh lệch như là lạch trời.

Dùng Luyện Khí có thể so với Trúc Cơ, đây là hạng gì kinh người!

"Lục Diệu Phong, các ngươi hiện tại nguyện ý thúc thủ chịu trói, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nói không chừng chúng ta tâm tình tốt  có thể thả ngươi một con đường sống."

"Các ngươi tiếp tục như vậy, chỉ có một con đường chết, không bằng từ bỏ giãy dụa, ta có thể thả các ngươi một con đường sống!"

Kim gia mấy tên tu sĩ không ngừng lên tiếng.

Bọn hắn lời này cũng không phải thật kỳ vọng Lục Diệu Phong sẽ cầu xin tha thứ từ bỏ.

Mà là thông qua loại lời này nhường hắn phân tâm.

Dù sao tu sĩ đấu pháp, tâm cảnh mười điểm trọng yếu.

Một khi lòng rối loạn, liền dễ dàng xuất hiện sơ hở.

Bọn hắn cũng không muốn tại đây Tử U sơn bên trong cùng Lục Diệu Phong ba người tiêu hao quá nhiều.

Cho nên liền thông qua loại phương thức này quấy nhiễu bọn hắn thần tâm, từ đó tìm kiếm sơ hở, tốc chiến tốc thắng.

"Rầm rầm rầm!"

Thời gian chậm rãi trôi qua, có thể thấy Lục Diệu Phong ba người sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, một người trong đó thậm chí khóe miệng có máu tươi tràn đầy, lung lay sắp đổ.

Tiếp tục như vậy, ba người bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng mặc dù như thế, Lục Diệu Phong cũng không hề từ bỏ, mượn nhờ phù lục một mình chạy trốn.

"Ong ong ong!"

Lúc này, Lục Diệu Phong cảm giác Âm Dương cảm giác tin tức phù càng ngày càng gần khí thế, lúc này hướng phía chính mình hậu bối truyền âm nói: "Thanh Sơn lập tức sắp đến, các ngươi chuẩn bị!"

"Đúng, Thất ca!"

"Diệu Phong thúc, ngươi yên tâm, ta còn chịu đựng được!"

Hai người mặc dù khuôn mặt tái nhợt suy yếu, nhưng ánh mắt lộ ra vẻ ngoan lệ.

Bọn hắn nếu dám đến Tử U bí cảnh, tự nhiên không phải tham sống sợ chết người!

"Cẩn thận bọn hắn chó cùng rứt giậu, vùng vẫy giãy chết!"

Kim gia tu sĩ nhìn xem ba người tình huống bộ dáng, cẩn thận căn dặn, hoàn toàn không cho Lục Diệu Phong ba người một điểm phản công cơ hội.

Ừm

"Cẩn thận, có người đến đây!"

Chỉ chốc lát sau, có Kim gia tu sĩ cảm ứng được một cỗ lăng lệ phong mang khí tức hướng phía cái này bọn hắn bên này chạy đến, lúc này lớn tiếng nhắc nhở.

Nhưng mà hắn vừa dứt lời, lại một đạo phong mang bức người lãnh khốc thanh âm vang lên: "Muốn chết!"

Chỉ thấy một tên thanh niên ngự kiếm tới, thần sắc hắn lạnh lẽo, cầm trong tay một thanh màu vàng kim pháp kiếm, còn chưa đối mặt liền hướng phía năm người huy kiếm chém tới.

Một kiếm này mười điểm bá đạo, bắn ra vô tận lăng lệ kiếm quang, phô thiên cái địa.

"Người nào! ?"

"Không tốt!"

Kim gia tu sĩ đối mặt lăng lệ kiếm quang, đều là vẻ mặt giật mình, tay kết pháp quyết, kích hoạt phù lục, vội vàng ngăn cản.

Nhưng kiếm quang trong phút chốc, tựa như linh dương móc sừng, đột nhiên ngưng tụ làm một điểm, như là cái mũi khoan, lăng lệ phong mang, thẳng.