Chương 347: Ta Lục Thanh Sơn, đến từ Bích Hồ sơn Lục gia! (2)

Chương 347: Ta Lục Thanh Sơn, đến từ Bích Hồ sơn Lục gia! (2)

hướng một tên chỉ có Luyện Khí bảy tầng Kim gia tu sĩ.

'Phốc phốc' một tiếng, kiếm quang liền đem tên này Kim gia tu sĩ tim xuyên thủng, yết hầu khạc ra máu, bịch ngã xuống đất, chết không nhắm mắt.

Bực này kiếm khí hoá hình thủ đoạn, lập tức đem còn lại năm tên Kim Long lĩnh tu sĩ cho kinh đến.

"Thanh Sơn!"

Lục Diệu Phong ba người nhất thời nhìn về phía tên kia mày kiếm mắt sáng, nhuệ khí bồng bột ngự kiếm thanh niên, vẻ mặt kinh hỉ.

Bọn hắn biết được Lục Thanh Sơn thực lực không phải bình thường.

Nhưng không nghĩ tới kinh người như thế.

Vậy mà người vừa tới liền nhất kiếm trảm giết một người!

Lời như vậy, bọn hắn phần thắng lại nhiều hơn mấy phần!

"Động thủ!"

Lục Diệu Phong không do dự, quyết định thật nhanh, la lớn, cùng hai người khác chuyển thủ làm công.

"Các hạ vì sao muốn đối địch với chúng ta! ?"

"Nếu là Thanh Trúc sơn cho các hạ chỗ tốt gì, chỉ cần các hạ thối lui, chúng ta Kim Long lĩnh có thể cho ngươi gấp đôi!"

Kim gia tu sĩ thì sắc mặt đại biến, vẻ mặt khó coi.

Bọn hắn mặc dù tại bí cảnh bên ngoài thấy Lục Thanh Sơn bị một vị Kết Đan chân nhân đưa tới.

Nhưng cũng không nhận ra Lục Thanh Sơn, không biết được hắn cùng Thanh Trúc sơn quan hệ, tại sao lại đột nhiên hướng nhóm người mình động thủ.

Cho nên hi vọng thông qua lợi ích, chính mình tên tuổi, làm cho đối phương thối lui.

"Kim Long lĩnh? Kim Long lĩnh Kim gia?"

Lục Thanh Sơn khuôn mặt anh tuấn, góc cạnh rõ ràng, nghe được đối phương lời nói, lập tức mày kiếm chau lên.

Hắn nhưng là nhớ kỹ ông ngoại nói qua, này Kim Long lĩnh cùng chính mình có thù tới.

"Không sai, chúng ta chính là tới từ Kim Long lĩnh Kim gia, nếu là các hạ nguyện ý dừng tay, chúng ta Kim Long lĩnh sau đó tất có thâm tạ!"

Kim gia tu sĩ nghe vậy, lúc này nói ra, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần tự hào ngạo nghễ.

Dù sao, bọn hắn Kim gia làm giả Đan gia tộc!

Dù cho ra Thanh Vân ranh giới, cũng có mấy phần danh tiếng, chút tình mọn!

"Đã như vậy, các ngươi liền đều đi chết đi!"

Lục Thanh Sơn cười nhạo một tiếng, cả người khí thế lăng nhiên, tựa như một vòng nóng rực kiêu dương, cầm trong tay pháp kiếm, tiếp tục hướng phía năm người đánh tới.

"Đạo hữu, ngươi thật muốn cùng chúng ta Kim Long lĩnh kết thù hay sao?"

"Chúng ta Kim Long lĩnh chỗ nào đắc tội các hạ hay sao?"

Kim gia tu sĩ khóe mắt giật một cái, vẻ mặt khó coi, vội vàng từ trong ngực lấy ra số tấm bùa, đem hắn kích hoạt, la lớn.

Mặc dù Lục Diệu Phong ba người đã trọng thương.

Nhưng tình huống này dưới, bọn hắn bây giờ không có nắm bắt ứng đối Lục Thanh Sơn cùng Lục Diệu Phong ba người.

Mặc dù có thể đánh giết Lục Diệu Phong ba người, bọn hắn cũng sắp chết thương thảm trọng, không có cách nào tiếp tục bí cảnh thám hiểm.

"Nhớ kỹ, ta họ Lục, tên Thanh Sơn, đến từ Bích Hồ sơn Lục gia!"

Lục Thanh Sơn thân hình thẳng tắp, ngự kiếm mà đứng, trong tay màu vàng kim pháp kiếm trảm ra từng đạo lăng lệ kiếm quang, thanh âm lạnh lẽo: "Biết ta tính danh, các ngươi có khả năng chết cũng không tiếc!"

Lời nói vừa dứt, dưới chân hắn Thiên Tân Âm Trúc Kiếm cũng hóa thành một đạo kiếm quang, giống như Ngân Long, xé rách sóng khí, hướng phía năm người đánh tới.

Thanh phi kiếm này là hắn lúc trước theo tông môn thử kiếm thi đấu lấy được ban thưởng, thuộc về linh khí phi kiếm, có phá pháp, sắc bén, kiếm ảnh Vô Ngân, không có dấu vết mà tìm kiếm tương đương quả, trong ngày thường một mực chưa từng dùng qua, bị xem như át chủ bài.

Lúc này vì tốc chiến tốc thắng, bảo đảm đem năm người toàn diện chém giết, hắn song kiếm đều xuất hiện.

"Cái gì, Lục Thanh Sơn, đến từ Bích Hồ sơn?"

"Bích Hồ sơn nơi nào có cái này người?"

Năm người nghe vậy, đều là kinh hãi mờ mịt.

Bích Hồ sơn mặc dù danh tiếng không nhỏ, nhưng có danh tiếng ngoại trừ sơn chủ Lục Trường Sinh, chính là hắn vài vị thê tử đạo lữ.

Nhi nữ phương diện, cũng liền tọa trấn Bạch Hổ sơn Lục Toàn Chân, gia chủ Lục Vân, khôi sư Lục Tiên Chi có chút danh tiếng, bị xung quanh gia tộc biết được.

Nhưng bọn hắn hoàn toàn không nhớ rõ có như thế một cái tên là Lục Thanh Sơn Kiếm Tu, còn cùng Kết Đan chân nhân có quan hệ.

Nhưng giờ này khắc này, năm người đã không kịp nghĩ nhiều.

"Rầm rầm rầm!"

Canh Kim pháp kiếm như là một vầng mặt trời chói lóa, hừng hực bá Liệt, bắn ra từng đạo lăng lệ bá đạo kiếm khí, chính diện đánh vào năm người phòng ngự lồng khí phía trên.

Thiên Tân Âm Trúc Kiếm thì như cùng một đầu Ngân Long, nhấc lên một tầng giống như thủy triều cuồn cuộn kiếm khí, hiện ra Kim Ngọc sóng âm, phong mang sắc bén, kiếm khí nhập vào xuất ra, dùng phi kiếm đặc tính phá vỡ lồng khí một điểm, đem một tên Luyện Khí tám tầng Kim gia tu sĩ đầu chém xuống.

"Kim Minh!"

Bốn người khác thấy thế, lên tiếng kinh hô.

Không nghĩ tới chính mình năm người tình huống như vậy, Lục Thanh Sơn phi kiếm thế mà còn có thể trong nháy mắt giết một người.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác được một cỗ nồng đậm mối nguy!

Tê

Lục Diệu Phong dù cho sớm biết hiểu Lục Thanh Sơn thực lực, thấy cảnh này vẫn là kinh hãi vô cùng.

Để tránh Kim gia tu sĩ cá chết lưới rách, hắn lúc này đem trong túi trữ vật nhị giai Lôi Hỏa phù kích hoạt, hóa thành vô tận lôi đình hỏa diễm, hướng phía còn lại bốn người đánh tới.

"Rầm rầm rầm!"

Trong lúc nhất thời, thế cục công thủ dễ dàng hình.

Nguyên bản Kim gia sáu người vây giết lấy Lục Diệu Phong ba người.

Nhưng bây giờ Lục Thanh Sơn vừa đến, trực tiếp hình thành tiền hậu giáp kích thế cục.

"A, phải chết Bích Hồ sơn!"

Kim gia tu sĩ lớn tiếng rống giận, hối hận vô cùng.

Làm sao đều không nghĩ tới Lục Thanh Sơn vị này bị Kết Đan chân nhân đưa tới thanh niên, thế mà đến từ Bích Hồ sơn.

Nếu là sớm biết Lục Thanh Sơn sự tình, bọn hắn dù cho liều mạng trọng thương, cũng sẽ tốc chiến tốc thắng, đem Lục Diệu Phong ba người sớm chém giết, sẽ không để cho Lục Thanh Sơn có thời gian chạy đến.

Nhưng thế gian không có thuốc hối hận.

Lúc này cũng không có thời gian cho bọn hắn hối hận!

"Rầm rầm rầm! ! !"

Đối mặt bực này tầng tầng thế công, Kim gia bốn người phòng ngự lồng khí có chút khó mà chống đỡ được, linh quang ảm đạm.

"Phốc phốc!"

Thiên Tân Âm Trúc Kiếm như là Thiên Ngoại Phi Tiên, kiếm quang tung hoành, khí lưu bay loạn, tìm tới khe hở cơ hội, trong nháy mắt đem một người đầu chém xuống.

"A, ta không cam tâm!"

"Cùng bọn hắn liều mạng!"

Còn lại ba tên Kim gia tu sĩ ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, biết được này các loại tình huống dưới, chính mình ba người nghĩ muốn chạy trốn đều không thể làm đến, chỉ sẽ chết càng nhanh.

Lúc này khuôn mặt dữ tợn nhìn về phía Lục Diệu Phong ba người, mong muốn cá chết lưới rách.

"Cẩn thận!"

Lục Diệu Phong thấy thế, lập tức đem cuối cùng một tấm áp hòm nhị giai phòng ngự phù lục sử dụng.

Hắn cũng đã nhìn ra, tình huống bây giờ bọn hắn chỉ cần quấy nhiễu ảnh hưởng, ổn định tình huống, Lục Thanh Sơn liền có thể toàn bộ giải quyết.

"Rầm rầm rầm!"

Lục Thanh Sơn thấy Kim gia ba người thế công, cười lạnh một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, như kiếm khép lại, chỉ về phía trước.

Chỉ thấy Canh Kim pháp kiếm vẽ ra trên không trung một đạo đường cong, ánh vàng lập lòe, hướng về phía trước hung hăng chém xuống.

"Ầm ầm!"

Ba người vừa mới toàn lực ngăn cản, còn có thể đứng vững Lục Thanh Sơn phi kiếm thế công.

Nhưng lúc này thư giãn, phân tâm công kích, lập tức dẫn đến phòng ngự bị phá ra, mấy người một cái linh lực khí huyết không ổn định, bước chân có chút loạng choạng.

"Xuy xuy xuy! ! !"

Canh Kim pháp kiếm như là một vòng Kim Dương, bắn mạnh nhập vào xuất ra vô tận kiếm quang, hướng phía ba người thẳng tắp đánh tới.

Thiên Tân Âm Trúc Kiếm thì như cùng một đầu như du long, tại ba người quanh thân quay quanh xuyên qua, tìm kiếm yếu kém điểm, sau đó một đòn giết chết.

Này một loạt phi kiếm khu sử, có thể nói tinh diệu vô cùng, mặc dù rất nhiều đột phá Trúc Cơ Kiếm Tu đều không thể làm đến!

Mấy cái hô hấp ở giữa, hai tên Kim gia tu sĩ chết tại Lục Thanh Sơn dưới phi kiếm.

"A, ta không cam tâm, ta không cam tâm!"

Một tên sau cùng Kim gia tu sĩ vẻ mặt đau thương, oán hận không cam lòng quát.

"Phốc phốc!"

Ánh kiếm màu bạc tung hoành, Thiên Tân Âm Trúc Kiếm tựa như Du Long, đem một tên sau cùng Kim gia tu sĩ tim xuyên thủng.

"Không cam tâm? Có thể chết tại ta Lục Thanh Sơn trong tay, là vinh hạnh của các ngươi, đời này duy nhất đáng giá ghi khắc sự tình!"

Lục Thanh Sơn vẻ mặt lạnh lẽo, hờ hững nói ra.

Tay cầm nhẹ giơ lên, Thiên Tân Âm Trúc Kiếm uyển như du long trở lại trong tay hắn.

Bịch

Tên này Kim gia tu sĩ tim trong nháy mắt nổ tung, đột nhiên phun ra một ngụm máu, khí tuyệt bỏ mình, một mặt chết không nhắm mắt ngã trên mặt đất.

Cách đó không xa Lục Diệu Phong ba người nhìn xem một màn này, có thể nói trợn mắt hốc mồm.

Giờ khắc này, bọn hắn rõ ràng khắc sâu nhận biết đến giữa người và người chênh lệch!

"Thanh Sơn, lần này nhờ có ngươi kịp thời chạy đến."

Lục Diệu Phong vội vàng hoàn hồn, nhìn về phía Lục Thanh Sơn, lêntiếng nói ra.

Trong đôi mắt, không tự chủ được mang theo vài phần vẻ kính sợ.

Dù sao, Lục Thanh Sơn thực lực thế này quá kinh người, để bọn hắn không thể không tâm sinh kính sợ.

"Ha ha, cữu cữu khách khí."

Lục Thanh Sơn trên mặt lộ ra mấy phần ý cười nói: "Các ngươi không có sao chứ."

Hắn mặc dù nhận biết Lục Diệu Phong mấy người, nhưng cũng không thế nào quen thuộc, thậm chí còn không bằng hắn khi còn bé mấy cái bạn chơi.

"Không có việc gì, không có việc gì."

"Chẳng qua là linh lực tiêu hao quá nhiều, một một ít thương mà thôi."

Lục Diệu Phong ba người vội vàng nói.

"Ta chỗ này có chữa thương dược."

Lục Thanh Sơn theo túi trữ vật xuất ra cái bình sứ, đưa cho ba người nói.

Ba người tình huống này, cũng ảnh hưởng hắn tiếp xuống bí cảnh thám hiểm.

Cho nên hi vọng ba người sớm một chút khôi phục.

Liền như vậy, tại Lục Thanh Sơn chiếu khán dưới, ba người chữa thương điều trị.

Hai ngày sau, tại không sai biệt lắm khôi phục về sau, Lục Diệu Phong đem chính mình mấy người thu hoạch một viên linh dược trân quý giao cho Lục Thanh Sơn.

Biểu thị chính mình nếu là bí cảnh gặp được ngoài ý muốn, hi vọng Lục Thanh Sơn đem linh dược thu hoạch mang đến Thanh Trúc sơn.

Bởi vì bọn hắn trong lòng mình rõ ràng, ba người tại bí cảnh bên trong, sẽ chỉ chậm trễ ảnh hưởng Lục Thanh Sơn.

Nếu là cùng một chỗ hành động, thì lấy được tiền lời không có cách nào chia đều.

Cho nên vì để tránh cho lợi ích ảnh hưởng thân tình, biểu thị chính mình ba người đã không có việc gì.

Chờ hạ liền rời đi Tử U sơn, đi khu vực bên ngoài trộn lẫn điểm linh dược liền có thể.

Nghe nói như thế, Lục Thanh Sơn không nói thêm gì.

Cho ba người ba đạo nhị giai phù lục, khiến cho hắn cẩn thận, liền tiếp theo chính mình một người bí cảnh chuyến đi.

Nghe ở đâu có người đánh nhau, liền tới xem xem, tiến lên khuyên can.

Tử U bí cảnh bên ngoài.

Ừm

Lục Trường Sinh lòng có cảm giác, mở mắt.

Chỉ thấy cách đó không xa, Kim Long lĩnh Trúc Cơ lão giả bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt âm trầm khó coi, một mặt tức đến nổ phổi.

Nếu không phải xung quanh còn có không ít Trúc Cơ, vùng trời có mấy tên giả đan, Kết Đan chân nhân, hắn hận không thể một hồi phát tiết!

"Chẳng lẽ Toàn Chân cùng Thanh Sơn gặp được Kim gia tu sĩ."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, sờ lên cái cằm, trên mặt lộ ra mấy phần ý cười.

Đáng tiếc hắn bây giờ không phải là hình dáng tới, bằng không làm sao cũng qua được quan tâm một thoáng hàng xóm tình huống.

Bất quá không cần hắn quan tâm, lập tức liền có hai tên Trúc Cơ tu sĩ tiến lên, hướng Kim gia Trúc Cơ ân cần thăm hỏi tình huống, lên tiếng quan tâm.

Nhưng hành động như vậy càng là chọc cho Kim gia Trúc Cơ vẻ mặt khó coi, trực tiếp một cái phất tay áo, khống chế lấy linh chu xông lên trời.

Một màn này thấy bên cạnh không ít người kinh ngạc.

Dù sao, Kim Long lĩnh mặc dù không phải gia tộc cao cấp thế lực, nhưng cũng thuộc về nấc thang thứ nhất.

Lần này hết thảy phái sáu tên Luyện Khí hậu kỳ gia tộc tử đệ đến đây Tử U bí cảnh, thực lực không thể khinh thường.

Lúc này bí cảnh còn chưa kết thúc, Kim gia Trúc Cơ liền sắc mặt khó coi rời sân, nói rõ sáu tên gia tộc tử đệ toàn bộ chết tại bí cảnh bên trong!

Này hết sức kinh người!

Bất quá loại chuyện này cũng không phải là ví dụ đầu tiên, những người khác cũng chỉ là một hồi kinh ngạc cảm khái, đối bí cảnh bên trong chính mình hậu bối nhiều hơn mấy phần lo lắng.

Hi vọng chính mình có thể vận khí hơi tốt, đừng gặp được cái gì Ngự Linh tông hoặc là Thiên Kiếm tông sát tinh..