Chương 348: Thụ Yêu hạt giống, ngươi mối tình đầu bị đánh! (1)

Chương 348: Thụ Yêu hạt giống, ngươi mối tình đầu bị đánh! (1)

Tử U bí cảnh, nơi nào đó trong thạch động.

Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân những ngày qua một mực tại cắn thuốc.

Đem lượng lớn đáng tiền linh thảo, linh dược, linh quả hướng trong miệng nhét, trực tiếp nuốt sống nhấm nuốt.

Mặc dù so sánh luyện đan, này loại trực tiếp nuốt linh dược phương thức mười điểm lãng phí.

Đồng thời dược lực bá đạo, tràn ngập toàn thân, khó mà tiêu hóa luyện hóa.

Nhưng so sánh với đan dược, loại phương thức này cũng có một chỗ tốt.

Liền là thân thể ngươi chịu đựng được, có thể tiêu hao, luyện hóa, liền sẽ không có cái gì đan độc, tác dụng phụ.

Lục Toàn Chân biết được chính mình tình huống, cho nên quá trình này ăn mười điểm vững vàng, chậm rãi luyện hóa, dùng tới nện vững chắc căn cơ.

Lục Bình An ngay từ đầu có chút không nỡ bỏ ăn, rất là đau lòng.

Nhưng ăn ăn, lại tới cảm giác.

Một mặt là đệ đệ nói linh dược quá nhiều, nếu là không ăn nhiều một chút, đến lúc đó nộp lên dễ dàng chọc phiền toái, chỉ có thể ném đi.

Một mặt khác, thì là này loại trực tiếp nuốt linh dược phương thức mười điểm thích hợp hắn.

Bởi vì Bách Luyện Bảo Thể Quyết vốn là thông qua thiên tài địa bảo tới tu luyện.

Cái này thiên tài địa bảo, cũng không giới hạn tại kim loại Linh khoáng phương diện.

Còn bao gồm linh thảo, linh hoa, linh quả phương diện này thiên địa linh tài.

Cho nên, đối bình thường tu sĩ mà nói, linh dược thông qua quân thần tá dược phương thức luyện chế thành đan dược, dược hiệu càng tốt hơn  lại càng dễ hấp thu luyện hóa.

Nhưng đối với Bách Luyện Bảo Thể Quyết thì khác biệt.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết chính là muốn đem thiên địa linh tài bên trong, nguyên thủy nhất bá đạo đặc tính, năng lượng, dược tính, dùng cho rèn luyện thân thể thân thể.

Linh dược bị luyện thành đan dược về sau, mặc dù dễ dàng hấp thu luyện hóa.

Nhưng nguyên thủy nhất bá đạo cái kia phần dược tính hiệu quả cũng gần như trôi qua.

Cho nên Lục Bình An đang không ngừng nuốt luyện hóa linh dược quá trình bên trong, nương theo lấy bá đạo dược lực trùng kích toàn thân, ngũ tạng lục phủ, có thể rõ ràng phát giác được nhục thân của mình tại không ngừng tăng lên.

Thậm chí theo gân cốt mạnh mẽ, xương cốt chặt chẽ, cốt tủy sôi trào, thân thể xuất hiện một chút quỷ bí biến hóa.

Hắn làn da cùng xương cốt ở giữa, dần dần ngưng tụ một tầng chất sừng màng mỏng.

Giống một chút bình thường thuật pháp công kích ở phía trên, đều có thể bị tầng này màng mỏng cho hấp thu hết.

Cái hiệu quả này hết sức kinh người.

Lục Bình An cảm thấy trước mắt Bách Luyện Bảo Thể Quyết đã muốn vượt qua bản thân hiểu.

Tối nay nhất định phải hướng phụ thân thỉnh giáo dưới, hỏi thăm chính mình Bách Luyện Bảo Thể Quyết chuyện gì xảy ra.

"Toàn Chân, bí cảnh hẳn là còn có mười ngày liền phải kết thúc, chúng ta lại đi ra xem một chút đi, nói không chừng còn có thể có chút thu hoạch."

Lục Bình An nhai nuốt lấy linh dược, lên tiếng nói ra.

Hắn hiện tại cảm giác mình toàn thân tràn ngập lực lượng, có dùng không hết kình lực, mong muốn tới mấy trận thoải mái tràn trề chiến đấu phát tiết xuống.

Đi

Lục Toàn Chân nghe nói như thế, nhìn mình đại ca, nhẹ gật đầu.

Chợt hắn thu hồi trận pháp, hai người đi ra động phủ, tiếp tục tìm kiếm linh dược.

Khả năng bọn hắn tại hang đá ở hơn mười ngày, hiện tại phụ cận yêu thú bị giết không ít, dẫn đến không có trước đó như vậy tấp nập.

Hai người trực tiếp thẳng hướng lấy Tử U sơn đỉnh phong đi đến.

Dưới tình huống bình thường, càng đến gần trung tâm, linh dược liền càng nhiều, càng hiếm hoi.

Đương nhiên, yêu thú cũng sẽ càng lợi hại.

Bất quá bây giờ dù cho xuất hiện yêu thú cấp hai, cũng khó có thể uy hiếp được hai người bọn hắn người.

Cuồn cuộn sương mù bên trong, tình cờ giết ra một con yêu thú, cũng cơ bản bị Lục Bình An số quyền oanh sát.

Liền như vậy, ba ngày đi qua.

Oanh

Lục Bình An thông qua chiến đấu, đem góp nhặt ở trong người linh dược tiêu hóa không sai biệt lắm, chỉnh cá nhân tu vi trực tiếp đột phá đến Luyện Khí chín tầng.

Hắn dùng linh dược mặc dù không phải toàn bộ có thể tăng cao tu vi, nhưng phần lớn đều có phương diện này hiệu quả.

Cho nên dù cho hắn không có tận lực tu luyện, theo linh dược tiêu hóa, tích lũy, giờ này khắc này tu vi cũng nước chảy thành sông phá cảnh.

"Chúc mừng đại ca đột phá Luyện Khí chín tầng."

Lục Toàn Chân thấy cảnh này, mặt lộ vẻ mỉm cười, lên tiếng chúc mừng.

"Toàn bộ nhờ linh dược chồng chất điệt đi lên mà thôi."

Lục Bình An trên mặt lộ ra mấy phần vẻ cười khổ.

Nếu là người khác biết được chính mình ăn giá trị mấy vạn linh dược, kết quả mới tăng lên ngần ấy, tất nhiên mắng to lãng phí.

"Ha ha, thiên tài địa bảo, người có đức chiếm lấy, mặc dù linh dược chồng chất điệt lại như thế nào."

"Bất quá đại ca ngươi sau khi về nhà, cần phải nhiều hơn tinh luyện linh lực, nện vững chắc căn cơ  chờ linh lực căn cơ tiến vào không thể tiến vào, lại chuẩn bị Trúc Cơ."

Lục Toàn Chân nói với Lục Bình An.

Trước đó cữu cữu Khúc Trường Ca đến đây, cùng hắn giảng không ít tu hành phương diện tri thức.

Trong đó liền nói đến, căn cơ vì trọng yếu nhất!

Nếu là tiền kỳ giai đoạn căn cơ không có đánh tốt, đằng sau cần phải hao phí mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần đại giới để đền bù.

Tỉ như Trúc Cơ kỳ đạo cơ, Kết Đan kỳ Kim Đan, Nguyên Anh kỳ Nguyên Anh.

"Ừm, ta biết."

Lục Bình An gật đầu.

Trước mắt hắn mặc dù luyện thể phương diện xa xa dẫn trước.

Nhưng biết được tu làm căn cơ mới là vương đạo, quyết định tương lai có thể đi bao xa.

"Trong nhà còn có không ít đỉnh cấp công pháp, đại ca có khả năng thử nghiệm thêm mấy quyển, nói không chừng có so Tử Dương chân quyết thích hợp hơn công pháp của ngươi."

Lục Toàn Chân tiếp tục nói.

Hắn lúc trước tu luyện công pháp cũng là Tử Dương chân quyết.

Thả trước kia, Tử Dương chân quyết bản này tinh diệu cấp công pháp quả thật không tệ.

Nhưng dùng hắn hiện đang ánh mắt đến xem, lại có chút không thái hành.

Chờ đến Trúc Cơ Kết Đan, quyển công pháp này liền sẽ nghiêm trọng kéo Lục Bình An chân sau.

"Ừm, tốt, trở về ta thỉnh giáo hạ phụ thân."

Lục Bình An trong lòng một hồi ấm áp, cười gật đầu đáp.

Hắn lúc trước tu luyện Tử Dương chân quyết, cũng là ngay từ đầu tu luyện kiếm quyết, hiệu quả không được để ý, rối tinh rối mù, cho nên mới chọn lấy quyển công pháp này.

Bây giờ nghe Lục Toàn Chân nói như vậy, dự định thỉnh giáo Bách Luyện Bảo Thể Quyết thời điểm, thuận tiện hỏi hỏi phụ thân có đề nghị gì.

Hai người huynh đệ lời nói ở giữa, Lục Bình An đem bên cạnh linh dược lấy xuống, đối yêu thú thi thể tiến hành đơn giản chích máu phân tích đào, đem quý giá tài liệu đặt vào trong túi trữ vật, sau đó tiếp tục lên núi đỉnh đi đến.

Một ngày về sau, hai người sắp tới đỉnh núi, thấy phía trước có một cái hang.

Giống như vậy hang  bình thường đều có trân quý thiên tài địa bảo.

Đương nhiên  bình thường cũng tồn tại nguy hiểm, sẽ có hung mãnh yêu thú chiếm cứ.

"Toàn Chân, ngươi sau lưng ta, cẩn thận một chút."

Lục Bình An hướng phía đệ đệ lên tiếng nói ra, trực tiếp nhanh chân hướng hang đi đến.

Ừm

Lục Toàn Chân gật đầu, sẽ không đi cậy mạnh.

Hai người một đường đều là như vậy đi tới.

Bọn hắn tiến vào hang về sau, còn chưa đi bao lâu, liền nghe được một hồi kịch liệt đánh nhau truyền đến.

"Đã có người."

Lục Bình An nghe được động tĩnh, lắc đầu, ra hiệu Lục Toàn Chân rời đi.

"Đại ca, thanh âm này giống như có chút không đúng."

Lục Toàn Chân vẻ mặt ngưng lại, lên tiếng nói ra.

"Giống như có chút là tại đại loạn đấu dáng vẻ, mười điểm kịch liệt."

Lục Bình An nghe vậy, lúc này cẩn thận nghe xong, lên tiếng nói ra.

Hắn cảm giác này chí ít có hơn mười người đang đánh nhau, mà không phải loại kia hai, ba người chiến đấu.

"Náo nhiệt như vậy, xem ra không tầm thường, hẳn là một cái nào đó Tiên môn tại đây bên trong tập trung làm cái gì."

Lục Toàn Chân nghe nói như thế, ánh mắt híp lại.

Lúc trước hắn tại bí cảnh bên ngoài đơn giản quan sát.

Ngoại trừ bốn đại tiên môn tới hai ba mươi tên đệ tử, mặt khác chết no cũng là tới mười cái tả hữu.

Cho nên lúc này chiến đấu, tất nhiên là Tiên môn tập thể chiến đấu.

"Nếu đều tới, không bằng liền nhìn một chút chuyện gì xảy ra, cũng không ảnh hưởng."

"Huống hồ về sau Tử U bí cảnh lại mở, chúng ta cũng có thể đem trong này đủ loại tình huống ghi chép xuống tới, giao cho trong nhà."

Lục Toàn Chân nghe được như vậy chiến đấu kịch liệt, hé mắt, nói như thế.

Nghe nói như thế, Lục Bình An bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

"Đây là. Thụ Yêu?"

Hai người đi đến hang phần cuối, lập tức thấy phía trước là một mảnh thung lũng.

Cái này thung lũng hết sức kỳ quái, bốn phía bát phương đều bị đá lởm chởm quái thạch vây quanh.

Mà tại thung lũng trung ương, có một khỏa không sai biệt lắm ba bốn trượng to màu tím đại thụ.

Thân cây trải rộng vết rách, tràn ngập một cỗ thương mang cổ lão khí tức, phảng phất một cây chống trời trụ lớn  liên tiếp thiên địa, có tới mười trượng trở lại cao.

To lớn dù che cùng Tử U bí cảnh sương mù màu sắc gần, mông.