Chương 348: Thụ Yêu hạt giống, ngươi mối tình đầu bị đánh! (2)

Chương 348: Thụ Yêu hạt giống, ngươi mối tình đầu bị đánh! (2)

lung, che khuất bầu trời, để cho người ta khó mà thấy rõ.

Giờ này khắc này, tám tên thân mang Thiên Kiếm tông đệ tử phục Kiếm Tu, đang cùng đầu này Thụ Yêu chém giết.

Chỉ kiến giải trên mặt, từng đầu cứng cáp như Địa Long rễ cây, không ngừng hướng phía này chút Kiếm Tu đánh tới.

Trừ cái đó ra, còn có từng con bộ dáng quái dị yêu thú.

Này chút yêu thú không giống vật sống, phảng phất bị đầu này Thụ Yêu điều khiển, trong thân thể thỉnh thoảng toát ra thực vật sợi rễ, không sợ chết hướng phía Thiên Kiếm tông đệ tử đánh tới, chiến đấu hình ảnh có thể nói mười điểm kịch liệt.

"Đây cũng là cây cối thành yêu sao."

Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân thấy này con thụ yêu, đều mười điểm rung động.

Không chỉ lần thứ nhất thấy thực vật thành yêu.

Còn là lần đầu tiên thấy lớn như vậy cây cối, Thụ Yêu, để bọn hắn cảm giác mình một hồi nhỏ bé.

Bất quá hình ảnh mặc dù rung động, nhưng bọn hắn lại có thể nhìn ra, loại cây này yêu so sánh những yêu thú khác, nhược điểm quá mức rõ ràng trí mạng!

Vô pháp di chuyển, sợ hãi hỏa diễm, chỉ có thể ngồi chờ chết!

Mặc dù viên này thực vật yêu rất lợi hại, có nhị giai thực lực.

Nhưng đối mặt đám này Thiên Kiếm tông tu sĩ thế công, hỏa diễm bùng cháy, cuối cùng chỉ có một con đường chết.

"Nhị giai thực vật thành yêu."

"Có thể thành yêu, nói rõ gốc cây này không đơn giản, hẳn là thuộc về Thiên Địa linh thực cấp bậc!"

Lục Toàn Chân nhìn thung lũng bên trong to lớn Thụ Yêu, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Lúc trước hắn nghe chính mình mẫu thân nói qua Thiên Địa Trường Sinh Pháp.

Biết được tại cha mình an bài xuống, mẫu thân đã bắt đầu tu luyện quyển công pháp này.

Nhưng hắn còn muốn thu được một gốc tam giai Thiên Địa linh thực, cho muội muội Lục Thải Chân xem như tương lai bảo đảm.

Bởi vì cái này muội muội cùng hắn khác biệt, trong ngày thường đối tu luyện không thế nào để bụng.

Dù cho dùng Bổ Thiên đan, linh căn tấn thăng ngũ phẩm, cũng liền bắt đầu cố gắng một quãng thời gian, liền lại thư giãn ham chơi.

Đối với loại tình huống này, hắn làm ca ca mặc dù muốn nói gì.

Nhưng hiểu rõ muội muội mình tính cách hoàn toàn chính xác không thích hợp Tu Tiên giới.

Dù cho nỗ lực tu luyện, cũng tiền đồ có hạn.

Cho nên muốn lấy chuẩn bị cho nàng một gốc Thiên Địa linh thực, xem như tương lai đường lui.

Lúc này thấy gốc cây này yêu, hắn không khỏi động ý nghĩ.

Nhưng thấy lớn như vậy Thụ Yêu, Lục Toàn Chân biết được mong muốn mang đi ra ngoài hoàn toàn không có khả năng.

Hắn tiếp tục xem hướng Thụ Yêu bên cạnh, muốn nhìn xem có hay không mầm non.

Nhưng trông lại nhìn lại, cũng không thấy cái gì mầm non.

Hô

Lục Toàn Chân nhẹ thở hắt ra, chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng lại chú ý tới mình đại ca đang nhìn phía trước một tên mắt nhỏ môi son, khuôn mặt lành lạnh, ghim cái cao đuôi ngựa, anh tư bộc phát Thiên Kiếm tông nữ tử.

Đối với tên này nữ tu, Lục Toàn Chân tự nhiên nhớ kỹ.

Chính là mình đại ca Lục Bình An mối tình đầu.

Nữ tử này thực lực mặc dù không tệ, có Luyện Khí chín tầng tu vi.

Nhưng ở Thụ Yêu rễ cây cùng một con yêu thú thế công dưới, lại có vẻ hơi cố hết sức.

"Đại ca, muốn không đi lên tới anh hùng cứu mỹ nhân."

Lục Toàn Chân mang theo vài phần giọng trêu chọc nói ra.

"Gốc cây này yêu đã hiện ra bại thế."

Lục Bình An lắc đầu, thấp giọng nói ra.

Này loại tình hình chiến đấu, hắn có đi lên hỗ trợ cũng không đáng kể.

Mà lại vô duyên vô cớ tiến lên hỗ trợ, cũng là lộ ra không tốt lắm nói rõ lí do.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Toàn Chân đột nhiên chú ý tới, một tên Thiên Kiếm tông đệ tử đem một con yêu thú chém giết về sau, dùng hỏa diễm đem thi thể đốt đốt thành tro, có một viên màu tím óng ánh hạt giống theo tro tàn bên trong bay ra, rơi vào tên này Thiên Kiếm tông tu sĩ trong tay.

"Đây là cái gì. Thụ Yêu hạt giống?"

Lục Toàn Chân đôi mắt ngưng tụ, như có điều suy nghĩ.

Hắn hướng Lục Bình An thấp giọng nói ra: "Đại ca, ngươi có thấy vừa mới yêu thú bị đốt thành tro bụi sau xuất hiện hạt giống sao."

"Hạt giống, ngươi nói cái kia màu tím óng ánh vật kia sao?"

Lục Bình An kinh ngạc nói.

"Ừm, ta hoài nghi đó là Thụ Yêu hạt giống "

"Phụ thân có một bản công pháp, tên là Thiên Địa Trường Sinh Pháp  có thể đem Thiên Địa linh thực luyện hóa thành 'Bản mệnh linh căn' ."

Lục Toàn Chân ánh mắt híp lại, nhẹ giọng kể ra.

"Toàn Chân, ngươi ý là "

Lục Bình An trong nháy mắt hiểu rõ đệ đệ mình ý tứ.

Hắn nghe được này Thiên Địa Trường Sinh Pháp hiệu quả sau khi giới thiệu, cũng cảm giác được một hồi kinh ngạc, cảm thấy quyển công pháp này mười điểm thần kỳ.

"Vô luận có phải hay không Thụ Yêu hạt giống, ta cảm thấy có khả năng làm mấy cái hồi trở lại đi xem một chút."

"Phụ thân trước đó không phải dặn dò sao, gặp được cái gì linh dược trân quý, Thiên Địa linh thực đều có thể mang về."

"Nếu là cái kia màu tím hạt giống, thật sự là Thụ Yêu hạt giống, tất nhiên là đại thu hoạch."

Lục Toàn Chân nhìn đằng trước tình huống, thấp giọng nói ra.

Được

Lục Bình An nhìn phía trước trong cuộc chiến vài đầu quái dị yêu thú, chuẩn bị ra tay.

Dùng hắn bây giờ chiến lực, muốn từ bên trong này đoạt mấy con yêu thú cũng không khó.

Nhưng có thể là đã từng mối tình đầu trên chiến trường, dẫn đến hắn có chút không biết làm sao động thủ, cảm thấy rất ngượng ngùng ra tay.

"Sa sa sa! ! !"

Màu tím Thụ Yêu bỗng nhiên lay động, dù che rì rào rung động, sương mù cuồn cuộn, vô số màu tím lá cây bay tán loạn bay xuống, hướng phía Thiên Kiếm tông đám người đánh tới.

"Hưu hưu hưu!"

Lá bay toán loạn, sát cơ lăng nhiên.

Gốc cây này yêu thể làm đã triệt để bốc cháy lên, lúc này xem bộ dáng thuộc về vùng vẫy giãy chết.

Tần Y đối mặt này bay tán loạn màu tím lá cây, phi kiếm trong tay vũ động, hình thành một đạo kiếm khí cạm bẫy.

Nhưng cùng nàng giao thủ yêu thú thân thể đột nhiên lại nổ tung, vô số cây râu hướng xuất hiện, hướng nàng rút đi, đưa nàng cả người đánh bay, trong miệng ho ra máu.

"Đại ca, đừng có lại xoắn xuýt."

Lục Toàn Chân lên tiếng thúc giục, khiến cho hắn không cần xoắn xuýt, ngươi mối tình đầu đều bị đánh!

Lục Bình An nghe được đệ đệ thúc giục, cũng không do dự nữa, bước chân một điểm, cả người giống như một đạo kim quang, bắn mạnh mà ra, qua trong giây lát xuất hiện tại Tần Y trước mặt.

Sau đó khí huyết phun trào, cánh tay phải nâng lên, một quyền đánh vào quái dị yêu thú bên trên, đem thân thể ấy triệt để đánh nổ.

Ừm

"Người này là ai! ?"

Một màn này đem Tần Y chờ mấy tên Thiên Kiếm tông đệ tử thấy vẻ mặt chấn kinh.

Bọn hắn sớm đã có chú ý tới Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân hai người.

Nhưng loại tình huống này, bọn hắn không rảnh phân tâm bận tâm mặt khác.

Mà lại tự tin hai người vô pháp quấy nhiễu ảnh hưởng đến bọn hắn.

Có thể hiện tại, thấy Lục Bình An một quyền đem một con yêu thú đánh nổ, không khỏi mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Thầm nghĩ chạy đi đâu tới tán tu, chiến lực vậy mà như thế kinh người!

"Ta chẳng qua là đối này yêu thú trong cơ thể hạt giống có mấy phần hứng thú, sẽ không cướp đoạt các ngươi mặt khác thu hoạch."

Lục Bình An hướng mọi người nói.

Nói xong tựa hồ cảm thấy dạng này không tốt lắm, lo lắng bọn hắn không tin, tiếp tục nói: "Làm trả thù lao, ta có thể giúp các ngươi giải quyết này con thụ yêu."

"Cám ơn ngươi!"

Lúc này, Tần Y từ dưới đất đứng lên, tẩy khóe miệng máu tươi, hướng Lục Bình An nói lời cảm tạ.

"Tiện tay mà thôi, không cần cám ơn."

Lục Bình An có chút co quắp nói.

Sau đó theo trước mắt yêu thú vỡ vụn thân thể tìm kiếm, thấy một viên lớn chừng ngón cái, hiện ra màu tím ánh sáng óng ánh hình bầu dục hạt giống.

Hắn đem hạt giống thu hồi, lại bước chân một điểm, cả người như đạn pháo bay ra khỏi nòng súng, đánh về phía một đầu khác yêu thú, một quyền đem thân thể ấy đánh chia năm xẻ bảy, đem giữa sân Kiếm Tu cho xem bối rối.

Phải biết, bọn hắn Kiếm Tu chính là dùng công phạt nổi tiếng, danh xưng tính công kích đệ nhất!

Nhưng lúc này cùng bọn hắn triền đấu không nghỉ yêu thú, khó mà chém giết yêu thú, lại bị Lục Bình An như vậy một quyền đánh nổ.

Lục Bình An đem mấy con yêu thú toàn diện oanh sát về sau, liền trực tiếp thẳng hướng Thụ Yêu.

"Rầm rầm rầm!"

Nắm đấm như thần ma nổi trống, đánh vào Thụ Yêu bên trên, rung động ầm ầm, khiến cho mảnh gỗ vụn nổ tung.

Thụ Yêu đối mặt này các loại tình huống, sàn sạt chập chờn, mặt đất rung động, như là Địa Long cứng cáp rễ cây xuất hiện, rút bạo không khí, đánh tới hướng Lục Bình An.

Nhưng Lục Bình An đối mặt bực này thế công, không tránh không né, chính diện nghênh kích, hai quả đấm vung vẩy, đem này chút rễ cây đều trực tiếp đánh nổ tung ra.

Vốn là hiện ra tan tác Thụ Yêu tại Lục Bình An thế công dưới, chưa qua bao lâu liền yên tĩnh lại.

Bên cạnh vẻ mặt lãnh khốc Tần Y nhìn Lục Bình An bóng lưng, như vậy phương thức chiến đấu, mày nhăn lại, cảmthấy càng xem càng quen thuộc.

Nàng đã từng có một vị cố nhân cũng là như vậy phương thức chiến đấu.

Đồng thời, hai người một chút chiêu thức, động tác, bóng lưng đều cho nàng mấy phần quen thuộc cảm giác tương tự.

"Đa tạ vị đạo hữu này tương trợ."

Lúc này, giữa sân Thiên Kiếm tông tu sĩ hướng Lục Bình An chắp tay nói tạ.

Tiên môn đệ tử mặc dù cao ngạo, xem thường tán tu.

Nhưng nguyên nhân chủ yếu vẫn là thực lực!

Giống Lục Bình An như vậy, một quyền đánh nổ yêu thú, hai quả đấm đánh nổ Thụ Yêu, không thuộc về tại bọn hắn xem thường phạm vi.

Thậm chí trong đôi mắt, nhìn về phía Lục Bình An có mấy phần kính ý!

"Chư vị khách khí."

Lục Bình An chắp tay đáp lễ nói.

"Còn chưa thỉnh giáo bạn tính danh, đến từ phương nào?"

Có một tên Thiên Kiếm tông đệ tử hướng Lục Bình An tò mò hỏi, nghĩ biết được hắn lai lịch thân phận.

"An bình, một giới tán tu."

Lục Bình An đem chính mình lần này dùng giả danh báo ra.

Bên cạnh Tần Y nghe vậy, lông mày cau lại, vẻ mặt có chút quái dị nhìn về phía Lục Bình An.

Bởi vì cái này tên cùng nàng vị cố nhân kia giống nhau đến mấy phần.

Nàng tiến lên hướng Lục Bình An lần nữa nói tạ: "Vừa mới đa tạ ngươi tương trợ."

"Cô nương khách khí."

Lục Bình An cười nói.

Thấy đối phương khí sắc không tốt lắm, hắn theo túi trữ vật xuất ra một bình đan dược đưa cho đối phương: "Ta chỗ này có chữa thương đan dược."

"Cô nương?"

Tần Y nghe được Lục Bình An xưng hô cùng với hành động này, không có đưa tay tiếp đan dược, mà là nhíu mày nhìn hắn, lên tiếng nói ra: "Ta cảm thấy ngươi có chút quen thuộc."

"Chẳng lẽ chúng ta trước đây gặp qua?"

Lục Bình An trong lòng một chầu, không nghĩ tới Tần Y cảm giác nhạy cảm như thế.

Hắn lúc này biểu thị, chính mình một mực tại dãy núi tu hành, cả ngày cùng yêu thú chém giết, rất ít ra ngoài.

"Chẳng qua là cảm thấy ngươi giống như đã từng quen biết, trước kia giống như gặp qua."

Tần Y thẳng tắp nhìn xem Lục Bình An nói ra, tựa như nghĩ từ trên mặt hắn nhìn ra cái gì.

"Thì ra là thế."

Lục Bình An hơi ngẩn ra, sau đó gật đầu cười, hướng phía giữa sân người chắp tay nói: "Nếu sự tình giải quyết, chư vị cáo từ."

"Lục Bình An."

Tần Y nhìn xem Lục Bình An như vậy giang hồ khí hành vi động tác, càng xem càng quen thuộc, trực tiếp lên tiếng hô.

Ừm

Bên cạnh Thiên Kiếm tông tu sĩ thấy cảnh này, đều hơi kinh ngạc, phảng phất nhìn ra chút không giống nhau mùi vị.

Lục Bình An thì thật giống như bị thiên lôi bổ trúng, thân hình cứng đờ.

Sau đó quay đầu nói ra: "Ta tên an bình, cô nương nhận lầm người."

Tần Y nghe nói như thế, trường mi nhảy lên, đôi mắt xanh liệt, nhìn Lục Bình An bóng lưng, nói thẳng: "Không quản ngươi có đúng hay không Lục Bình An, ngươi về sau nếu là gặp được hắn  có thể nói cho hắn biết, Tần Y đã bái nhập Thiên Kiếm tông, có việc có khả năng viết thư cho nàng."

Mặc dù Lục Bình An không có linh căn, vô pháp tu tiên.

Nhưng trực giác của nàng nói cho nàng, đối phương liền là Lục Bình An.

Ai

Lục Bình An nghe nói như thế, trong lòng thở dài, trong lúc nhất thời không biết như thế nào trả lời.

Nhưng nghĩ tới chính mình linh căn sự tình, cuối cùng bước chân một điểm, cả người nhún người nhảy lên, trở lại hang khẩu Lục Toàn Chân bên cạnh, nói khẽ: "Đi thôi.".