Chương 349: Bí cảnh kết thúc, trong vòng mười năm tới Thiên Kiếm tông! (1)

Chương 349: Bí cảnh kết thúc, trong vòng mười năm tới Thiên Kiếm tông! (1)

"Đại ca, xem ra vị này Tần cô nương trong lòng vẫn nhớ ngươi."

Lục Toàn Chân cùng Lục Bình An đi ra hang về sau, lên tiếng nói ra.

Hắn vừa rồi dù chưa tiến lên, nhưng có nghe được hai người đối thoại.

Biết được cái này tên là Tần Y nữ tử đã nhận ra chính mình đại ca.

Tuy nói đại ca của mình dịch dung thủ đoạn chỉ có thể coi là bình thường, dễ dàng bị người nhìn ra chút sơ hở.

Nhưng hai nhiều người như vậy năm không thấy, đối phương còn có thể dưới loại tình huống này trước tiên phân biệt, nói rõ trí nhớ rất sâu, tình cảm không phải bình thường.

Ừm

Lục Bình An nhẹ gật đầu.

Hắn tự nhiên biết bị nhận ra.

Suy đoán hẳn là phong cách chiến đấu của mình, còn có xưng hô cô nương, đưa cho đan dược chờ hành vi làm cho đối phương cảm giác quen thuộc, nhìn ra sơ hở, từ đó lên tiếng thăm dò.

Sau đó liền là đối phương hô nổi danh tự nháy mắt, tâm thần mình thất thủ, tương đương với biến tướng thừa nhận.

Ai

Nghĩ tới những thứ này, Lục Bình An trong lòng thở dài, cảm giác mình thực sự quá không cẩn thận, tâm cảnh vẫn chưa được.

"Đã như vậy, đại ca vì sao không thừa nhận đâu?"

Lục Toàn Chân nói như thế.

Lục Bình An lắc đầu, không có trả lời.

"Đại ca là lo lắng sẽ cho trong nhà rước lấy phiền toái?"

Lục Toàn Chân híp mắt tiếp tục nói.

Mặc dù Lục Bình An tu luyện hơn mười năm liền có thực lực thế này, truyền đi hết sức kinh người, có thể sẽ cho Bích Hồ sơn rước lấy phiền toái.

Nhưng hắn cảm thấy nguyên nhân cũng không phải là đơn giản như vậy.

"Phụ thân không phải đã nói sao, có đôi khi có khả năng lớn mật một chút."

"Mà lại vị này Tần cô nương hẳn là còn không biết được nhà chúng ta tình huống a?"

Lục Toàn Chân nói như thế.

"Được rồi, Toàn Chân."

Lục Bình An phủi tay, ra hiệu hắn đừng nói nữa.

"Thật có lỗi, đại ca."

Lục Toàn Chân gật đầu, trong lòng hiểu rõ, đại ca của mình hẳn là có phương diện khác nan ngôn chi ẩn, quan hệ to lớn, cho nên không tốt cùng đối phương nhận nhau.

"Nguyên do trong đó, phụ thân hẳn là biết được."

Lục Toàn Chân hé mắt, nghĩ đến trước đó bí cảnh bên ngoài, phụ thân nhường Lục Bình An lớn mật đuổi theo lời nói, phảng phất dự liệu được tất cả những thứ này.

Hắn không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều, dự định tối nay cùng phụ thân nói rằng chuyện này.

Dù sao những ngày qua cùng Lục Bình An ở chung, hắn đối cái này tràn ngập trách nhiệm đảm đương đại ca có không ít tán đồng.

Không hy vọng đối phương tại dài đằng đẵng trong đời, lưu lại bực này tiếc nuối sự tình.

Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân hai người tiếp tục tại Tử U sơn tìm kiếm thiên địa linh tài.

Khả năng thời điểm này đã không ít người đã tới đỉnh núi, tương đối dễ thấy linh dược đều bị hái đi, cho nên hai người cũng không quá nhiều thu hoạch.

Liền như vậy, xem bí cảnh còn có ba ngày kết thúc, Lục Toàn Chân theo túi trữ vật xuất ra gia tộc lệnh bài, rót vào linh lực, hướng Lục Thanh Sơn truyền tin, chuẩn bị hội hợp, đem linh dược giao cho đối phương.

Sau một lúc lâu  lệnh bài liền truyền đến một hồi đáp lại, hai cái lệnh bài hình thành một cỗ vô hình khí thế, xa xa cảm ứng.

"Đi thôi, đại ca, đi cùng Thanh Sơn hội hợp."

Lục Toàn Chân hướng chính mình đại ca nói ra.

Được

Lục Bình An gật đầu đáp, trong lòng đối này người chưa từng gặp mặt đệ đệ hết sức tò mò.

Dù sao, lúc trước hắn liền hỏi qua Lục Toàn Chân mấy lần, có hay không muốn đi cùng Lục Thanh Sơn hội hợp.

Nhưng Lục Toàn Chân biểu thị, cái này đệ đệ tính cách nhìn như hiền hoà, nhưng trong xương cốt mười điểm cao ngạo.

Trước chuyến này tới Tử U bí cảnh, là vì lịch luyện chính mình.

Nếu là cùng một chỗ đồng hành, sẽ ảnh hưởng chậm trễ đối phương lịch luyện.

Cho nên Lục Bình An mới một mực không cùng đối phương liên hệ.

Hai người thông qua lệnh bài, bỏ ra không sai biệt lắm một ngày thời gian, thấy được mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang, người mặc Kim Dương tông pháp bào, cầm trong tay màu vàng kim pháp kiếm Lục Thanh Sơn.

"Mười bảy ca?"

Lục Thanh Sơn nhìn về phía Lục Toàn Chân, mày kiếm nhảy lên, lên tiếng chào hỏi.

Sau đó đôi mắt nhìn về phía Lục Bình An, nghĩ biết được vị này là người nào.

Hắn làm Kiếm Tu, đồng thời bởi vì kiếm xông Ngưu Đấu duyên cớ, dần dần nắm giữ kiếm tâm thông minh năng lực, đối sự vật nhìn rõ mười điểm nhạy cảm.

Có thể mơ hồ cảm ứng được, trước mắt Lục Bình An như Hung thú thể phách.

Đối phương vẻn vẹn đứng tại trước mặt, tựa như cùng một tòa ấp ủ núi lửa, tùy thời muốn bộc phát ra, cho hắn một cỗ không hiểu nguy hiểm.

"Thanh Sơn."

Lục Toàn Chân gật đầu lên tiếng, tay cầm khẽ vuốt, đem trên mặt dịch dung giải trừ.

Sau đó chỉ bên cạnh Lục Bình An, mỉm cười nói: "Vị này là đại ca Lục Bình An, ngươi một mực tại bên ngoài, khả năng chưa từng gặp qua."

"Thanh Sơn, ngươi tốt."

Lục Bình An cũng giải trừ dịch dung, mỉm cười nói.

Sau đó đánh giá trước mắt Lục Thanh Sơn.

Lúc trước hắn tại bí cảnh bên ngoài, có xa xa nhìn qua cái này đệ đệ liếc mắt.

Nhưng lúc này tiếp xúc gần gũi, thấy Lục Thanh Sơn phong mang nhuệ khí, không ai bì nổi tinh thần khí thế, vẫn còn có chút kinh ngạc.

Bởi vì lúc trước tại Thiên Kiếm tông đệ tử trên thân, hắn đều không có cảm ứng được như vậy sắc bén trùng thiên kiếm khí.

Này cỗ kiếm khí, có thể nói theo trong xương cốt lộ ra, nhường hắn hiểu được, cái gì mới thật sự là Kiếm Tu!

Chính mình cái này đệ đệ sợ là đi ở nơi nào, người khác đều có thể đủ liếc mắt nhìn ra là một tên tuyệt thế Kiếm Tu!

"Đại ca, Lục Bình An?"

Lục Thanh Sơn mặc dù không có gặp qua Lục Bình An, nhưng vẫn là biết được người đại ca này.

Không nghĩ tới trước mắt cái này cho mình cảm giác nguy hiểm người, lại là chính mình đại ca.

Có thể đại ca của mình không phải là không có linh căn, tuổi nhỏ lúc bị mang đến thế tục sao?

Lục Thanh Sơn không có suy nghĩ nhiều, nhìn trước mắt Lục Bình An, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra mấy phần ý cười, chắp tay nói: "Đại ca, lần đầu gặp gỡ."

Ba người đơn giản ôn chuyện về sau, Lục Toàn Chân xuất ra một cái sớm đã chuẩn bị xong linh thực túi, lên tiếng nói ra: "Thanh Sơn, bây giờ bí cảnh sắp kết thúc, ta chuẩn bị đem bộ phận này linh dược cho ngươi mang đi ra ngoài."

"Bằng không, ta cùng đại ca ra ngoài, dễ dàng bị người chú ý, rước lấy phiền toái."

Lục Toàn Chân nói như vậy nói.

Chuyện này, lúc ấy hai người ở nhà liền có nói qua.

Chẳng qua là hắn lúc ấy không nghĩ tới, lần này bí cảnh chuyến đi thu hoạch sẽ như này phong phú.

Được

Lục Thanh Sơn gật đầu đáp, tiếp nhận linh thực túi, thần thức đơn giản nhìn lướt qua, không khỏi mày kiếm nhảy lên, ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc nói: "Mười bảy ca, xem ra ngươi cùng đại ca lần này thu hoạch không nhỏ a."

Trong này thu hoạch đã không thể so hắn thu hoạch muốn kém bao nhiêu.

Mà lại, đây chỉ là Lục Toàn Chân cùng Lục Bình An bộ phận thu hoạch.

Bất quá nghĩ đến Lục Toàn Chân thực lực, còn có như thế một cái có thể cho mình cảm giác nguy hiểm đại ca, có như vậy thu hoạch nhưng cũng nói được.

Dù sao, hai người thực lực, chỉ cần không phải gặp được kết bè kết đội Tiên môn đệ tử, có thể nói không có địch thủ.

"Ha ha, chẳng qua là vận khí không tệ."

Lục Toàn Chân vừa cười vừa nói, cùng Lục Thanh Sơn đơn giản trao đổi bí cảnh bên trong một chút tình huống.

Hắn trước lúc này, còn đem Tử U bí cảnh xem như mười điểm địa phương nguy hiểm.

Nhưng chân chính sau khi đi vào mới biết hiểu, bí cảnh xác thực nguy hiểm, nhưng nguy hiểm có hạn.

Hoặc là nói, làm ngươi chiến lực đi đến một cái cấp bậc về sau, không sợ tu sĩ cùng giữa các tu sĩ chém giết, cái này bí cảnh nguy hiểm liền rất thấp.

Tỉ như đối với mình mà nói, có nhất định nguy hiểm.

Nhưng đối Lục Bình An này loại chiến lực tới nói, chỉ cần không tìm đường chết, cơ bản không tồn tại nguy hiểm.

Chỉ có thể nói, này Tử U bí cảnh lại như thế nào, cũng chỉ là một cái Luyện Khí tu sĩ bí cảnh.

Ba người nói chuyện phiếm sau một hồi, liền tìm cái địa phương chờ đợi bí cảnh kết thúc.

Dù sao thời gian này, lại thăm dò xuống cũng không có khả năng có cái gì đại thu hoạch.

Còn muốn có đại thu hoạch, cũng chỉ có thể theo hắn trong tay người khác cướp đoạt.

Nhưng thời điểm này, phần lớn tán tu, tiểu gia tộc tu sĩ, đã sớm tại khu vực bên ngoài ẩn núp lấy  chờ đợi bí cảnh kết thúc, sẽ không ham một điểm cuối cùng thu hoạch.

Tử U bí cảnh bên ngoài.

"Bí cảnh không sai biệt lắm phải kết thúc."

Lục Trường Sinh mở mắt, nhìn về phía chính giữa tế đàn, một mảnh yên tĩnh hư không môn hộ.

Theo bí cảnh mở ra đến bây giờ, đã đến một tháng.

Thông qua hệ thống, hắn biết được chính mình ba con trai đều an an ổn ổn.

Đồng thời đại nhi tử Lục Bình An tu vi đột phá đến Luyện Khí chín tầng.

Cái này khiến hắn mười điểm kinh hỉ, nghĩ biết được đứa con trai này tại bí cảnh bên trong thu hoạch được cái gì cơ duyên.

Lúc này, ngoại trừ Lục Trường Sinh, rất nhiều.