Chương 349: Bí cảnh kết thúc, trong vòng mười năm tới Thiên Kiếm tông! (2)

Chương 349: Bí cảnh kết thúc, trong vòng mười năm tới Thiên Kiếm tông! (2)

tại bên ngoài chờ đợi tu sĩ nhìn về phía chính giữa tế đàn hư không môn hộ, bốn đại tiên môn Kết Đan chân nhân.

Đều bức thiết nghĩ biết được chính mình tình huống, thu hoạch như thế nào.

Sau nửa canh giờ.

Mở

Bốn đại tiên môn Kết Đan chân nhân vẻ mặt uy nghiêm đi vào trung ương tế đàn bên trên, môn hộ đằng trước, tế ra tím lệnh bài màu vàng óng, đem Kết Đan cấp pháp lực rót vào trong đó.

"Ong ong ong —— "

Trong chốc lát, nguyên bản giếng cổ không gợn sóng hư không môn hộ lập tức tràn ngập tang thương khí tức cổ xưa, ở giữa hình thành một cái hắc động vòng xoáy.

"Vù! Vù! Vù!"

Chỉ chốc lát sau, từng đạo bóng người theo bí cảnh môn hộ bên trong bay ra.

Lục Trường Sinh lập tức thấy nhi tử Lục Thanh Sơn theo trong cánh cửa ngự kiếm mà ra.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, dáng người thẳng tắp, khí vũ hiên ngang sừng sững đang phi kiếm bên trên, không có bị thương chút nào bộ dáng, nhường Lục Trường Sinh trong lòng âm thầm gật đầu.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều tu sĩ theo bí cảnh bên trong ra tới.

Đó có thể thấy được, phần lớn tán tu tình huống cũng không lớn tốt.

Hoặc là bản thân bị trọng thương, hoặc là tinh thần uể oải, sắc mặt tái nhợt, khí tức ngổn ngang.

Gia tộc thế lực tử đệ cùng Tiên môn đệ tử, thì phần lớn trạng thái muốn tốt hơn rất nhiều.

Bất quá cũng không ít trạng thái không tốt người.

Lục Trường Sinh thậm chí còn chứng kiến mấy tên tu sĩ mới ra bí cảnh, liền trực tiếp hôn mê trên mặt đất, hấp hối.

Cùng lúc đó, bốn đại tiên môn bắt đầu đoạt lại linh dược.

Bốn tên Kết Đan chân nhân lệnh chính mình đệ tử mang theo từng con ngửi linh thú kiểm tra mỗi người túi trữ vật, trên thân có hay không có tư tàng linh dược.

"Lục Thanh Sơn, chỉ cần ngươi đáp ứng bản chân nhân một việc, ta có thể miễn đi ngươi chuyến này bí cảnh nộp lên trên."

Lúc này, Ngọc Kiếm chân nhân thấy tiến lên giao nạp linh dược Lục Thanh Sơn, lên tiếng nói ra.

Trong tay hắn ngửi linh thú có ngửi được Lục Thanh Sơn túi trữ vật, linh thực túi có mười điểm phong phú linh dược.

Nhưng so sánh với những linh dược này, hắn càng coi trọng Lục Thanh Sơn người này.

Muốn mượn Lục Thanh Sơn thanh kiếm này tới ma luyện chính mình tông môn đệ tử.

Ừm

Lục Thanh Sơn vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, thầm nghĩ còn có loại chuyện tốt này?

Lúc này chắp tay nói: "Xin hỏi chân nhân chuyện gì?"

Hắn túi trữ vật cùng linh thực trong túi thu hoạch cũng không bình thường.

Nếu là có thể miễn đi nộp lên trên, có thể nói một khoản tiền lớn!

"Chỉ cần ngươi đột phá Trúc Cơ về sau, trong vòng mười năm tới ta Thiên Kiếm tông luận kiếm liền có thể."

Ngọc Kiếm chân nhân một bộ ngắn gọn áo bào trắng, khuôn mặt lạnh lùng, từ tốn nói.

"Đơn giản như vậy?"

Lục Thanh Sơn sững sờ.

Hắn vốn là có đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm ý nghĩ.

Không nghĩ tới vị này Ngọc Kiếm chân nhân lại vì chút chuyện này, miễn đi chính mình bí cảnh thu hoạch nộp lên trên.

Hắn không có lập tức đáp ứng.

Ngẩng đầu nhìn về phía chính mình sư tôn, nghĩ biết được vị này chân nhân lời nói có hay không có ý tứ gì khác.

"Việc này chính ngươi quyết định liền có thể."

Thiên Diên chân nhân nhẹ nhàng vuốt cằm nói.

Nghe nói như thế, Lục Thanh Sơn lúc này chắp tay chắp tay: "Đa tạ chân nhân, đối đãi ta đột phá Trúc Cơ về sau, trong vòng mười năm tất nhiên đến đây Thiên Kiếm tông luận kiếm, thực hiện hôm nay ước định!"

Được

Ngọc Kiếm chân nhân gật đầu, cũng không cần hắn lập xuống cái gì tâm ma thệ nói, trực tiếp ra hiệu hắn có khả năng rời đi.

"Đa tạ chân nhân!"

Lục Thanh Sơn lần nữa chắp tay nói tạ, sau đó ngự kiếm đi vào chính mình sư tôn bên cạnh.

Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông Kết Đan chân nhân thấy cảnh này, đều không nói gì thêm.

Dù sao, Ngọc Kiếm chân nhân đều mở miệng, bọn hắn tự nhiên không dám bác đối phương mặt mũi.

Huống chi còn có một cái Thiên Diên chân nhân nhìn xem.

Bọn hắn lúc này lên tiếng, cũng là lộ ra đến bọn hắn quá hẹp hòi.

Đương nhiên sẽ không đi làm bực này vô cớ chuyện đắc tội với người, coi như bán tốt.

"Ngọc Kiếm chân nhân, chư vị chân nhân, Thiên Diên cáo từ!"

Thiên Diên chân nhân cùng Lục Thanh Sơn nói mấy câu về sau, liền hướng phía Ngọc Kiếm chân nhân đám người chắp tay nói ra.

Sau đó đem Lục Thanh Sơn đặt vào chính mình hồ lô bên trên, hóa thành một đạo Thần Hồng phóng lên tận trời, tiến vào cửu thiên cương phong bên trong.

"Phải chết, đến cùng là ai?"

Giờ này khắc này, bị Cửu Đầu Phong Lôi Câu lôi kéo to lớn Thần Chu bên trên, Hứa gia lão tổ nhìn không ngừng theo bí cảnh ra tới tu luyện, vẻ mặt âm trầm khó coi.

Bởi vì túi trữ vật hồn bài toàn bộ vỡ tan, con em nhà mình toàn bộ chết tại bí cảnh, cho nên hắn một mực tại quan sát bốn đại tiên môn, mặt khác mấy lớn Kết Đan gia tộc thế lực tình huống.

Nhưng thông qua quan sát, hắn phát hiện những nhà khác mặc dù có thương vong, nhưng chưa nói tới thảm trọng, cùng những năm qua không sai biệt lắm.

Cái này khiến hắn rất là không hiểu.

Không biết được con em nhà mình bị người nào sát hại!

Phải biết, bọn hắn ngự thú Hứa gia tử đệ đều có lấy linh thú làm bạn, chiến lực hơn xa cùng giai, không thể so với Tiên môn đệ tử kém bao nhiêu.

Cho nên vô luận phương nào thế lực hướng chính mình động thủ, cá chết lưới rách dưới, đều sẽ có không nhỏ thương vong hao tổn.

Có thể này chút đỉnh cấp trong thế lực, thương vong nhiều nhất Ngự Linh tông cũng bất quá chết bảy người.

"Ngự Linh tông cùng ta Hứa gia luôn luôn giao hảo, mặc dù không nguyện ý thấy ta Hứa gia quật khởi, nhưng cũng tuyệt không có khả năng thứ nhất đối ta nhà động thủ."

Hứa gia lão tổ trong lòng suy nghĩ, đem từng cái thế lực theo trong óc bài trừ.

"Hứa lão tổ, tại sao không có thấy ngươi Hứa gia tử đệ, sẽ không đều chết tại đây bí cảnh trúng a?"

Lúc này, bên cạnh ông tổ nhà họ Thượng Quan nhìn về phía Hứa gia lão tổ, lên tiếng trêu ghẹo nói.

Bất quá nói tới nói lui, hắn thấy Hứa gia không có một tên tử đệ theo bí cảnh ra tới, vẫn là hết sức kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn này chút đỉnh cấp thực lực bên trong, đã có thật nhiều năm chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Hừ

Hứa gia lão tổ trầm mặt, hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Bên cạnh Thượng Quan gia giả đan lão tổ thấy thế, lập tức không trêu ghẹo.

Dù sao, Hứa gia tử đệ nếu là thật toàn bộ chết tại bí cảnh bên trong, chính mình kích vài câu, nói không chừng thật muốn chọc cho vị này Hứa gia lão tổ ra tay đánh nhau.

Mà hai người đánh lên đến, hắn thật đúng là không phải vị này Hứa gia lão tổ đối thủ.

"Chẳng lẽ không phải này chút Tiên môn thế lực động thủ? Đơn thuần là bí cảnh bên trong gặp được nguy hiểm ?"

Hứa gia lão tổ chau mày, trong lòng suy tư, cảm thấy đây là duy nhất nói rõ lí do.

Nhưng lời giải thích này, chính hắn đều không tin!

Bởi vì Tử U bí cảnh mở ra gần ngàn năm, bây giờ bị xem như lịch luyện bí cảnh, bên trong có thể nói đã không có cái gì đại nguy hiểm.

"Chẳng lẽ là tán tu?"

Hứa gia lão tổ trong óc hiển hiện một cái hoang đường ý nghĩ.

Nhưng chính hắn đều trực tiếp lắc đầu, phủ quyết ý nghĩ này.

Dù sao tán tu làm sao có thể có bản lĩnh đem con em nhà mình toàn bộ đánh giết.

"Phải chết!"

Hứa gia lão tổ có chút sốt ruột tức giận, sau đó nhắm mắt làm ngơ, khống chế lấy Cửu Đầu Phong Lôi Câu rời đi.

Cùng lúc đó, Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân đi ra bí cảnh.

Hai người xếp hàng nộp lên trên linh dược.

Có ngửi linh thú, không người nào dám tư tàng linh dược, đều tuân thủ quy củ.

Nếu như bị phát hiện tư tàng linh dược trân quý, như vậy dù cho không tại chỗ chém giết, răn đe, cũng muốn biến thành hầm mỏ nô.

"Ừm, nhiều như vậy?"

"Hai tên tán tu lại có bực này thu hoạch."

Giám sát Lạc Hà tông đệ tử thấy này một đống linh dược, có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Mặc dù Lục Toàn Chân đem hơn phân nửa linh dược cho Lục Thanh Sơn.

Nhưng còn lại linh dược đặt ở tán tu bên trong, vẫn là thuộc về hàng đầu.

Bất quá đối với loại tình huống này, bọn hắn cũng là không nói thêm gì, ở trên giao nộp một nửa, kiểm tra không có nhất định phải giao dịch linh dược về sau, liền để cho hai người rời đi.

"Phụ thân."

Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh.

Hai đứa con trai mặc dù dịch dung ngụy trang có biến hóa, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là liếc mắt nhận ra được.

Hắn vỗ vỗ hai người bả vai, vừa cười vừa nói: "Xem ra các ngươi lần này thu hoạch rất tốt."

"Thật là không tệ."

Lục Toàn Chân mỉm cười nói.

"Tốt, tình huống thu hoạch chúng ta trở về rồi hãy nói."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, đem trong nhẫn chứa đồ linh chu thả ra.

Lớn chừng bàn tay linh chu bích quang phun trào, trong nháy mắt hóa thành dài hơn một trượng Tiểu Chu, mang theo hai đứa con trai trở về.

Đến mức Lục Thanh Sơn, hắn vừa mới thấy đã theo Thiên Diên chân nhân trở về.

Mà lại hắn còn chứng kiến Lục Thanh Sơn không biết cùng Thiên Kiếm tông chân nhân nói chút gì, đều không có nộp lên trênlinh dược.

Trong lòng không khỏi cảm thán, đây cũng là thực lực!

Kết Đan chân nhân đưa tới, liền bốn đại tiên môn đều cho chút mặt mũi.

Ngay tại Lục Trường Sinh khống chế lấy linh chu, mang theo hai đứa con trai về nhà lúc, Hứa gia lão tổ càng nghĩ càng biệt khuất, cảm thấy đơn giản mất mặt.

Mà lại như vậy trở về, liền cái nói rõ lí do bàn giao đều không có.

"Chờ một chút."

Lúc này, Hứa gia lão tổ nhớ tới chính mình lần này khi đi tới, có ban thưởng cái tiếp theo linh khí Hắc Long kéo.

Giá hắc Long kéo vì hắn trước kia chém giết một đầu Hắc Giao đoạt được, đoán tạo trọn vẹn linh khí.

Mặc dù bộ này linh khí đã sớm dồn dập ban thưởng, nhưng trong tay vẫn còn dư lại Hắc Giao yêu đan luyện chế Hắc Giao châu!

Chỉ cần giá hắc Long kéo cách mình không xa, không có di thất tại Tử U bí cảnh bên trong, hắn liền có thể thông qua Hắc Giao châu tối tăm cảm ứng được chỗ.

"Nếu là tại Tiên môn đệ tử trong tay, lão phu nói thu hồi này linh khí liền có thể."

Hứa gia lão tổ đôi mắt hiện ra sáng bóng, tự lẩm bẩm.

Lúc này hắn cũng lười cố kỵ da mặt.

Bởi vì việc này đã để hắn mất hết mặt mũi.

Sau đó không lâu, việc này truyền đi, hắn ngự thú Hứa gia đều muốn bị gia tộc khác chê cười!

Cho nên chuyện này, nhất định phải có kết quả!

Hứa gia lão tổ trong tay xuất hiện một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân đen nhánh bảo châu.

Hắn đối này miếng Hắc Giao châu hai tay bấm niệm pháp quyết, sau đó phun ra một ngụm tinh huyết ở phía trên, nếm thử cảm ứng Hắc Long kéo chỗ.

Ừm

Hứa gia lão tổ đôi mắt lộ ra tinh quang, nhìn hướng tây nam phương hướng.

Hắn không chỉ cảm ứng được Hắc Long kéo chỗ, còn cảm ứng được Hắc Long kéo chỗ mới thôi tại di chuyển nhanh chóng.

"Không phải bốn đại tiên môn? Là ai! ?"

Hứa gia lão tổ vẻ mặt lạnh lẽo.

Lúc này khống chế Cửu Đầu Phong Lôi Câu, lướt nhanh như gió, hướng phía Hắc Long kéo vị trí lăn lăn đi..