Chương 350: Giả Đan chân nhân, chỉ đến như thế! (1)

Chương 350: Giả Đan chân nhân, chỉ đến như thế! (1)

Một chiếc hiện ra xanh lam hào quang linh chu xuyên qua Tử Vân hạp.

Linh thuyền trên, Lục Trường Sinh một bộ màu đen pháp bào, dáng người thẳng tắp thon dài, nghe nhi tử Lục Toàn Chân kể ra bí cảnh chuyến đi.

Biết được không chỉ Lục Bình An đạt được tăng lên, Lục Toàn Chân cũng thu hoạch không nhỏ.

Bây giờ căn cơ ngưng tụ rất nhiều  chờ trở về thật tốt củng cố một phiên, liền có thể chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ.

"Toàn Chân, mà các ngươi lại là gặp được Kim gia tu sĩ?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Lúc trước hắn thấy Kim Long lĩnh Trúc Cơ tu sĩ tức giận rời sân, biết được Kim gia sáu người tại bí cảnh bên trong toàn bộ hủy diệt, suy đoán cùng con trai mình có quan hệ.

"Việc này cũng không phải là ta cùng đại ca cách làm, là Thanh Sơn vừa vặn gặp được Kim gia."

Lục Toàn Chân lên tiếng nói ra.

Bọn hắn trước đó cùng Lục Thanh Sơn trao đổi, có nói đến đây phương diện, biết được Kim gia sự tình.

Thầm nghĩ này Kim gia thật đúng là đủ không may.

Bằng không, hắn cùng Lục Bình An còn chưa nhất định gặp được Kim gia tu sĩ.

"Thanh Sơn."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, không nghĩ tới Kim gia tu sĩ lại có thể là bị nhi tử Lục Thanh Sơn một người chém giết.

Xem ra Lục Thanh Sơn thực lực muốn so hắn biết được còn kỷ trà cao điểm.

Dù sao, đánh lui sáu người cùng đánh giết sáu người, cũng không phải một cái khái niệm.

"Phụ thân, đoán chừng sau đó không lâu, Thanh Sơn sự tình sẽ bị người ta biết, Kim gia có thể sẽ đem việc này liên hệ đến nhà chúng ta."

Lục Toàn Chân nhìn về phía Lục Trường Sinh, nói như vậy nói.

Lục Thanh Sơn chuyến này mười điểm cao điệu, nhường ý thức hắn đến, đoán chừng sau đó không lâu cái này đệ đệ tin tức sẽ dần dần bị gia tộc khác thế lực biết được, nhớ kỹ.

Kim gia nếu là biết được Lục Thanh Sơn vì Bích Hồ sơn Lục gia con trai, tất nhiên sẽ hoài nghi suy đoán việc này.

Bất quá hắn chân chính lo lắng cũng không phải là chuyện này.

Mà là trong nhà hiện tại ra một cái Lục Thanh Sơn.

Nếu là tiếp qua mấy năm Lục Bình An bộc lộ tài năng.

Sau đó Lục Vọng Thư, cũng hoặc là trong nhà một chút chính mình còn không biết đệ đệ muội muội quật khởi, sợ là chính mình đem triệt để tiến vào đại chúng tầm mắt, rước lấy rất nhiều phiền toái.

Bởi vì không có có bất kỳ một thế lực nào, nguyện ý ngồi xem một cái ủng có mấy danh thiên tài gia tộc tồn tại.

Loại gia tộc này một khi bỏ mặc trưởng thành, quật khởi, đem mười điểm khủng bố!

"Ha ha, hắn Kim gia biết lại có thể thế nào?"

Lục Trường Sinh không thèm để ý chút nào nói.

Lúc trước hắn dặn dò nhi tử làm như vậy, liền không sợ Kim gia như thế nào.

Dù sao, hiện tại hai nhà đã sớm sau lưng hạ ngáng chân, chẳng qua là sẽ không đem đấu tranh đặt vào trên mặt bàn.

Mặc dù Kim gia biết được, cũng chỉ có thể nuốt vào cơn tức giận này!

Phụ tử nói chuyện phiếm ở giữa, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác được một cỗ đáng sợ linh áp khí tức đang hướng phía chính mình cái này hướng đi tới gần.

Hắn lông mày cau lại, bỗng nhiên hướng phía bên cạnh nhìn lại.

"Phụ thân, làm sao vậy?"

Lục Toàn Chân thấy chính mình phụ thân như vậy vẻ mặt, cũng theo nhìn lại.

Nhưng không thấy gì cả.

Bất quá mấy cái hô hấp về sau, hắn liền thấy phía trước một hồi mây mù quay cuồng phun trào, truyền đến trận trận sấm gió gào thét.

Theo mây mù động tĩnh càng lúc càng lớn, Lục Toàn Chân vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

"Không tốt, đây là ngự thú Hứa gia!"

Trước đó tại bí cảnh bên ngoài, Lục Toàn Chân có thấy mấy lớn Kết Đan cấp thế lực đến đây lúc động tĩnh.

Trong đó ngự thú Hứa gia phô trương động tĩnh rất lớn, chín đầu nhị giai Phong Lôi câu lôi ra một chiếc to lớn Thần Chu, chạy ở giữa bão táp trận trận, nghiền ép thương khung, uy thế có thể nói hết sức kinh người.

Phương xa cái này thanh thế động tĩnh, cùng lúc ấy Hứa gia tới Tử U bí cảnh lúc động tĩnh có thể nói giống như đúc!

Cho nên Lục Toàn Chân lập tức ý thức được, vậy đại khái suất là ngự thú Hứa gia tìm đến mình hai người phiền toái!

"Ngự thú Hứa gia làm sao lại tìm đến, lúc ấy Hứa gia trong túi trữ vật hết thảy lệnh bài, tín vật, khả nghi đồ vật ta đều tiêu hủy sạch sẽ, bỏ xuống vách núi."

"Đồng thời sử dụng nhị giai tịnh hóa phù kiểm tra một chút toàn thân, cũng không phát hiện có bất kỳ đánh dấu khí tức!"

Lục Toàn Chân trong lòng run sợ, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, vị này Hứa gia lão tổ tại sao lại truy xét đến trên người mình.

Nhưng giờ này khắc này, hắn không có thời gian tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Phía trước Hứa gia lão tổ đã càng ngày càng gần.

Thần Chu tại Cửu Đầu Phong Lôi Câu lao nhanh dưới, một cỗ giống như là biển gầm đáng sợ linh áp cuồn cuộn tràn ngập tới, sôi trào mãnh liệt, nhường không khí đều phảng phất trở nên ngưng trọng  khiến cho người khó mà hô hấp.

"Phụ thân, ta cùng đại ca tại Tử U bí cảnh bên trong đem ngự thú Hứa gia hết thảy tử đệ đánh giết, cái này động tĩnh hẳn là ngự thú Hứa gia, Hứa gia lão tổ tới tìm chúng ta gây phiền phức!"

Lục Toàn Chân vẻ mặt khó coi, hướng cha mình truyền âm nói ra.

Tình huống này, hắn tự nhiên không dám giấu diếm cha mình.

Lục Bình An nhìn đằng vân giá vũ, bão táp phun trào, hướng phía chính mình vọt tới Cửu Đầu Phong Lôi Câu cũng sắc mặt nghiêm túc.

Không nghĩ tới hai người mình thế mà rước lấy ngự thú Hứa gia giả đan lão tổ!

"Ừm, đem ngự thú Hứa gia hết thảy tử đệ đánh giết! ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cả người sững sờ.

Thầm nghĩ khá lắm.

Hắn còn kỳ quái, vị này Hứa gia lão tổ làm sao khí thế hùng hổ hướng phía phía bên mình chạy đến, một bộ kẻ đến không thiện dáng vẻ.

Nguyên lai là ngự thú Hứa gia tu sĩ đều bị con trai mình cho giết, hiện tại đến tìm phiền toái!

"Phụ thân, vị này Hứa gia lão tổ hẳn là thông qua thủ đoạn nào đó tìm được ta cùng đại ca, ngươi thông qua phù lục hẳn là có thể đủ chạy trốn."

Lục Toàn Chân trong tay áo số tấm bùa xuất hiện, vẻ mặt bức thiết nói ra.

Mặc dù bên ngoài nghe đồn cha mình dựa vào phù trận có thể trấn sát giả Đan chân nhân.

Nhưng hắn biết được, đây là Kim Long lĩnh thả ra tin tức, cố ý nâng giết chính mình!

Cho nên đối mặt vị này Hứa gia lão tổ, hắn không có chút nào đối đầu ý nghĩ.

Trước tiên nghĩ đến dựa vào Lục Trường Sinh cho phù lục phân tán đào mệnh.

Chỉ có như vậy, ba người mới có một chút hi vọng sống, không đến mức toàn bộ chết ở chỗ này.

Trong lòng của hắn một trận tiếc nuối, di nương Lục Diệu Ca không ở nơi này.

Bằng không, cha mình cùng di nương hai người hợp lực, nói không chừng có thể cùng vị này Hứa gia lão tổ hòa giải một ít.

"Phụ thân!"

Lục Bình An cũng trong tay phù lục xuất hiện, một mặt thấy chết không sờn bộ dáng.

"Ha ha, không có việc gì, giao cho vi phụ tới xử lý."

Lục Trường Sinh nhìn xem hai đứa con trai như vậy vẻ mặt, cười vỗ vỗ bọn hắn bả vai, ra hiệu bọn hắn trấn định.

Lần này Hứa gia lão tổ đánh tới, coi như cho nhi tử học một khóa.

Để bọn hắn biết được thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Đối mặt tu sĩ cấp cao, đại tộc tu sĩ tử đệ, nhất định phải vạn phần cẩn thận!

Mà lại hai đứa con trai đều lớn như vậy, sắp Trúc Cơ, cũng nên biết được một chút trong nhà bí mật.

Hắn đem linh chu điều khiển giao cho Lục Toàn Chân.

Sau đó nhìn đấu đá lung tung mà đến Cửu Đầu Phong Lôi Câu, Hứa gia lão tổ, một bước bước ra, đi xuống linh chu, nghênh đón tiếp lấy.

"Phụ thân!"

Lục Toàn Chân vẻ mặt kinh hãi, lên tiếng hô, coi là Lục Trường Sinh muốn vì hai người mình tranh thủ thời gian.

"Toàn Chân, tin tưởng phụ thân."

Lục Bình An ấn xuống bả vai hắn, trầm giọng nói ra.

Hắn đối với mình phụ thân mười điểm tín nhiệm.

Tin tưởng phụ thân dám như vậy làm, tất nhiên là có nắm bắt!

"Ừm! ? Lớn mật tên giặc, muốn chết!"

Sừng sững tại to lớn Thần Chu bên trên Hứa gia lão tổ thấy một bộ màu đen pháp bào, khuôn mặt uy nghiêm, khí độ ngưng chìm, sừng sững hư không Lục Trường Sinh, lúc này trừng mắt thụ nhãn, nhường Phong Lôi câu trực tiếp đụng tới.

Này Cửu Đầu Phong Lôi Câu cũng không phải Hứa gia nuôi dưỡng kéo xe linh thú.

Mà lại chính hắn dốc lòng bồi dưỡng linh thú, dùng tới thay đi bộ, mỗi một đầu đều chiến lực kinh người.

Trong đó cầm đầu linh thú càng là nương theo hắn mấy trăm năm, có nhị giai hậu kỳ thực lực.

Như vậy đụng đi, mặc dù Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ đều có thể đủ trực tiếp đâm chết!

"Hống hống hống!"

Cửu thiên Phong Lôi câu lập tức cùng nhau gào thét gào thét, quanh thân phong lôi kích đãng, tựa như thiên quân vạn mã lao nhanh, mang theo đầy trời cuồng bạo bão táp, nghiền nát qua thương khung, hướng Lục Trường Sinh đấu đá lung tung tới.

"Ong ong ong!"

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy tiếng kiếm reo tại trong thiên địa vang lên.

Chỉ thấy Lục Trường Sinh đỉnh đầu đột nhiên có một thanh đủ vài trượng lớn, chảy xuôi theo Thất Diệu hào quang cự kiếm xuất hiện, bùng nổ vô tận.