Chương 350: Giả Đan chân nhân, chỉ đến như thế! (2)

Chương 350: Giả Đan chân nhân, chỉ đến như thế! (2)

lăng lệ kiếm khí, tựa hồ muốn yên diệt hết thảy, hướng phía phía trước ầm ầm chém xuống.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Cuồng bạo mãnh liệt đầy trời bão táp cùng bá đạo vô song Kình Thiên cự kiếm đụng vào nhau, lập tức bùng nổ một đạo kinh thiên động địa tiếng vang.

Sáng chói pháp lực hào quang xé rách vân tiêu, nộ hải sóng cả pháp lực dư ba theo trong chiến đấu khuếch tán ra đến, bao phủ bốn phương tám hướng, nhấc lên tầng tầng sóng khí, như đại dương mênh mông chập trùng.

Như vậy sóng khí dư ba, khiến cho cách đó không xa, Lục Toàn Chân cùng Lục Bình An linh chu như kinh đào hải lãng bên trong một chiếc thuyền nhỏ, kém chút bị sóng lớn cho lật tung nuốt hết.

Còn tốt có một cỗ bàng bạc pháp lực như gió mát thổi phật đến, vì bọn họ hóa giải trận này trận pháp lực dư ba.

Này

"Phụ thân thực lực của hắn?"

Lục Toàn Chân cùng Lục Bình An thấy cảnh này, đều vẻ mặt chấn kinh, hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn không nghĩ tới, chính mình phụ thân thực lực kinh người như thế.

Nhất là Lục Toàn Chân.

Hắn một mực biết được cha mình có giấu dốt, tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy!

Có thể cái này cũng giấu quá sâu đi!

Lại có thể chính diện nghênh kích giả Đan chân nhân!

Chẳng phải là nói, lúc trước Bạch Hổ sơn một trận chiến, phụ thân đối mặt Kim Long lĩnh vị kia Kim gia Đại trưởng lão, chỉ bất quá đang đùa bỡn đối phương?

"Hứa lão tổ loại khí thế này rào rạt, không biết có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh một bộ màu đen pháp bào, phụ lập hai tay, sừng sững trong hư không, nhìn đến đây Hứa gia lão tổ, từ tốn nói.

"Ngươi là người phương nào, nếu biết được ta ngự thú Hứa gia, còn dám như thế nhằm vào ta Hứa gia!"

Hứa gia lão tổ mặc dù đối cứng mới giao phong có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, nghiêm nghị quát.

"Ta? Một nhà nào đó bất quá một giới tán tu, đưa nhi nữ đến đây Tử U bí cảnh lịch luyện."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Tốt tốt tốt, không nói đúng không!"

"Không quan trọng một cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng dám ở bản lão tổ trước mặt làm càn như thế, đối đãi ta bắt giữ ngươi, nhất định phải ngươi một năm một mười toàn bộ nói ra!"

Hứa gia lão tổ quắc mắt nhìn trừng trừng, lạnh giọng quát.

Hắn lúc này đã nhận định Lục Trường Sinh đến từ một cái nào đó đỉnh cấp thế lực, cố ý nhằm vào thăm dò chính mình tình huống.

Lời nói ở giữa, hắn đôi mắt trong con mắt hiện ra tím xanh ánh chớp.

Rống

Giữa thiên địa một tiếng thú rống vang lên.

Từng đạo tím xanh ánh chớp từ Hứa gia lão tổ Khí Hải đan điền bên trong khuếch tán ra tới.

Một cái bão táp trận trận hình vành khuyên pháp khí theo Hứa gia lão tổ đỉnh đầu xuất hiện.

Này vòng tên là 'Bão táp vòng ' vì Hứa gia lão tổ bản mệnh pháp bảo.

Mặc dù chỉ là pháp bảo hạ phẩm.

Nhưng đi qua hắn nhiều năm tế luyện, phối hợp Cửu Đầu Phong Lôi Câu, uy lực có thể nói kinh người vô cùng.

Dù cho trước mắt Lục Trường Sinh cho hắn không đơn giản cảm giác, là một tên giả Đan chân nhân, hắn cũng mảy may không sợ!

Dù sao, hắn ngự thú Hứa gia khu sử linh thú, tại đồng bậc bên trong vốn là người nổi bật!

Oanh

Tại Hứa gia lão tổ tế ra pháp bảo trong nháy mắt, Lục Trường Sinh liền đã suất động thủ trước.

Hắn biết được, hôm nay sự tình không có khả năng thiện, nhất định phải làm đến một trận!

"Cửu bảo như ý xương —— tinh, khí, thần!"

Lục Trường Sinh trực tiếp thôi động bản mệnh bảo cốt bên trong tam đại thần thông.

Xương ngực phù văn xen lẫn, bắn ra hào quang óng ánh  khiến cho thân thể, pháp lực, thần thức, giống như là biển gầm gào thét.

Trong chốc lát, bắn mạnh mà ra Lục Trường Sinh thân hình tựa như cất cao mấy phần.

Cùng lúc đó, vô số màu đỏ tím nóng rực hỏa diễm theo hắn bảo quang bắn ra bốn phía cơ thể tràn ngập ra, giết tới Hứa gia lão tổ trước mặt.

"Hống hống hống!"

Cửu Đầu Phong Lôi Câu ngửa mặt lên trời gào thét, bão táp trận trận, cuồn cuộn tràn ngập, tràn ngập giữa thiên địa.

Nhưng ở Lục Trường Sinh giống như Ma Thần thân ảnh trước, Cửu Đầu Phong Lôi Câu trực tiếp bị thô bạo đụng bay, bị quanh thân lôi cương Long diễm cháy thống khổ gào thét.

"Cái gì! ? Không tốt!"

Hứa gia lão tổ thấy Lục Trường Sinh trực tiếp man lực đụng bay chính mình Cửu Đầu Phong Lôi Câu, giết tới trước mặt, sắc mặt biến hóa.

Liền vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết, bản mệnh pháp bảo 'Bão táp vòng' bắn ra sáng bóng, hình thành từng đạo bão táp tràn ngập vách tường, cản ở trước mặt mình.

Mà giờ này khắc này, Lục Trường Sinh tại cửu bảo như ý xương gia trì dưới, trong ngày thường một mực yên lặng thể phách tựa như Chân Long thức tỉnh, lại phảng phất Thái Cổ núi lửa bùng nổ, bá Liệt đến cực hạn uy áp, tinh khí phóng lên tận trời, hình thành phong hỏa lang yên, đảo loạn mây gió đất trời.

"Phốc phốc phốc! ! !"

Tại đây như thần như Ma thân thể uy thế dưới, Hứa gia lão tổ chín đạo bão táp vách tường trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, tan thành mây khói.

"Hứa lão tổ thân là giả Đan chân nhân, không biết có thể tiếp được Lục mỗ mấy chiêu!"

Lục Trường Sinh đôi mắt trong con mắt, thiêu đốt lên ngọn lửa màu tử kim, bá đạo yêu dị, quanh thân hình thành một cái biển lửa, có một đầu màu đỏ tím Lôi Long chiếm cứ quanh thân, thanh âm hùng hồn vô cùng nói.

"Không tốt, cái này người chẳng lẽ là tam giai luyện thể! ! !"

Hứa gia lão tổ sắc mặt run sợ, lòng sinh thoái ý, vội vàng hô lớn: "Đạo hữu dừng tay! ! ! !"

Nhưng mà, Lục Trường Sinh đã ra tay rồi.

Nắm đấm màu vàng óng nương theo lấy một đầu màu đỏ tím gào thét Lôi Long hướng hắn thẳng tắp đánh tới, loá mắt vô cùng, đem Hứa gia lão tổ đôi mắt con ngươi lấp đầy.

"Phốc phốc!"

Như vực sâu như ngục nắm đấm, nương theo lấy nóng bỏng bá Liệt lôi cương Long diễm, trong nháy mắt liền đem Hứa gia lão tổ hộ thể pháp che đậy đánh nổ hòa tan.

Ngay sau đó, kim quang bắn ra bốn phía, dâng lên vô tận Lôi Viêm nắm đấm trực tiếp đem vị này giả Đan chân nhân thân thể đánh nát, trước ngực xuất hiện một cái lỗ thủng.

Ngươi

Hứa gia lão tổ vẻ mặt run sợ, nhìn lên trước mắt Lục Trường Sinh, trong lòng nổi lên chưa từng có tuyệt vọng.

"Xì xì xì!"

Sau một khắc, nóng bỏng cuồng bạo lôi cương Long diễm đem Hứa gia lão tổ huyết dịch bốc hơi, thân thể hóa thành than cốc.

"Liền này?"

Lục Trường Sinh nhìn xem như vậy tuỳ tiện chết đi Hứa gia lão tổ, có loại cảm giác không chân thật.

Yếu, quá yếu!

Thực sự quá yếu!

Thực lực thế này, dù cho chính mình không sử dụng cửu bảo như ý xương, đều đủ để trấn sát đối phương.

Bất quá cũng chính là cửu bảo như ý xương gia trì, khiến cho vị này giả Đan chân nhân ở trước mặt mình không hề có lực hoàn thủ.

Vô luận Phong Lôi câu, vẫn là pháp bảo hiệu quả, hộ thể pháp che đậy, đều lộ ra không chịu nổi một kích!

"Giả Đan chân nhân, chỉ đến như thế."

Lục Trường Sinh từ tốn nói.

Một cái đưa tay đem Hứa gia lão tổ nội đan, nhẫn trữ vật, pháp bảo chờ toàn diện bỏ vào trong túi, sau đó nhìn về phía Cửu Đầu Phong Lôi Câu.

"Hống hống hống!"

Cửu Đầu Phong Lôi Câu thấy chủ nhân của mình chết rồi, hướng phía Lục Trường Sinh gào thét gào thét.

Thấy thế, Lục Trường Sinh không có nương tay, đem này Cửu Đầu Phong Lôi Câu toàn diện oanh sát.

Mặc dù này Cửu Đầu Phong Lôi Câu mười điểm không sai.

Không chỉ có thể sung làm chiến lực, còn có thể thay đi bộ.

Nhưng này Cửu Đầu Phong Lôi Câu rõ ràng bị Hứa gia lão tổ một mực nuôi dưỡng, nghĩ muốn thuần phục mười điểm phiền toái.

Dù cho tuần phục, trước mắt hắn cũng không cách nào ở trước mặt người ngoài sử dụng, chỉ có thể chậm rãi nuôi.

Có thể yêu thú cấp hai ăn uống tiêu hao phương diện không phải một cái ông chủ nhỏ chi, không bằng trực tiếp giết.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lục Trường Sinh đem Cửu Đầu Phong Lôi Câu thi thể thu vào trữ vật đại.

Quanh thân hỏa diễm dần dần tiêu tán, đáng sợ linh áp giống như thủy triều biến mất, trở lại chính mình linh thuyền trên.

Lúc này, linh thuyền trên Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân còn một mặt trợn mắt hốc mồm, thất thần bất động.

Quá kinh người!

Vừa mới hình ảnh đơn giản quá kinh người.

Một quyền!

Giây

Cha ta một quyền giây giả Đan chân nhân!

Hai người huynh đệ mười điểm mộng bức, hoàn toàn không biết như thế nào miêu tả hiện tại tâm tình.

Đơn giản nằm mơ đều không dám làm như vậy!

Bọn hắn biết mình phụ thân lợi hại, trong ngày thường có giấu dốt.

Nhưng hoàn toàn không có nghĩ đến nước này!

Mà lại cha mình lợi hại nhất không phải phù đạo sao?

Làm sao luyện thể phương diện hung mãnh như vậy?

Còn có cái kia nóng rực bá đạo, cuồng bạo vô cùng đỏ tía diễm!

Dù cho chiến đấu kết thúc, bọn hắn còn có thể theo trong không khí cảm giác được một cổ cực nóng sóng khí.

"Tu sĩ chúng ta, cùng ngày Khung sụp ở trước mà sắc không thay đổi, Long Phượng hướng tới sau mà tâm không sợ hãi, một chút chuyện nhỏ liền bộ dáng như vậy, ngày sau sao thành đại khí?"

Lục Trường Sinh nhìn xem hai đứa con trai bộ dáng như vậy, bìnhtĩnh nói ra, để bọn hắn không muốn ngạc nhiên.

"? ? ?"

Hai người huynh đệ nhìn lấy chính mình phụ thân.

Ngươi quản cái này gọi là một chút sự tình?

Nhưng ngẫm lại, cha mình nói hình như không sai.

Dù sao một quyền liền giải quyết chiến đấu, không phải liền là một chút chuyện nhỏ sao.

Dù sao, tại vị này Hứa gia lão tổ đánh tới lúc, cha mình liền từ cho bình tĩnh, biểu thị có hắn tại.

"Phụ thân dạy phải."

Lục Bình An lập tức mặt lộ vẻ hổ thẹn, một mặt thụ giáo.

Cho là mình tâm cảnh xác thực không được.

Trước đó tại Tử U bí cảnh đối mặt Tần Y thời điểm loạn tâm cảnh.

Vừa mới lại sửng sốt thất thần.

Này nếu là tại liều mạng tranh đấu ở giữa, liền đã mất đi tính mệnh.

Lục Toàn Chân còn có chút mộng nhẹ gật đầu, không nói gì.

Bởi vì hắn thật sự là không biết nói cái gì.

Tình huống này cho hắn rung động thật sự là quá lớn, cảm thấy trước mắt phụ thân có chút lạ lẫm.

Không cách nào tưởng tượng chỉ có hạ phẩm linh căn, trong ngày thường lười nhác tùy ý phụ thân có bực này chiến lực kinh người, bá Liệt một mặt!

"Trở về sau vi phụ cùng các ngươi nói."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử vẫn là một mặt nỗi lòng khó mà bình phục bộ dáng, vỗ vỗ bọn hắn bả vai nói.

Sau đó khống chế linh chu, hóa thành một đạo độn quang, phi tốc tiến vào phía bên phải bên trong dãy núi.

Lúc này mới ra Tử Vân hạp không xa, vừa mới động tĩnh rất dễ dàng rước lấy những người khác chú ý.

Cho nên hắn nhất định phải tìm một chỗ một lần nữa chỉnh bị dưới, kiểm tra tình hình bên dưới huống, để tránh bị người cho để mắt tới.

Ngay tại Lục Trường Sinh rời đi sau đó không lâu, mấy đạo nhân ảnh hướng phía bên này trông lại.

"Vừa mới tình huống như thế nào?"

"Tốt uy thế kinh người động tĩnh, chẳng lẽ là Kết Đan chân nhân đấu pháp!"

"Vì sao chiến đấu nhanh như vậy liền kết thúc."

"Ta vừa rồi giống như có thấy Hứa gia lão tổ."

"Trước đó Hứa gia lão tổ trực tiếp rời đi, giống như là gia tộc tu sĩ toàn bộ chết tại bí cảnh bên trong, chẳng lẽ cùng chuyện này có quan hệ?"

"Ngự thú Hứa gia chính là ta Khương quốc Tu Tiên giới đỉnh cấp thế lực, làm sao lại xuất hiện này các loại tình huống, chẳng lẽ là bị bốn đại tiên môn nhằm vào?"

"Đạo hữu, lời này cũng không hưng nói a."

Mấy tên Trúc Cơ tu sĩ khe khẽ bàn luận vài câu về sau, không dám quá nhiều quan sát, tốc độ cao rời đi.

Dù sao bọn hắn cũng bất quá vừa vặn ra Tử Vân hạp, cảm giác được đằng trước tràn ngập một cỗ đáng sợ uy áp khí tức, đi ngang qua nhìn một chút, không muốn quá nhiều lẫn vào..