Chương 351: Nam tử bản cương, vi phụ thì nhu! (1)

Chương 351: Nam tử bản cương, vi phụ thì nhu! (1)

Long Thủ sơn.

Núi này cao lớn nguy nga, dãy núi liên miên, phảng phất một con chân long chiếm cứ, nhìn xuống mặt đất bao la  khiến cho người nhìn mà sợ.

Tại trước núi, đứng thẳng một tôn trăm trượng bia đá.

Phía trên lệ lấy "Ngự thú Hứa gia" bốn cái cứng cáp hùng hồn chữ lớn, khí thế bàng bạc, lộ ra một cỗ xưa cũ đại khí.

Nơi này chính là Khương quốc Tu Tiên giới một trong tam đại thế gia, ngự thú Hứa gia chủ gia chỗ!

Ngự thú Hứa gia kéo dài mấy ngàn năm, tộc bên trong không chỉ có Kết Đan lão tổ tọa trấn, còn có tam giai linh thú trấn áp gia tộc nội tình, chấp chưởng danh dương Khương quốc Tu Tiên giới Thủy Xà Đạo Binh cùng Hỏa Nha Đạo Binh!

Hắn thực lực Vô Dung hoài nghi, hoàn toàn không phải bình thường gia tộc thế lực có thể so sánh với.

Lúc này, Hứa gia từ đường.

Phốc

Phụ trách trông coi Hứa gia lão nhân, nghe được từ đường bên trong bỗng nhiên vang lên một tiếng hỏa diễm dập tắt thanh âm, cả người giật mình.

Thần sắc hắn hốt hoảng tiến vào từ đường bên trong xem xét tình huống.

Hứa gia dòng chính, hạch tâm tử đệ đều sẽ phân phối bản mệnh hồn bài.

Một khi đột phá Trúc Cơ, thành vì gia tộc trung bình chếch lên tầng, liền sẽ theo bản mệnh hồn bài thăng cấp làm bản mệnh hồn đăng!

Dạng này không chỉ có thể biết được hồn đăng bản người sinh tử tình huống, còn có thể thông qua hồn đăng biết được hắn sinh mệnh tình huống.

Nếu là hồn đăng lúc sáng lúc tối, như nến tàn trong gió, đã nói bản thân đang đứng ở nguy hiểm trạng thái, có thể cầm trong tay hồn đăng trước đi cứu người.

Tên này Hứa gia lão nhân tiến vào bày ra hồn đăng từ đường bên trong, ánh mắt đầu tiên nhìn tới, cũng không thấy có hồn đăng dập tắt.

Có thể đối mặt loại tình huống này, hắn cũng không có chút nào mừng rỡ, vẻ mặt hơi trắng bệch, chậm rãi hướng trên đài cao hồn đăng nhìn lại.

Một tầng!

Hai tầng!

Ba tầng!

Hắn càng xem sắc mặt càng là tái nhợt, khi hắn thấy tầng thứ ba một chén nhỏ hồn đăng dập tắt, cả người như bị sét đánh, vẻ mặt ảm đạm, dọa đến kém chút ngã nhào trên đất.

"Đây là nhị tổ hồn đăng, này, này, cái này sao có thể "

Lão nhân mặt mũi tràn đầy luống cuống, trong mắt tràn đầy không thể tin, cho là mình mắt mờ, xuất hiện ảo giác, lại tử nhìn kỹ một lúc.

Xác định này ngọn đèn hồn đăng xác thực dập tắt, chính mình lão tổ vẫn lạc tại bên ngoài về sau, cả người hắn mới thê tiếng hô to, gõ vang tiếng chuông, thông tri gia tộc.

Thương Mang sơn mạch bên trong.

Lục Trường Sinh đem Hứa gia lão tổ túi trữ vật thanh lý xong.

Ngoại trừ linh thạch, vài kiện tinh phẩm linh khí bên ngoài, cũng không quá nhiều linh thạch, bảo vật quý giá.

"Cũng thế, này Hứa gia lão tổ đoán chừng hết thảy gia sản đều tốn hao tại đây miếng lôi vòng cùng Cửu Đầu Phong Lôi Câu lên."

Lục Trường Sinh lắc đầu, xem trong tay 'Bão táp vòng' cảm khái một tiếng.

Giống Hứa gia lão tổ bực này giả Đan chân nhân, nếu không phải xuất thân ngự thú Hứa gia, đoán chừng đều nuôi không nổi Cửu Đầu Phong Lôi Câu.

Dù sao, bồi dưỡng linh thú liền là tại đốt tiền.

Hắn nhường Hồng Liên bang vội vàng nuôi dưỡng Hắc Thủy giao long đạo binh, Cửu U Ngao, Lục Sí kim tàm đều tiêu tốn rất nhiều tài nguyên.

Huống chi Hứa gia lão tổ như thế chín đầu nhị giai Phong Lôi câu!

Loại tình huống này, trừ phi đối phương như lúc trước Hạ Hầu Vô Ngã một dạng, vừa mới đánh giết cướp bóc xong.

Không phải trên thân căn bản sẽ không có bao nhiêu tiền tài.

Lục Trường Sinh đem chỗ có khả nghi vật phẩm xử lý xong, pháp bảo 'Bão táp vòng' thu hồi trong nhẫn chứa đồ.

Này loại bản mệnh pháp bảo, những người khác luyện hóa sau uy lực sau đó hàng mấy thành.

Mà lại công pháp thuộc tính không phối hợp, cũng không phát huy ra nhiều ít uy lực, có thể nói mười điểm gân gà, chỉ có thể dùng để cho ăn nhi nữ.

"Muốn nói trân quý nhất, ngoại trừ pháp bảo, liền là này miếng nội đan đi?"

Lục Trường Sinh đem Hứa gia lão tổ giả đan cầm trong tay dò xét.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua giả Đan chân nhân nội đan.

Xem bộ dáng, này nguyên bản hẳn là một viên tam giai yêu đan.

Bất quá bị Hứa gia lão tổ cô đọng thành giả đan về sau, toàn bộ nội đan thoạt nhìn ban hỗn tạp vô cùng, màu sắc, khí tức đều cùng Nam Cung Mê Ly chân đan như là hai đừng.

"Khó trách được xưng là giả đan."

"Xem bộ dáng này, trừ phi cùng Hứa gia lão tổ tu luyện công pháp giống như đúc, không phải hẳn không có biện pháp dùng nữa."

Lục Trường Sinh dò xét một lát, đem này miếng nội đan thu nhập nhẫn trữ vật, chuẩn bị đi trở về hỏi một chút bách khoa toàn thư —— Hồng Liên.

Sau đó hắn nhìn về phía hai đứa con trai, vì bọn họ kiểm tra tình huống.

Một lát sau, hắn đem vấn đề khóa chặt tại Hắc Long kéo lên.

"Hứa gia lão tổ hẳn là thông qua cái này linh khí làm kíp nổ, từ đó cảm ứng được các ngươi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn theo trên người con trai cũng không kiểm tra đến bất kỳ đánh dấu khí tức.

Nhưng chú ý tới này nắm Hắc Long kéo, cùng Hứa gia lão tổ trong túi trữ vật một viên Giao Long châu khí tức xuất từ đồng nguyên.

Cho nên suy đoán đối phương hẳn là thông qua hai kiện linh khí ở giữa bản nguyên khí tức, sau đó dùng thủ đoạn nào đó cảm ứng được linh khí chỗ, từ đó truy tìm tới.

"Này chẳng phải là nói về sau nếu là thu hoạch được cái gì linh khí, không thể tùy tiện thả ở trên người?"

Lục Bình An nghe được chính mình phụ thân lời nói, nhìn lên trước mắt Hắc Long kéo, gãi đầu một cái nói.

"Bình thường linh khí thông thường không quan trọng."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói: "Cái này linh khí rõ ràng là tốn hao tài liệu trân quý thỉnh luyện khí đại sư rèn đúc mà thành, cho nên nhìn thấy này loại tinh phẩm linh khí, muốn nhiều mấy cái tâm nhãn."

"Bất quá lần này cũng là Hứa lão tổ vừa vặn tại bí cảnh bên ngoài, bằng không, coi như linh khí ở giữa có thể lẫn nhau cảm ứng, nhưng cũng có khoảng cách hạn chế."

"Lớn nhiều tình huống dưới, chỉ cần cách xa nhau hơn nghìn dặm, liền rất khó cảm ứng được."

Lục Trường Sinh chậm rãi nói ra.

Loại thủ đoạn này cùng cảm ứng phù, thân phận lệnh bài nguyên lý tương tự.

Một khi có cái hơn nghìn dặm khoảng cách, coi như đối phương vì Kết Đan chân nhân, cũng rất khó cảm ứng được, trừ phi tốn hao lớn đại giới.

"Cha, chúng ta hiểu rõ."

Hai người gật đầu, trong nháy mắt hiểu rõ đạo lý trong đó.

"Trừ cái đó ra, có chút pháp khí bên trên sẽ còn luyện vào huyết mạch Linh cấm, nhường ngoại nhân không cách nào luyện hóa sử dụng, một khi mạo muội tế luyện, liền sẽ kích khởi trong đó cấm chế, thủ đoạn."

"Cho nên các ngươi ngày sau theo gia tộc tu sĩ trong tay lấy được lợi hại pháp khí, nhất định phải cẩn thận nhiều hơn chú ý."

Lục Trường Sinh tiếp tục dặn dò.

Tu Tiên giới cướp đoạt được pháp khí, không chỉ phần lớn không thích hợp bản thân, còn có thể còn có đủ loại nguy hiểm bẫy rập.

Lúc trước hắn tại Bạch Hổ sơn lấy được linh khí bên trong, đều có hai kiện còn có huyết mạch cấm chế.

Chỉ bất quá Bạch Hổ sơn huyết mạch Linh cấm hiệu quả rất bình thường.

Chỉ là người khác khó mà phát huy toàn bộ uy năng, chỉ thích hợp Triệu gia huyết mạch sử dụng.

"Cha, vậy cái này cái kéo có không có huyết mạch Linh cấm a."

Lục Bình An nghe vậy, lúc này lên tiếng hỏi thăm.

"Cái này không có, huyết mạch Linh cấm mặc dù có thể phòng ngừa người ngoài luyện hóa, nhưng cũng sẽ ảnh hưởng pháp khí bộ phận uy năng."

"Mà lại hậu nhân huyết mạch trục thưa dần, cũng sẽ bị huyết mạch Linh cấm hiệu quả ảnh hưởng, cho nên ngoại trừ gia tộc truyền thừa bảo vật  bình thường rất ít đánh vào huyết mạch Linh cấm."

"Về sau ngươi muốn gặp được loại pháp khí này không nắm chắc được, tìm cái chợ đen xử lý đổi tiền, không quá thời hạn ở giữa nhất định nên cẩn thận, chớ bị người chú ý tới."

Lục Trường Sinh lên tiếng dạy bảo.

Đem tất cả mọi thứ thu thập, một lần nữa chỉnh bị một phiên về sau, Lục Trường Sinh không có tiếp tục ở trong dãy núi ở lại lâu, đổi một chiếc linh chu, hướng phía hai đứa con trai nói ra: "Đi thôi, quan ở hôm nay sự tình, vi phụ tu vi, các ngươi tự mình biết liền tốt, tuyệt đối không nên ngoại truyện."

"Cha, ta biết."

"Phụ thân, hài nhi biết được."

Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân gật đầu đáp.

Ba người đi đến linh chu về sau, Lục Toàn Chân nhìn lấy chính mình phụ thân thon dài thân ảnh, trong đầu suy nghĩ không ngừng chuyển động.

Còn đang suy tư cha mình đến cùng tình huống như thế nào.

Vì Nguyên Anh Chân Quân đoạt xá trùng sinh, vẫn là trong truyền thuyết đại năng chuyển thế?

Ngoại trừ loại nguyên nhân này, hắn thực sự là nghĩ không ra, vì sao hơn năm mươi tuổi, liền có thể có bực này thực lực kinh người, một quyền miểu sát giả Đan chân nhân!

Mà lại, hắn vừa rồi hoàn hồn về sau, còn nghĩ tới một ít chuyện.

Cha mình tại đối mặt Hứa gia lão tổ lúc, sử dụng một đạo Kiếm đạo thuật pháp!

Cái này kiếm đạo thuật pháp khí tức lăng lệ bá đạo, tựa như cùng đệ đệ Lục Thanh.