Chương 351: Nam tử bản cương, vi phụ thì nhu! (2)

Chương 351: Nam tử bản cương, vi phụ thì nhu! (2)

Sơn Kiếm đạo có chút tương tự.

Sau đó luyện thể phương diện, đơn giản cùng đại ca Lục Bình An một cái khuôn đúc ra tới.

Bất quá càng thêm ngắn gọn bá đạo, phản phác quy chân!

"Cho nên, đại ca kế thừa phụ thân luyện thể? Thanh Sơn kế thừa phụ thân Kiếm đạo? Vọng thư kế thừa phụ thân phù đạo?"

Lục Toàn Chân như vậy nghĩ đến, rất là mộng bức.

Trước đó cữu cữu Khúc Trường Ca gặp nhau, khiến cho hắn tầm mắt mở rộng, cho là mình gặp được càng bao la hơn thiên địa.

Kết quả hiện tại cha mình một phiên ra tay, trực tiếp đem cả người hắn đều cho làm mộng bức.

"Toàn Chân, ngươi có lời cứ hỏi đi, không phải ta nhìn ngươi kìm nén khó chịu."

Lúc này, Lục Trường Sinh quay đầu, hướng phía nhi tử Lục Toàn Chân cười nói.

Hắn thần thức nhạy cảm, tự nhiên có thể nhìn ra nhi tử thỉnh thoảng nhìn mình, một mặt tâm sự nặng nề bộ dáng.

"Hài nhi chỉ là có chút tò mò, phụ thân ngài có thực lực như vậy, vì sao còn như vậy giấu dốt xuống "

Lục Toàn Chân sững sờ, trong lúc nhất thời không biết từ đâu hỏi.

Suy nghĩ một chút, chọn lấy cái đơn giản vấn đề dò hỏi.

"Nam tử bản cương, vi phụ thì nhu."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nhìn phía dưới như là chi chít khắp nơi dãy núi, nhẹ nhàng nói ra: "Này Tu Tiên giới chúng sinh, tất cả mọi người tại tranh, bọn hắn không sợ trời, không sợ đất, liền sợ cùng mình trôi qua không giống nhau người."

"Ngươi quá xấu quá yếu, bọn hắn sẽ diệt ngươi, đạp ngươi, ngươi quá tốt quá mạnh, bọn hắn khinh ngươi, sợ ngươi, chỉ có cùng mọi người giống nhau, mới có thể bị thế nhân dung thân, an tâm sinh hoạt tại cái này thói đời."

"Vi phụ thực lực như vậy nếu là bị thế nhân biết được, chắc chắn có vô cùng phiền toái tới cửa, mặc dù vi phụ không sợ, có thể các ngươi đây."

"Cho nên muốn muốn tại Tu Tiên giới an an ổn ổn, tiêu dao tự tại, nhất định phải đem chính mình ngụy trang giống như những người khác."

Lục Trường Sinh thanh âm ôn hòa, chậm rãi nói ra.

Nói xong, hắn trên mặt tươi cười, vỗ vỗ nhi tử bả vai nói: "Vi phụ sự tình, ngươi về sau từ sẽ từ từ biết được."

"Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ta thủy chung là phụ thân các ngươi, là các ngươi sau lưng vĩnh viễn chỗ dựa."

"Cho nên các ngươi có chuyện gì, trực tiếp cùng vi phụ nói liền có thể."

Lục Trường Sinh lúc này mặc dù có dịch dung ngụy trang, dung mạo uy nghiêm rất nhiều.

Nhưng nói đến đây ngữ, vẫn là để huynh đệ hai người nghe ra quen thuộc ôn hòa ngữ khí.

"Phụ thân, hài nhi biết được!"

Lục Toàn Chân mỉm cười đáp, không có tiếp tục suy tư xoắn xuýt.

Dù sao, vô luận chính mình phụ thân vì Nguyên Anh Chân Quân đoạt xá, vẫn là cái gì đại năng chuyển thế, đều không ảnh hưởng chính mình phụ tử quan hệ.

Đối phương đối bọn hắn bồi dưỡng, quan tâm, chiếu cố, đều không có làm giả.

Huống chi phụ thân càng lợi hại, chính mình làm nhi tử cũng tính trực tiếp được lợi người.

Mặc dù hắn luôn luôn tự cường, nhưng cũng không phải gì đó loại người cổ hủ, nên ăn bám lúc vẫn là sẽ gặm!

"Cha, hài nhi hiểu rõ."

Lục Bình An nghiêm túc gật đầu.

Từ năm đó hi vọng cổ sự tình, Lục Trường Sinh thân ảnh trong lòng hắn liền như là ngưỡng mộ núi cao.

"Đúng rồi, cha, ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết đã đột phá tầng thứ sáu, nhưng ta cảm giác trong quá trình tu luyện ra chút vấn đề."

Lúc này, Lục Bình An lên tiếng mở miệng, hướng Lục Trường Sinh thỉnh dạy mình công pháp vấn đề.

"Ừm? Tu luyện ra vấn đề? Ngươi nói."

Lục Trường Sinh lúc này lộ ra coi trọng chi sắc.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết quyển công pháp này chi tiết mười điểm trọng yếu.

Trong quá trình tu luyện hơi có sai lệch, liền có thể có thể dẫn đến thân thể xảy ra vấn đề.

"Liền là tại bí cảnh lúc, ta dùng rất nhiều linh dược về sau, kết quả da thịt cùng xương cốt ở giữa, ngưng tụ một tầng màng mỏng."

"Ta hoài nghi cái này cùng lúc trước ta đột phá tầng thứ năm thường có quan."

Lục Bình An lên tiếng, đem chính mình tình huống hướng Lục Trường Sinh nói ra.

"Ta nhìn một chút?"

Lục Trường Sinh nắm chặt nhi tử thủ đoạn, đem pháp lực thần thức tiến vào trong cơ thể hắn xem xét.

Một lát sau, hắn thấy Lục Bình An nói tới màng mỏng, chân mày hơi nhíu lại, sau đó giãn ra.

Thầm nghĩ nhi tử cơ duyên cũng thực không tồi.

Đây là tại công pháp tự chủ vận chuyển dưới, vô sự tự thông nhập môn Bách Luyện Bảo Thể Quyết một môn thần thông.

"Cái này không có việc gì, đây là Bách Luyện Bảo Thể Quyết nguyên bộ thuật pháp Thần Thông, ta trước đó còn không có dạy ngươi."

"Đây cũng là trước ngươi đột phá tầng thứ năm lúc, công pháp tự động vận chuyển, khiến cho này đạo thần thông nhập môn, sau đó tại đại lượng thiên địa linh tài tẩm bổ dưới, có mấy phần Thần Thông hiệu quả đặc tính."

Lục Trường Sinh nói như vậy nói.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết làm một bản chính tông cấp công pháp, ngoại trừ Bảo Cốt pháp, tự nhiên còn có mặt khác thuật pháp Thần Thông.

Giống Lục Bình An trong cơ thể tầng này màng mỏng, gọi là 'Bách luyện chiến giáp' .

Một khi luyện thành, liền có thể đem màng mỏng lan tràn ra tới, tại chung quanh thân thể hình thành một tôn chiến giáp.

Nếu là trong ngày thường không thi triển đi ra, liền như là chất sừng màng mỏng tồn ở thể nội, có thể tăng lên thân thể phòng ngự.

"Thần Thông! ?"

Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân nghe nói như thế, đều là giật mình.

Phải biết, Thần Thông có thể là chỉ có Kết Đan chân nhân mới có thể tu luyện nắm giữ.

Bây giờ nghe Lục Bình An Thần Thông nhập môn, hai người như thế nào kinh ngạc.

"Không sai, Thần Thông, bất quá chẳng qua là có mấy phần hiệu quả đặc tính, muốn chân chính luyện thành môn thần thông này còn có một đoạn đường rất dài."

Lục Trường Sinh lên tiếng, nói như thế.

Hắn có thể nhìn ra, đối phương hẳn là thuộc về cơ duyên xảo hợp thu hoạch được mấy phần đặc tính.

Cách chân chính Thần Thông tiểu thành, còn có cách xa vạn dặm.

Mà lại mong muốn đem này đạo 'Bách luyện chiến giáp' ngưng tụ ra, còn không biết muốn tiêu hao nhiều ít tài nguyên, thiên tài địa bảo.

"Chờ sau khi về nhà, vi phụ liền đem Bách Luyện Bảo Thể Quyết thuật pháp Thần Thông truyền cho ngươi."

"Ngươi tại trong quá trình tu luyện, nhưng còn có cái gì khác vấn đề, toàn bộ nói ra tới."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Chợt, Lục Bình An đem chính mình trong quá trình tu luyện gặp phải vấn đề, nghi hoặc toàn bộ nói ra.

Quá trình bên trong, Lục Trường Sinh nghe được nhi tử nói đến quyền pháp Khai Sơn lúc, khẽ gật đầu.

Thầm nghĩ nhi tử tại luyện thể, võ đạo phương diện thật là có mấy phần ngộ tính.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ năm sau  có thể đem thân thể vị trí dần dần hướng pháp bảo phương diện tu luyện, ngưng luyện ra một loại hiệu quả năng lực.

Lục Bình An cái này Khai Sơn quyền pháp, chính là nguyên lý này.

Chẳng qua là tình huống của hắn thuộc về mưu lợi.

Không có ngưng luyện ra chính mình thuật pháp Thần Thông, nhưng thông qua cô đọng tại thể pháp bảo, khiêu động thứ nhất tơ uy năng hiệu quả.

Bất quá theo Lục Bình An kể ra, Lục Trường Sinh mới ý thức tới đứa con trai này hiện tại thuộc về không có sức mạnh, nghiêm trọng khuyết thiếu đối lực lượng vận dụng.

Đồng thời cùng chính mình cái này lão phụ thân một dạng, liền một kiện tiện tay pháp khí đều không có.

"Chờ sau khi về nhà, vi phụ giải quyết cho ngươi."

Lục Trường Sinh trực tiếp vung tay lên, hào khí nói ra.

Dự định sau khi về nhà, đem Bách Luyện Bảo Thể Quyết thuật pháp dạy cho Lục Bình An về sau, lại cho hắn lượng thân rèn đúc mấy món linh khí.

Dù sao, pháp bảo hắn không có bản lãnh rèn đúc.

Nhưng dùng hắn bây giờ Lục đại sư tên tuổi, thỉnh người rèn đúc mấy món linh khí còn là không lớn vấn đề.

Chờ Lục Bình An đột phá Trúc Cơ, có linh khí về sau, liền có thể tại Bạch Hổ sơn tọa trấn, đem Bạch Hổ sơn chỗ này linh địa khai phá lợi dụng!

Theo phụ tử ba người nói chuyện phiếm, linh chu phi tốc hướng phía Bích Hồ sơn phương hướng bay đi.

Cùng lúc đó, ngự thú Hứa gia.

Một đạo thật lớn gợn sóng bao phủ toàn bộ Long Thủ sơn, Hung thú gào thét, chấn động mảnh phiến hư không.

"Lão tổ xuất quan!"

"Nghe nói trước đó thú triều sự kiện, lão tổ trọng thương bế quan, không có bất kỳ cái gì chuyện trọng yếu không nên quấy nhiễu, lúc này mới bao lâu, liền chọc cho lão tổ xuất quan!"

"Lần này sự tình sợ là có người cố ý nhằm vào chúng ta gia tộc, cho nên lão tổ nhất định phải ra mặt!"

"Không chỉ lão tổ, còn có Địa Long thú khí tức!"

Hứa gia vô số người cảm ứng được cỗ khí tức này, kinh hãi không thôi.

Rất nhiều cao tầng lập tức biết được chuyện gì xảy ra, run giọng nói ra.

"Tra, lập tức đi thăm dò, nhìn một chút là phương nào thế lực cách làm, lão phu còn chưa có chết, liền dám đụng đến ta Hứa gia!"

Hứa gia lão tổ thanh âm như cuồn cuộn kinh lôi, vạn thú gào thét, đè nén một hồi lửa giận, hướng Hứa gia cao tầng nói ra.

Hắn lần này bế quan mới thời gian mười năm, gia tộc liền xuất hiện chuyện thế này, tự nhiên khiến cho hắn vô cùng phẫn nộ.

"Tuân mệnh!"

Hứa gia cao tầng đều là sợ mất mật, run lẩy bẩy.

Trong lúc nhất thời,toàn bộ ngự thú Hứa gia đều chuyển động.

Bởi vì việc này không đơn giản chết một cái giả Đan chân nhân đơn giản như vậy.

Còn liên quan đến ngự thú Hứa gia mặt mũi, uy nghiêm!

Một tháng sau.

Lục Trường Sinh cùng Lục Bình An, Lục Toàn Chân trở lại Bích Hồ sơn.

Hắn trực tiếp mang theo hai đứa con trai đi vào Bích Vân phong đỉnh.

Dù sao, nhà bên trong liên quan tới Tu Di động thiên sự tình, một chút tình huống nên nói cho con trai.

Mà lại Lục Toàn Chân cùng Lục Bình An đều sẽ chuẩn bị đột phá Trúc Cơ, hắn chuẩn bị để cho hai người tại Tu Di động thiên bên trong đột phá.

"Các ngươi đi theo ta."

Lục Trường Sinh mang theo hai người hướng phía đỉnh núi đi đến.

Ừm

Huynh đệ hai người liếc nhau.

Này Bích Vân phong đỉnh vì gia tộc cấm địa, cả ngày bị mây mù tràn ngập bao phủ, bọn hắn chưa từng tới bao giờ, bây giờ phụ thân lại dẫn bọn hắn đến đây.

Chỉ chốc lát sau, ba người tới Bích Vân phong đỉnh.

Theo 'Điên Đảo Ngũ Hành Trận' mở ra, cao lớn trội hơn, Kim Ngọc chảy xuôi Tu Di Thụ Vương xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Đây là?"

Hai người đều nhìn ra trước mắt cây này không đơn giản.

Bất quá Lục Toàn Chân lập tức chú ý tới, toàn bộ đỉnh núi ngoại trừ như thế một cái cây bên ngoài, không nhìn thấy ở lại chỗ.

"Đây là Tu Di Thụ Vương, gia tộc bọn ta Trấn Tộc thần thụ."

Lục Trường Sinh chỉ Tu Di, lên tiếng nói ra.

"Tu Di Thụ Vương, Trấn Tộc thần thụ?"

Hai người nhìn lên trước mắt Tu Di Thụ Vương, nghĩ nên biết được gốc cây này vì sao là chính mình Trấn Tộc thần thụ.

Bất quá Lục Trường Sinh không có nói rõ lí do, chỉ Tu Di Thụ Vương bên cạnh, có chút không bắt mắt Tiểu Thụ, hướng phía Lục Toàn Chân nói ra: "Toàn Chân, đây cũng là mẫu thân ngươi dùng tới tu luyện 'Thiên Địa Trường Sinh Pháp' Cát Tường thụ."

Liên quan tới Thiên Địa Trường Sinh Pháp sự tình nhi tử đã biết được, hắn đương nhiên sẽ không giấu diếm.

"Cát Tường thụ?"

Lục Toàn Chân sững sờ, dò xét trước mắt Cát Tường thụ.

"Ha ha, cái tên này là mẫu thân ngươi lấy, cho nên ngươi khẳng định chưa từng nghe qua."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

"Cha, không có linh căn không thể tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp sao?"

Lúc này, Lục Bình An bỗng nhiên nhìn về phía Lục Trường Sinh, mở miệng hỏi.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi ngẩn ra, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn biết được nhi tử lời nói có ý tứ gì.

Nhưng không có linh lực, căn bản là không có cách tế luyện Thiên Địa linh thực.

Ừm

Lục Bình An mím môi, vẻ mặt có chút trầm trọng nhẹ gật đầu.

"Tu Di."

Lục Trường Sinh khẽ gọi một tiếng.

Lập tức, trước mắt một đạo cánh cửa vàng óng xuất hiện.

Ừm

Hai người huynh đệ thấy trước mắt này đạo cánh cửa vàng óng, đều là sững sờ.

Bởi vì trước mắt môn hộ, để bọn hắn nhớ tới Tử U bí cảnh môn hộ.

Chẳng lẽ chính mình có được một chỗ bí cảnh?

"Đi vào đi."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ hai người bả vai nói ra..