Chương 352: Phong phú thu hoạch, đan Lôi châu! (1)

Chương 352: Phong phú thu hoạch, đan Lôi châu! (1)

Ba người tiến vào Tu Di động thiên.

Này

"Cha, nơi này là "

Lục Toàn Chân cùng Lục Bình An nhìn trước mắt thiên địa, nhìn quanh dò xét, trong mắt đều là vẻ khiếp sợ.

Không nghĩ tới chính mình thế mà còn có như thế một chỗ bí cảnh!

"Nơi này tên là Tu Di động thiên, là nhà chúng ta chân chính hạch tâm chỗ."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa, đôi mắt nhìn về phía cách đó không xa thêm ra tới một mảnh vườn thuốc.

Bên trong trồng lấy bộ dáng khác nhau, linh khí mờ mịt hoa cỏ cây cối.

"Trường sinh, ngươi trở về."

Lúc này, Trường Sinh điện bên trong Lục Diệu Ca cảm ứng được Lục Trường Sinh khí tức, đi ra đại điện.

Nàng một bộ trắng thuần váy, khuôn mặt thanh lệ dịu dàng, khí chất Nhược Thủy.

Thấy bên cạnh Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân, hơi kinh ngạc, chứa cười nói: "Ừm, bình an cùng Toàn Chân cũng tại."

"Di nương."

"Gặp qua di nương!"

Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân lúc này chắp tay chắp tay.

"Ừm, bình an cùng Toàn Chân không sai biệt lắm muốn trúc cơ, cho nên ta dẫn bọn hắn tới này bên trong nhìn một chút, đến lúc đó liền tại động thiên bên trong trùng kích Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh vẫn là một bộ màu đen Duyên Không pháp bào, nhưng trên mặt đã giải trừ ngụy trang, khuôn mặt tuấn mỹ, ngọc thụ lâm phong.

"Bình an cùng Toàn Chân liền muốn trúc cơ?"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, Ngọc Dung khẽ giật mình, rất là kinh ngạc.

Mặc dù tại Bạch Hổ sơn lúc, nàng liền biết được Lục Toàn Chân có Luyện Khí chín tầng thực lực.

Nhưng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền muốn xung kích trúc cơ.

Mà lại, Lục Bình An vậy mà cũng muốn xung kích trúc cơ?

Nàng nhớ kỹ mười sáu năm trước, Lục Bình An mới kiểm trắc ra linh căn, đạp vào tu hành.

Lục Diệu Ca trong lúc nhất thời phảng phất giống như cách một thế hệ, nhớ lại trước kia Thanh Trúc sơn vì bồi dưỡng một tên Trúc Cơ đại tu, gian nan trọng trọng, dốc hết toàn tộc lực lượng.

Có thể hiện tại, bất tri bất giác chính mình đời thứ hai đều muốn bắt đầu trúc cơ.

"Không sai, bình an cùng Toàn Chân đều có chút cơ duyên, cho nên tương đối nhanh."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói: "Diệu Ca tỷ, Thanh Sơn là đã trở về rồi?"

Hắn vừa rồi liền nhìn ra, đằng trước vườn hoa hoa thảo thảo, liền là Lục Thanh Sơn theo Tử U bí cảnh mang về linh dược.

"Thanh Sơn đem bí cảnh linh dược trả lại về sau, liền cùng Thanh Trúc theo chân nhân hồi trở lại Kim Dương tông."

Lục Diệu Ca nhẹ nói ra.

Lần này nhi nữ mặc dù trở về mấy tháng, nhưng lần nữa phân biệt rời đi, vẫn là để nàng mười điểm không bỏ.

"Liền đi sao."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng một chầu, thở dài.

Lúc trước nhi nữ bị Thiên Diên chân nhân thu làm đệ tử, hắn tại trên đường về nhà, không thể cùng nhi nữ tạm biệt.

Bây giờ nhi nữ rời đi, hắn cái này làm cha lại không ở trong nhà.

Nhưng cái này cũng như thường, Thiên Diên chân nhân lần này đưa nhi nữ trở về, chủ yếu là Tử U bí cảnh cùng về nhà thăm viếng.

Bây giờ về nhà mấy tháng, bí cảnh cũng kết thúc, tự nhiên không có khả năng ở lại lâu  chờ chính mình trở về cáo biệt.

Huống hồ nhi tử Lục Thanh Sơn tại tông môn còn có chuyện.

"Đúng rồi, trường sinh, những này là Thanh Sơn trả lại linh dược."

"Hắn nói lần này bởi vì Thiên Kiếm tông Ngọc Kiếm chân nhân nhìn hắn Kiếm đạo thiên phú dị bẩm, cho nên miễn trừ hắn linh dược nộp lên trên."

Lục Diệu Ca nhìn ra chính mình phu quân cảm xúc, lúc này đổi chủ đề, chỉ về đằng trước dược viên, ôn nhu nói.

"Thiên Kiếm tông Ngọc Kiếm chân nhân nhìn hắn Kiếm đạo thiên phú dị bẩm, cho nên miễn trừ hắn linh dược nộp lên trên?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, không khỏi sững sờ.

Tại Tử U bí cảnh bên ngoài, hắn có thấy nhi tử Lục Thanh Sơn cùng Thiên Kiếm tông chân nhân nói chút gì, sau đó không có nộp lên trên linh dược liền cùng Thiên Diên chân nhân rời đi.

Hắn lúc ấy còn tưởng rằng, Thiên Kiếm Tông chân nhân xem ở Thiên Diên chân nhân trên mặt mũi, cho nên mới nhường nhi tử trực tiếp rời đi.

Không nghĩ tới, lại có thể là xem ở con trai mình Kiếm đạo thiên phú bên trên?

"Ừm, Thanh Sơn nói Ngọc Kiếm chân nhân chỉ cần hắn đột phá Trúc Cơ về sau, đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm, liền là cùng Thiên Kiếm tông đệ tử luận bàn Kiếm đạo, liền không cần nộp lên trên linh dược "

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp uyển chuyển, lộ ra mấy phần nét mặt tươi cười, ôn nhu nói.

Mặc dù Lục Thanh Sơn là muội muội con trai của Lục Diệu Hoan, nhưng nàng một mực coi như con đẻ.

Đối đứa con trai này thậm chí so nữ nhi Lục Thanh Trúc còn nhiều mấy phần cưng chiều.

Bây giờ Lục Thanh Sơn bị Thiên Kiếm tông Kết Đan chân nhân như vậy coi trọng, mời đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm, nàng rất là vui vẻ tự hào.

Dù sao, đây chính là Thiên Kiếm tông!

Khương quốc Tu Tiên giới bá chủ!

Thiên Hạ kiếm tu Thánh địa!

Phổ thông tu sĩ có thể bái nhập Thiên Kiếm tông, liền đã được xưng tụng cá chép hóa rồng!

Mà hài tử nhà mình lại bị Thiên Kiếm tông Kết Đan chân nhân lên tiếng mời, đến đây vấn kiếm, đây là hạng gì vinh quang!

"Bị Thiên Kiếm Tông chân nhân coi trọng, mời vấn kiếm, cho nên miễn trừ linh dược nộp lên trên! ?"

Bên cạnh Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân nghe nói như thế, cũng là hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ còn có chuyện tốt bực này.

Phải biết, bọn họ cùng Lục Thanh Sơn tại Tử U bí cảnh thu hoạch, cũng không phải một con số nhỏ!

"Sớm biết linh dược đều cho Thanh Sơn."

Lục Bình An lập tức một mặt tiếc hận nói.

Bọn hắn lo lắng hết thảy linh dược cho Lục Thanh Sơn, sẽ ảnh hưởng đối phương, cho nên chỉ cho một nửa.

"Bình an, Toàn Chân, các ngươi lần này bí cảnh cũng khổ cực."

Lúc này, Lục Diệu Ca hướng Lục Bình An, Lục Toàn Chân ôn nhu nói.

Nàng biết được Lục Thanh Sơn trả lại linh dược bên trong, có một nửa là hai người thu hoạch.

Cho nên đem hai người thu hoạch cùng Lục Thanh Sơn thu hoạch làm phân biệt.

Dù sao một cái gia tộc, đều sẽ có cống hiến chế độ.

Dù cho đều là chính mình nhi nữ, cũng sẽ căn cứ cống hiến cho ngợi khen.

Chỉ bất quá Bích Hồ sơn trước mắt gia tộc cống hiến chế độ phương diện, còn chưa đủ hoàn thiện.

Đối này loại bí cảnh thu hoạch, còn không có tương quan văn bản rõ ràng ban thưởng.

"Di nương, chúng ta này còn có một số linh dược."

Lục Toàn Chân từ phía trước dược viên có thấy Thiên Linh hoa.

Lập tức hiểu rõ, cha mình vì sao để bọn hắn đem Tử U bí cảnh linh dược nhổ tận gốc.

Bởi vì trong nhà cái này Tu Di động thiên, như là Tử U bí cảnh, có thể nuôi sống đủ loại linh dược trân quý.

Cái này khiến trong lòng của hắn chấn động vô cùng, cảm giác mình phụ thân đơn giản càng ngày càng thần bí!

Được

Lục Diệu Ca tiếp nhận linh thực túi, sau đó hướng phía Lục Trường Sinh truyền âm nói: "Trường sinh, bình an cùng Toàn Chân lần này thu hoạch nhiều như vậy linh dược, ngươi còn có nghĩ kỹ làm sao ngợi khen sao?"

Tuy nói đều là hài tử nhà mình.

Nhưng nàng cảm giác được thưởng này loại dù như thế nào đều muốn cho.

"Yên tâm, cái này ta sẽ an bài."

Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

Hắn dự định nhi tử Lục Bình An bên này liền vì rèn đúc linh khí, cho pháp bảo tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Đến mức Lục Toàn Chân, hiện tại cái gì cũng không thiếu, hắn chuẩn bị đem cái kia bình Tử Phủ đan toàn bộ cho Lục Toàn Chân.

Đứa con trai này đột phá Trúc Cơ về sau, liền sẽ ra ngoài du lịch.

Mười viên Tử Phủ đan, đầy đủ làm người thần thức theo Trúc Cơ sơ kỳ tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ, đối Lục Toàn Chân đi ra ngoài lịch luyện có trợ giúp rất lớn!

Ừm

Lục Diệu Ca nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng cũng chỉ là nhắc nhở hạ chính mình phu quân.

Dù sao Lục Trường Sinh ở phương diện này có chút tùy ý, khả năng không có để ở trong lòng, hoặc là qua một thời gian ngắn liền quên việc này.

"Tu Di."

Lục Trường Sinh đem linh thực túi mở ra, biểu thị bên trong linh thực có có thể loại sống liền toàn bộ gieo xuống.

"Chủ nhân."

Tu Di lên tiếng, biểu thị này chút linh thực nó cơ bản có thể nuôi sống.

Nhưng đều chỉ có thể miễn cưỡng duy trì sinh trưởng, vô pháp làm linh thực tốc độ cao thành thục.

Bất quá đối với Lục Trường Sinh tới nói, này đã đủ rồi.

Chỉ cần có thể miễn cưỡng duy trì sinh mệnh, hắn cần thời điểm, liền có thể thông qua Vạn Linh bình thúc!

Đợi Tu Di đem kim bồ cây táo, Bạch Ngọc Linh Chi, Thiên Linh hoa, hoàng kim huyết sâm này chút bên ngoài khó mà nuôi sống linh dược trân quý trồng ở động thiên dược viên về sau, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca kiểm kê còn thừa thu hoạch.

Coi là trước đó Lục Thanh Sơn trả lại linh dược, ba huynh đệ lần này thu hoạch có thể nói mười điểm phong phú.

Trong đó Thiên Linh quả hết thảy có bốn cái.

Nếu không phải Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân nộp lên trên hai cái, liền có sáu cái Thiên Linh quả!

Bất quá có Thiên Linh hoa, Lục Trường Sinh cũng là không có quá để ý nộp lên trên hai cái Thiên Linh quả.

Dù sao, ai có thể nghĩ đến, Lục Thanh Sơn có thể bị Thiên Kiếm tông chân nhân nhìn trúng, miễn đi linh.