Chương 352: Phong phú thu hoạch, đan Lôi châu! (2)

Chương 352: Phong phú thu hoạch, đan Lôi châu! (2)

dược nộp lên trên.

Lục Diệu Ca thấy này ba con trai thu hoạch, cũng là vẻ mặt cảm khái.

Phải biết, Tử U bí cảnh bên trong giống Thiên Linh quả bực này hiếm hoi linh quả, bình thường tộc tu dù cho liều mạng, cũng muốn vận khí tốt mới có thể thu hoạch được một hai cái.

Mà chính mình ba đứa hài tử, lại tại bí cảnh mang về tới bốn cái!

Cái này khiến nàng ý thức được, Lục Bình An cùng Lục Toàn Chân hai người cũng không đơn giản.

"Nhị giai Thụ Yêu hạt giống?"

Lúc này, Lục Trường Sinh xem trong tay bốn cái lớn chừng ngón cái, màu tím óng ánh loại cây.

"Ừm, bất quá chúng ta cũng không xác định có phải hay không cái kia con thụ yêu hạt giống, bởi vì này mấy cái hạt giống là Thụ Yêu ký sinh tại yêu thú trong cơ thể."

Lục Toàn Chân lên tiếng, nói như thế.

"Tốt, Toàn Chân, bình an, các ngươi có lòng."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Nếu là này bốn cái hạt giống thật sự là Thụ Yêu hạt giống, Thiên Địa linh thực hạt giống, đối với hắn như vậy tới nói, có thể so linh dược gì đều trân quý nhiều!

Hắn tính toán đợi trong nhà vạn linh che trời sương có còn thừa thời điểm, liền nếm thử bồi dưỡng hạ cái này hạt giống nhìn một chút.

Sau đó, Lục Trường Sinh nhường Tu Di cho Lục Bình An, Lục Toàn Chân hai huynh đệ ở bên cạnh xây dựng cái đơn giản nhà gỗ, dùng cho trong ngày thường tu luyện.

Nói cho bọn hắn, bình thường phải vào ra động thiên lời, kêu gào Tu Di tiền bối liền có thể.

"Tốt, các ngươi đoạn đường này cũng hơi mệt chút, trở về sớm nghỉ ngơi một chút."

Lục Trường Sinh hướng phía hai đứa con trai khoát tay áo nói ra.

"Đúng, phụ thân."

Hai người chắp tay đáp, kêu gào Tu Di tiền bối, sau đó đi ra động thiên.

"Diệu Ca tỷ, ngươi đến lúc đó đi Thanh Trúc sơn một chuyến, nhường nhạc phụ bọn hắn đối ngoại thu mua Trúc Cơ đan mặt khác phụ liệu."

Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Ca nói ra.

Có bốn cái Thiên Linh quả, hắn liền có thể luyện chế bốn lô Trúc Cơ đan.

Một lò ba cái, cũng chính là mười hai miếng Trúc Cơ đan!

Cái này Trúc Cơ đan đối với chính mình hiện tại tới nói, dư xài!

Mà lại có Vạn Linh bình, về sau Trúc Cơ đan có thể nói nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Cho nên loại tình huống này, hắn đương nhiên sẽ không quên Thanh Trúc sơn, nguyện ý giúp sấn mấy phần.

Tốt

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp uyển chuyển, dịu dàng như nước nhìn chính mình phu quân, tự nhiên sẽ hiểu hắn có ý tứ gì.

Mặc dù trước đó nhi tử Lục Thanh Sơn khi trở về, biểu thị Trúc Cơ đan nhiều, liền đều đặn một viên cho Thanh Trúc sơn.

Nhưng lúc này nàng còn chưa nhấc lên, Lục Trường Sinh liền chủ động nghĩ đến Thanh Trúc sơn, nhường trong nội tâm nàng rất là cảm động.

"Diệu Ca tỷ, ta nhớ ngươi lắm."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, ôm kiều thê ngọc thể, ngửi ngửi nàng sợi tóc bên trong mùi thơm ngát, nhẹ nhàng nói.

Lần này Tử U bí cảnh vừa đi vừa về, hao tốn hơn ba tháng, quá trình với hắn mà nói, có thể nói mười điểm nhàm chán, trong lòng thời khắc tưởng niệm lấy trong nhà kiều thê.

Ừm

Lục Diệu Ca nghe chính mình phu quân khí tức, rúc vào trong ngực hắn.

"Diệu Ca tỷ, nhường ta nhìn ngươi Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết tu luyện như thế nào."

Lục Trường Sinh một tay xuyên qua thê tử đầu gối chân, dùng ôm công chúa tư thế, trực tiếp ôm nàng nhanh chân tiến vào Trường Sinh điện.

"Trường sinh."

Lục Diệu Ca không khỏi khẽ gọi một tiếng, vội vàng vươn tay kéo lại Lục Trường Sinh cổ, Ngọc Dung trong trắng lộ hồng.

Chính mình cũng người lớn như vậy, còn bị phu quân như vậy ôm, nếu như bị Lăng tỷ tỷ cùng Tiểu Linh Nhi thấy, nhiều cảm thấy khó xử.

Bất quá nghĩ đến Lăng Tử Tiêu những ngày qua một mực tại bế quan tu luyện, Bạch Linh mang theo gần hai chỉ ở Lục gia đại trạch, nàng liền an tâm đem gương mặt đặt ở Lục Trường Sinh lồng ngực.

Tiến vào động phủ về sau, Lục Trường Sinh đem thê tử đặt ở giường bạch ngọc trên giường, liền bắt đầu tận tình hôn môi, thổ lộ hết lấy tưởng niệm.

Giữa răng môi hiện ra tinh tế tỉ mỉ cùng ồm ồm hỗn tạp giao hưởng âm, nương theo lấy thanh âm huyên náo.

Trắng thuần váy, Tuyết Liên cái yếm, giày thêu vớ lưới, Huyền Bào trường ngoa đều chậm rãi tán loạn trên mặt đất.

Hai bộ thân thể nương theo lấy hơi hơi tiếng thở dốc căng cứng, mở rộng, vặn vẹo, va chạm.

"Trường sinh, ngươi vừa trở về không muốn giày vò quá muộn "

Lục Diệu Ca ngán hừ một tiếng, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, đôi mắt đẹp vận luồng sóng chuyển, tươi đẹp xúc động lòng người, run giọng nói ra.

Nàng cảm thấy Lục Trường Sinh ra ngoài lâu như vậy, lần này trở về hẳn là trước tiên về trước Lục gia đại trạch, sau đó tại đây tu hành.

"Ừm, ta biết được."

Lục Trường Sinh thanh âm có chút hàm hồ nói ra.

Đi qua một phiên tu hành, Âm Dương điều hòa, Lục Trường Sinh cả người đều sảng khoái tinh thần.

Sau đó cùng Lục Diệu Ca chỉnh lý quần áo, đi ra Tu Di động thiên, đi vào Lục gia đại trạch.

Hắn lần này ra ngoài, ngoại trừ Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Lăng Tử Tiêu mấy người, những người khác cũng không hiểu biết.

Đều cho là hắn ở nhà bế quan tu hành.

Đây cũng là Lục Trường Sinh chính mình bản ý.

Không muốn để cho người biết được chính mình trong khoảng thời gian này ra ngoài rồi.

Bằng không người hữu tâm một đoán, liền sẽ hoài nghi mình đi tới Tử U bí cảnh.

Đi vào đại trạch, Lục Trường Sinh lệ thường quan tâm thê thiếp nhi nữ tình huống, sau đó tổ chức gia yến, nhỏ tiểu náo nhiệt một lần.

Khúc Chân Chân thấy nhi tử Lục Toàn Chân trở về, cũng là hỏi thăm hắn những ngày qua đi làm cái gì.

Đối với vấn đề này, Lục Toàn Chân đã sớm nghĩ kỹ lý do mượn cớ, biểu thị chính mình một mực tại Bạch Hổ sơn bận rộn.

Tuy nói Bạch Hổ sơn sự vụ đã giao cho Lục Thanh Tùng.

Nhưng Khúc Chân Chân đối với trong nhà sự vụ luôn luôn không quan tâm, cho nên đối lý do này cũng không hỏi nhiều.

Chẳng qua là khiến cho hắn chiếu cố tốt chính mình, ra cửa tại bên ngoài cẩn thận một chút.

Trong nhà một phiên náo nhiệt về sau, Lục Trường Sinh theo Lục Diệu Vân trong tay tiếp nhận ngự thú cổ phù.

Sau đó xuất ra Hứa gia lão tổ giả đan, lên tiếng dò hỏi: "Hồng Liên, như loại này nội đan, có hay không còn có thể dùng?"

Bởi vì muốn Hồng Liên chỉ bảo trong nhà nhi nữ tu hành.

Cho nên Lục Trường Sinh phần lớn thời gian đều sẽ ngự thú cổ phù giao cho Lục Diệu Vân chưởng quản.

Lục Diệu Vân chỉ biết hiểu này Đạo Cổ phù bên trong có lấy một vị cao nhân tiền bối, mặt khác cũng không hiểu biết.

"Công tử, này miếng yêu đan đã bị cô đọng là giả đan, khiến cho yêu lực cùng pháp lực hỗn tạp, đã không cách nào lại dùng cho Kết Đan."

"Trừ phi cùng cái này người tu luyện giống nhau công pháp, mới có hai ba thành xác suất ngưng kết giả đan."

Hồng Liên lên tiếng, nói như thế.

"Quả nhiên."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Chính hắn cũng nhìn ra, này miếng nội đan khí tức hết sức hỗn tạp rất loạn.

Đừng nói Kết Đan, dù cho dùng tới luyện đan đều dễ dàng xảy ra vấn đề.

"Đã như vậy, này loại nội đan có thể còn có chỗ lợi gì?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

"Như loại này nội đan  có thể dùng tới luyện chế đan Lôi châu, uy lực mười điểm hơn người."

"Phương diện khác, chính là dùng tới nuôi dưỡng yêu thú "

Hồng Liên kể ra này loại nội đan công dụng.

"Đan Lôi châu?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, lập tức nghĩ đến Thiên Lôi Tử.

"Không sai."

Hồng Liên vì Lục Trường Sinh nói rõ lí do bực này đan Lôi châu, đại khái nguyên lý cùng thiên lôi con không sai biệt lắm.

Liền là gia nhập một chút tài liệu, sau đó thông qua thủ đoạn đặc thù  khiến cho nội đan ở vào nổ tung rìa.

Lúc đối địch tế ra, liền có thể đem trong nội đan năng lượng dẫn phát, tiến tới nổ tung đả thương người.

"Cái này nội đan hẳn là vì lôi thuộc tính a? Cửu U Ngao cùng Lục Sí kim tàm có thể dùng luyện hóa sao?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Nếu như có thể dùng tới nuôi dưỡng yêu thú, hắn khẳng định lựa chọn nuôi nấng yêu thú, mà không phải luyện chế cái gì đan Lôi châu.

"Công tử quên đến sao, cổ phù có khả năng hấp thu yêu đan bên trong năng lượng, hóa thành linh dịch "

Hồng Liên thanh âm nhẹ nhàng ưu nhã, mười điểm xúc động lòng người.

"Ha ha, trong lúc nhất thời thật đúng là đem cái này quên, đã như vậy, này miếng nội đan ngươi cầm đi đi."

Lục Trường Sinh khẽ cười nói.

Trong ngày thường sủng thú cùng Hắc Thủy giao long đạo binh đều là nuôi thả trạng thái.

Dẫn đến hắn trong lúc nhất thời đều quên ngự thú cổ phù hiệu quả.

Ừm

Hồng Liên đáp lại  khiến cho ngự thú cổ phù nở rộ hào quang, đem nội đan nuốt vào.

"Đúng rồi Hồng Liên, Lục Sí kim tàm linh trí quá thấp, ngươi còn có biện pháp làm nó nhận chủ?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình Lục Sí kim tàm, trong lòng đột nhiên dừng lại, lên tiếng hỏi thăm.

"Nhận chủ?"

Hồng Liên hơi kinh ngạc.

Nàng có thể nhìn ra, Lục Sí kim tàm đã nhận Lục Trường Sinh làm chủ, chỉ là không có hình thành một loại nào đó khế ước.

"Không sai, Lục Sí kim tàm thiên sinh hung tính tàn bạo, trí lực rất thấp, khó màthuần phục, ngoại trừ ta, những người khác vô pháp chưởng khống."

"Cho nên ta muốn cho nó nhận người khác làm chủ, ngươi còn có biện pháp?"

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Lục Sí kim tàm mặc dù không tệ, nhưng với hắn mà nói, tác dụng có hạn.

Mà lại hiện tại cũng phái không lên chỗ dụng võ gì.

Những năm này một mực nuôi dưỡng ở ngự thú cổ phù, nếu không phải vừa rồi cho tới, đều suýt nữa quên mất cái này sủng thú tồn tại.

Cho nên Lục Trường Sinh liền muốn lấy, đem cái này Lục Sí kim tàm đưa cho nhi tử Lục Toàn Chân.

Dù sao, đứa con trai này như thế không chịu thua kém, trước đó còn đưa một viên Ngũ Hành quả cho mình.

Chính mình cái này làm cha, còn không có đưa qua cái gì trân quý hiếm hoi lễ vật cho hắn.

Đã như vậy, liền đem cái này Lục Sí kim tàm cho hắn.

Dạng này đối với phương ngoại đi chơi lịch, cũng nhiều một lá bài tẩy.

Chẳng qua là Lục Sí kim tàm không giống Cửu U Ngao.

Dù cho hắn nhường Lục Sí kim tàm nghe lời, nhưng ở Lục Toàn Chân trong tay, cũng rất có thể xuất hiện mất khống chế.

"Này kim tằm mặc dù tàn bạo, linh trí thấp, nhưng vẫn là chịu công tử chưởng khống, nếu là phối hợp ngự thú cổ phù lời  có thể nếm thử một phiên."

Hồng Liên lên tiếng nói ra.

Ngự thú cổ phù không chỉ có lấy bồi dưỡng yêu thú, còn có thuần phục yêu thú hiệu quả.

Mà lại nàng cũng hiểu được rất nhiều loại thuần phục yêu thú phương pháp.

Tốt

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Tính toán đợi Lục Toàn Chân đột phá Trúc Cơ, liền thử một chút làm cho đối phương khế ước cái này Lục Sí kim tàm.

Bích Vân phong.

Một chỗ trong tiểu viện.

"Toàn Chân, ngươi những ngày qua liền trong nhà an tâm tu luyện."

"Muốn xung kích trúc cơ, hoặc là có chuyện gì trực tiếp cùng vi phụ nói."

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử Lục Toàn Chân nói ra.

"Đúng, phụ thân."

Lục Toàn Chân gật đầu đáp.

Ừm

Lục Trường Sinh giao phó xong về sau, liền tới đến khôi lỗi công xưởng, tìm tới đang ở quan sát chế tạo khôi lỗi nhi tử Lục Bình An, nói: "Bình an, ngươi đi theo ta."

Cha

Lục Bình An lúc này gật đầu đáp, cùng Lục Trường Sinh đi vào một chỗ viện nhỏ.

"Bách Luyện Bảo Thể Quyết một khi đột phá tầng thứ năm, liền có thể đem xương đầu, xương ngực, xương sống, tứ chi tiến một bước tu luyện, thu hoạch được một loại nào đó hiệu quả năng lực, giống như ngươi bây giờ 'Khai Sơn'."

"Cho nên, ngươi bây giờ món pháp bảo này hiệu quả dùng thuận tay, liền có thể lựa chọn dùng phương pháp này bảo hiệu quả là cơ sở tu luyện "

Lục Trường Sinh bắt đầu dạy bảo chỉ bảo nhi tử Bách Luyện Bảo Thể Quyết đến tiếp sau, thuật pháp Thần Thông phương diện.

Đang dạy xong công pháp về sau, hắn đem Hứa gia lão tổ 'Bão táp vòng ' lúc trước cùng Lệ Phi Vũ tại vonfram tinh quáng tràng lấy được tổn hại trường kích cho Lục Bình An, khiến cho hắn dùng cho cô đọng vào cơ thể.

"A, hai kiện pháp bảo."

Lục Bình An thấy chính mình phụ thân một thoáng xuất ra hai kiện pháp bảo để cho mình cô đọng vào cơ thể, dùng cho tu luyện, cả người một mặt mộng bức.

Dù sao, đây chính là pháp bảo a!

"Nhường ngươi dùng liền dùng đến, hai kiện pháp bảo kia cô đọng vào cơ thể về sau, ngươi cũng có thể xem khán pháp bảo hiệu quả."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Sau đó, hắn xuất ra một cái ngọc giản cho Lục Bình An, nói: "Đúng rồi, công pháp phương diện, ngươi xem một chút bản này 《 Hắc Long pháp điển 》 như thế nào?"

Trước đó Lục Bình An có nâng lên tu luyện công pháp 《 Tử Dương chân quyết 》.

Hỏi thăm hắn là không muốn chuyển tu một bản lợi hại điểm công pháp.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh tự nhiên cảm thấy có cần phải.

Nhưng trong nhà nhiều như vậy công pháp, thích hợp Lục Bình An thật không nhiều.

Bởi vì Lục Bình An ngoại trừ võ đạo, luyện thể phương diện có chút thiên phú, phương diện khác thật.

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ tới nghĩ lui, liền nghĩ đến Hắc Long pháp điển.

Mà lại Lục Trường Sinh một mực hi vọng trong nhà có thể có nhi nữ tu luyện thành Hắc Long pháp điển.

Nếu là Lục Bình An có thể luyện thành thành quyển công pháp này, ngày sau cũng có thể chấp chưởng trong nhà Hắc Thủy giao long đạo binh.

Dù sao Bạch Linh tính cách, thật làm cho nàng chấp chưởng Hắc Thủy giao long đạo binh, quả thực có chút trò đùa.

"Hắc Long pháp điển?"

Lục Bình An nghe vậy, tiếp nhận ngọc giản xem xét.

"Không sai, quyển công pháp này thuộc về pháp thể song tu, tu luyện đại thành, có thể hóa thân Hắc Long."

"Duy nhất khuyết điểm chính là, theo cảnh giới đột phá, sẽ ảnh hưởng sinh dục, mặc dù không đến mức tuyệt tự, nhưng tu luyện sau mong muốn sinh hạ dòng dõi muốn so tình huống bình thường khó mấy lần."

Lục Trường Sinh lên tiếng, nói như thế..