Chương 353: Lục Toàn Chân Trúc Cơ, Âm Dương Tạo Hóa Kinh! (1)

Chương 353: Lục Toàn Chân Trúc Cơ, Âm Dương Tạo Hóa Kinh! (1)

"Theo cảnh giới đột phá, sinh hạ dòng dõi muốn khó mấy lần?"

Lục Bình An mặc dù còn không có thành gia, nhưng tính cách tương đối truyền thống, cảm giác mình tương lai vẫn là muốn thành gia.

Nếu như thành gia, tự nhiên phải có một hai đứa bé.

Tốt nhất một nam một nữ!

Bất quá chẳng qua là kéo dài tự khó khăn, cũng không phải là tuyệt tự, hắn nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Thần tâm đắm chìm công pháp bên trong ngọc giản, xem duyệt bên trong nội dung.

Sau một hồi.

Lục Bình An đại khái hiểu rõ bản này Hắc Long pháp điển.

Hắn công pháp tôn chỉ vì xem Chân Long chi biến hóa.

Trong quá trình tu luyện ngưng tụ Long Lân, da rồng, gân rồng, long cốt, Long Huyết, cuối cùng đại thành có thể hóa thân Hắc Long.

Hắn thân thể mạnh mẽ, đủ để cùng Long tộc yêu thú so sánh.

Cũng chính là nguyên nhân này, dẫn đến cơ thể người máu thịt xương cốt sẽ xuất hiện long hóa, từ đó khó mà kéo dài tự.

Ngoại trừ khuyết điểm này bên ngoài, Lục Bình An đối bản này Hắc Long pháp điển mười điểm tâm động.

Bởi vì quyển công pháp này tuy là pháp thể song tu, nhưng thuộc về ba phần Luyện Khí, bảy phần luyện thể.

Hắn có Bách Luyện Bảo Thể Quyết thân thể cơ sở, nếu là tu luyện quyển công pháp này, có thể bớt đi rất nhiều tôi thể trình tự, theo mà tiến bộ thần tốc.

"Ngươi nếu là cảm thấy phù hợp  có thể nếm thử tu luyện, nếu là không được, vi phụ lại nghĩ một chút biện pháp."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Luyện Khí đột phá Trúc Cơ cảnh giới này rất là trọng yếu!

Hắn tự nhiên là nghĩ đến cho nhi tử tu luyện một bản đỉnh cấp công pháp.

"Cha, ta thử một chút."

Lục Bình An trầm giọng nói ra.

Nhưng sau khi nói xong, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, hướng Lục Trường Sinh hỏi: "Cha, Tu Tiên giới hẳn là có tăng lên sinh dục xác suất đan dược và thiên địa linh tài a?"

"Ha ha."

Lục Trường Sinh bị nhi tử lời nói làm cho tức cười, lên tiếng nói ra: "Không chỉ có phương diện này đan dược, thiên địa linh tài, còn có phương diện này công pháp bí thuật đây."

"Ngươi bây giờ cần sao, cần vi phụ có khả năng dạy ngươi."

Hắn nếu đem quyển công pháp này cho nhi tử tu luyện, tự nhiên có cân nhắc đến phương diện này.

Trước mắt hắn có một đạo bí thuật 《 Ngũ Uẩn Diễn Tông Pháp 》 có thể tăng lên mang thai xác suất.

Nếu là Lục Bình An chuẩn bị muốn hài tử thời điểm, đã đột phá Kết Đan, này đạo bí thuật hiệu quả không đủ, lúc kia, hắn cũng gần như có thể làm đến đề thăng sinh dục, thậm chí nhất định sinh em bé đan dược, thiên tài địa bảo.

"Không cần không cần, ta chẳng qua là hỏi một chút."

Lục Bình An vội vàng khoát tay nói ra, đem trong lòng cuối cùng mấy phần lo lắng bỏ đi.

Sau đó, Lục Trường Sinh dạy bảo Lục Bình An tu luyện Hắc Long pháp điển.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Đem hai đứa con trai sự tình dàn xếp giải quyết, trong nhà sự vụ đại khái bàn giao về sau, Lục Trường Sinh tìm tới nữ nhi Lục Vọng Thư, chuẩn bị mang nàng đi tới một chuyến Lạc Vân sơn mạch.

Dù sao, lúc trước hắn liền đáp ứng mang nữ nhi bảo bối ra ngoài du ngoạn, đi gặp Tiêu Hi Nguyệt.

Nhưng bởi vì Tử U bí cảnh sự tình, một mực trì hoãn.

Bây giờ có thời gian, tự nhiên mang theo nữ nhi ra ngoài đi một chút, thấy chút việc đời.

"bui, biu, biu "

Lục Vọng Thư đang ở cho muội muội Lục Lăng Hòa quăng ăn.

Cái này tiểu nữ nhi mặc dù mới hai tuổi rưỡi, nhưng tay chân mười điểm linh hoạt, 'Ngao ô, ngao ô' há mồm đem từng cái hạt dẻ ăn.

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, lúc này đi lên cho nữ nhi trên đầu gõ cái hạt dẻ, tức giận nói ra: "Lục Vọng Thư, ngươi đem Tiểu Hòa làm cái gì rồi?"

Trước đó hắn cùng Lăng Tử Tiêu liền cảm thấy nữ nhi Lục Lăng Hòa có chút ngơ ngác sững sờ, không quá thông minh dáng vẻ.

Này nếu như bị Lăng Tử Tiêu thấy chính mình nữ nhi bảo bối bị Lục Vọng Thư như vậy đùa, sợ là cả người tâm tình cũng không tốt.

"Có thể Tiểu Hòa rõ ràng rất vui vẻ nha."

Lục Vọng Thư lúc này ôm đầu, hừ một tiếng, không phục nói ra.

"Cha, ngao ô!"

Lục Lăng Hòa thấy Lục Trường Sinh, lúc này lên tiếng hô, phấn điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ ngốc manh đáng yêu.

"Tiểu Hòa, đến, cha ôm một cái."

Lục Trường Sinh đem nữ nhi ôm lấy, nhéo nhéo nàng thịt đô đô phấn nộn khuôn mặt.

"Cha, ta muốn ăn hạt dẻ."

Lục Lăng Hòa chỉ Lục Vọng Thư trong tay hạt dẻ, nãi thanh nãi khí nói ra.

Hẳn là như Lục Trường Sinh suy đoán, Lục Lăng Hòa kế thừa long ngâm chi thể luyện thể thiên phú.

Cho nên hiện tại liền có thể nhìn ra, thân thể liền so bình thường đứa bé muốn tốt hơn nhiều.

Nhưng cũng dẫn đến nàng lượng cơm ăn so bình thường trẻ nhỏ muốn lớn rất lớn, trong ngày thường mười điểm tham ăn.

Nhi tử Lục Lăng Tiêu, liền không có tình huống này.

Được

Lục Trường Sinh theo nữ nhi Lục Vọng Thư trong tay đem hạt dẻ lấy tới, ôn nhu cho ăn cho nữ nhi ăn.

Nhưng cho ăn mấy cái về sau, hắn nghĩ tới vừa mới Lục Vọng Thư cho ăn pháp, cảm thấy hết sức hay, nhịn không được nếm thử.

Nhường nữ nhi Lục Lăng Hòa ngoan ngoãn ở một bên, chính mình ném đến trong miệng nàng.

"Ngao ô, ngao ô!"

Nhìn xem nữ nhi một mặt hoạt bát sung sướng bộ dáng, Lục Trường Sinh trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, cảm thấy rất có ý tứ.

Nhưng sau một khắc, hắn thấy cách đó không xa, nữ nhi Lục Vọng Thư đang một mặt ghét bỏ khinh bỉ nhìn xem hắn.

"Khụ khụ, Tiểu Hòa mệt không, đến, uống nước."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng tằng hắng một cái, đem bên cạnh chén nước đưa cho nữ nhi.

Sau đó theo nhẫn trữ vật xuất ra một bình linh lộ cho nữ nhi Lục Vọng Thư nói: "Đến, vọng thư."

"Hì hì, cha, có phải hay không chơi rất vui."

Lục Vọng Thư trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, cười hì hì nói ra.

"Ta nhường ngươi quan tâm Tiểu Hòa, là hi vọng các ngươi tỷ muội thật tốt ở chung, không phải cho ngươi chơi."

Lục Trường Sinh tức giận nói ra: "Nếu như bị ngươi Tử Tiêu di nương thấy, xem nói thế nào ngươi."

"Lược lược lược "

Lục Vọng Thư làm cái mặt quỷ.

Nàng trước kia vẫn rất sợ Lăng Tử Tiêu.

Nhưng hai năm này thường xuyên ở chung, cảm thấy Lăng Tử Tiêu vẫn là rất ôn nhu một người.

"Ta hiện tại có rảnh, chuẩn bị dẫn ngươi đi Lạc Vân sơn mạch, ngươi có thể muốn thu thập chuẩn bị cái gì không?"

Lục Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu nói.

"A, nhanh như vậy nha."

Lục Vọng Thư trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Sau đó suy tư chốc lát nói: "Ừm giống như không có cái gì muốn chuẩn bị, cha, ta tùy thời đều có thể xuất phát."

"Tốt, đã như vậy, vậy liền ngày mai đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực nữ nhi Lục Lăng Hòa, lên tiếng nói ra.

Sau đó ôm nữ nhi Lục Lăng Hòa tìm đến nhi tử Lục Lăng Tiêu.

Đứa con trai này mặc dù cùng Lục Lăng Hòa vì song bào thai, nhưng tính cách cùng Lục Lăng Hòa hoạt bát hoàn toàn khác biệt.

Thuộc về an tĩnh tính tình, đối đọc sách, luyện đan, chế phù, khôi lỗi các loại sự vật đều tràn ngập mới lạ.

Mà lại đứa con trai này không quá ưa thích Lục Vọng Thư.

Hoặc là nói, cảm thấy tỷ tỷ này cả ngày không có chính hình, có chút ngây thơ không thú vị.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân, Lục Diệu Ca nói một tiếng, liền dẫn nữ nhi Lục Vọng Thư rời đi Bích Hồ sơn.

Lạc Vân sơn mạch tại Thanh Vân ranh giới cùng Lạc Hà tông giao giới, cách Bích Hồ sơn vẫn tương đối xa, có hơn một tháng lộ trình.

Bất quá lần này thuộc về ra tới chơi, Lục Trường Sinh cũng không có toàn trình đi đường, trên đường tùy ý Lục Vọng Thư du sơn ngoạn thủy tứ xứ.

Lúc này, sóng gợn lăn tăn mặt biển.

Một tên mười bảy mười tám tuổi, thân mang phấn váy trắng áo mạo mỹ thiếu nữ đang tay cầm cần câu, tựa như đang câu cá.

"Lục Vọng Thư, ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi cái này cùng ở nhà câu cá khác nhau ở chỗ nào sao?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt cầm trong tay cần câu, lẳng lặng câu cá nữ nhi, cuối cùng nhịn không được mở miệng nói ra.

Ban đầu hai người đang tại đi đường.

Lục Vọng Thư bỗng nhiên nói tâm huyết của mình dâng lên, đột phá thời cơ đến.

Sau đó nữ nhi tới này bên trong thông qua câu cá tĩnh tâm đột phá.

Có thể này đều câu được hơn một canh giờ, không có nửa điểm đột phá dấu hiệu, quả thực nhường Lục Trường Sinh hơi không kiên nhẫn.

Ngươi muốn đột phá liền đang trải qua đột phá, câu cá cái gì quỷ?

Xuỵt

Lục Vọng Thư dựng thẳng lên xanh nhạt ngón tay ngọc, ra hiệu Lục Trường Sinh đừng lên tiếng.

"Cá cắn câu!"

Một lát sau, Lục Vọng Thư đứng dậy, đem cần câu giương lên.

Sóng gợn lăn tăn mặt biển tóe lên bọt nước, một đầu cá chép bị Lục Vọng Thư câu lên.

Cùng lúc đó, chỉ trong nháy mắt, một cỗ linh lực theo Lục Vọng Thư trong cơ thể tràn ngập ra, hình thành một cỗ linh áp khí tức, nhường chung quanh thiên địa linh khí phun trào.

Ừm

Lục Trường Sinh sững sờ, nhìn trước mắt mỹ lệ làm rung động lòng người nữ nhi, một trận trầm mặc.

Tốt tốt tốt, dạng này chơi đúng không?

Không phải cùng cha ngươi không qua được?

Một lát sau, một cỗ linh áp khí thế phun trào, Lục Vọng Thư theo luyện khí tầng năm đột phá đến Luyện Khí sáu tầng.

"Cha, tu hành.