Chương 353: Lục Toàn Chân Trúc Cơ, Âm Dương Tạo Hóa Kinh! (2)

Chương 353: Lục Toàn Chân Trúc Cơ, Âm Dương Tạo Hóa Kinh! (2)

tức tu tâm, gặp chuyện muốn tĩnh tâm, tĩnh khí, chịu được tính tình."

Lục Vọng Thư một bộ phấn màu trắng váy, mặt mày cong cong, cười nhẹ nhàng, tiên khí mười phần nói ra.

"Tốt tốt tốt, nhìn Thư tiên tử nói có đạo lý."

Lục Trường Sinh bị nữ nhi của mình cho khí cười.

Hắn phát hiện mình chỉ cần cùng nữ nhi này tại cùng một chỗ, sẽ rất khó duy trì tâm bình thường.

"Nga nga nga "

Lục Vọng Thư thấy chính mình cha bộ dáng như vậy, lập tức không có hình tượng chút nào cười ha hả.

"Ngươi tốt nhất củng cố hạ cảnh giới, chúng ta tối nay tái xuất phát."

Lục Trường Sinh có chút bất đắc dĩ nói.

Liền như vậy, hai người bỏ ra hai tháng mới đến đến Lạc Vân sơn mạch.

Lúc này Tiêu Hi Nguyệt đang đang bận rộn, cũng không quá nhiều thời gian.

Chờ mấy ngày, Tiêu Hi Nguyệt mới nhín chút thời gian cùng hai người tới bên cạnh một cái tiểu phường thị đoàn tụ.

Có Lục Vọng Thư cái này bóng đèn tại, dẫn đến Lục Trường Sinh đều không có bao nhiêu thời gian cùng Tiêu Hi Nguyệt tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Trong lòng dự định  chờ sau đó lần chính mình tới Lạc Vân sơn mạch, chỉ có một người tới, không mang theo nữ nhi.

Bởi vì Lạc Vân sơn mạch hiện tại vẫn như cũ ở vào nửa phong tỏa trạng thái, Lục Trường Sinh cũng không có nói muốn đi dãy núi bí cảnh nhìn một chút.

Cùng Tiêu Hi Nguyệt đoàn tụ nửa tháng sau, liền lại dẫn nữ nhi một đường du sơn ngoạn thủy hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Làm Lục Trường Sinh cùng Lục Vọng Thư trở lại Bích Hồ sơn lúc, Lục Toàn Chân đã bắt đầu trùng kích trúc cơ.

Mặc dù đứa con trai này đột phá Trúc Cơ, có thể nói mười phần chắc chín!

Nhưng làm vì phụ thân, Lục Trường Sinh vẫn là tại Tu Di động thiên quan tâm hắn tình huống.

Cân nhắc đến nhi tử Trúc Cơ về sau, liền muốn ra ngoài du lịch, Lục Trường Sinh đi vào Lục gia đại trạch, đem Khúc Chân Chân đưa đến Tu Di động thiên, nói cho nàng Lục Toàn Chân Trúc Cơ sự tình.

Dù sao, nhi tử Trúc Cơ sau du lịch, ít nhất mấy năm, thậm chí hơn mười năm.

Hắn không có khả năng một mực vì nhi tử gạt thê tử.

Huống hồ Khúc Chân Chân cũng không có ngu như vậy.

Không bằng trực tiếp nói cho nàng nhi tử hết sức ưu tú, không phải vật trong ao, nàng không muốn quá lo lắng, buông tay nhường hài tử ra ngoài.

"A, Toàn Chân tại đột phá Trúc Cơ! ?"

Khúc Chân Chân đi vào Tu Di động thiên, nghe được Lục Trường Sinh lời nói về sau, nhìn trong nhà gỗ trùng kích Trúc Cơ Lục Toàn Chân, trên mặt một hồi kinh ngạc kinh ngạc.

Nàng trước đó có nghe nữ nhi Lục Thải Chân nói lên nhi tử tu vi.

Biết được Lục Toàn Chân có Luyện Khí chín tầng tu vi!

Nhưng không nghĩ tới, nhi tử nhanh như vậy liền trùng kích trúc cơ!

"Loại chuyện này, Toàn Chân đều không cùng ta nói một tiếng!"

Khúc Chân Chân trong lòng vừa nổi lên một hồi mừng rỡ, nhưng lại có chút ủy khuất.

Cảm thấy Trúc Cơ loại đại sự này, nhi tử đều không cùng chính mình cái này mẫu thân nói một tiếng.

Giống như lúc trước nhi tử Luyện Khí chín tầng sự tình, nếu không phải nữ nhi Lục Thải Chân nói cho nàng, nàng còn không biết.

"Phu quân, Toàn Chân đột phá Trúc Cơ có bao nhiêu phần trăm chắc chắn nha, có thể hay không thất bại nha, thất bại có thể hay không rất nguy hiểm nha."

Khúc Chân Chân lại lo lắng lên nhi tử tình huống, quan tâm hỏi thăm.

Mặc dù Lục gia đã có không ít Trúc Cơ.

Nhưng trước kia mưa dầm thấm đất, nàng còn cảm thấy Trúc Cơ mười điểm cao quý, mong muốn đột phá Trúc Cơ, mười điểm gian nan, nguy hiểm tầng tầng!

"Ha ha, an tâm, Toàn Chân đột phá Trúc Cơ mười phần chắc chín, không có ngoài ý muốn."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nói như thế.

Sau đó đem kiều thê ôm vào lòng, đi vào ngồi xuống một bên, nhẹ nhàng nói: "Chân Chân, kỳ thật Toàn Chân hết sức ưu tú, so với chúng ta tưởng tượng muốn ưu tú rất nhiều."

"Phu quân."

Khúc Chân Chân khẽ giật mình, mím môi, trán nhẹ giơ lên, nhìn Lục Trường Sinh nhẹ nói ra: "Ta biết Toàn Chân hết sức ưu tú."

"Hắn từ nhỏ đã có chủ kiến, học tập nghiêm túc, sự tình gì đều có thể đủ làm tốt, không cần ta cái này mẫu thân quan tâm nửa điểm."

"Ta cũng biết hắn một mực hướng hướng thế giới bên ngoài, mong muốn tu hành có thành tựu, có thể ta chính là liền là lo lắng Toàn Chân hắn gặp được nguy hiểm gì."

Khúc Chân Chân rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, đôi mắt đẹp hơi hơi ửng hồng.

Nàng tính tình đơn thuần, nhưng không có nghĩa là nàng ngốc.

Con trai mình đủ loại tình huống, nàng cái này mẫu thân làm sao có thể không có chút nào biết được.

Dù cho chính mình nhìn không ra quá nhiều, trong ngày thường cùng nhi nữ, Lục Diệu Vân, Lăng Tử Tiêu đám người nói chuyện phiếm, cũng hiểu biết con trai mình tình huống.

Chẳng qua là trước kia trải qua, để cho nàng chỉ cầu nhi nữ bình an, không cầu có bao lớn thành tựu.

Cho nên thập phần lo lắng đứa con trai này thế nào Thiên tại bên ngoài gặp được nguy hiểm  cùng mình ca ca, tin tức hoàn toàn không có.

Ai

Lục Trường Sinh thở dài, cùng thê tử trắng nõn tay cầm mười ngón đan xen, cái cằm gối lên nàng tóc xanh bên trên, lên tiếng nói ra: "Trong nhà tuy tốt, nhưng đây cũng không phải là toàn thật muốn sinh hoạt."

"Hồ nước nuôi không ra Giao Long, nếu Toàn Chân có bực này chí hướng, chúng ta làm cha mẹ hẳn là duy trì hắn."

"Huống chi ta tin tưởng, Toàn Chân hắn có thể tại Tu Tiên giới xông ra một mảnh thiên địa, hơn nữa còn có ta cái này cha ở đây."

Lục Trường Sinh ôm trong ngực thê tử, ấm giọng khuyên bảo.

Ừ

Khúc Chân Chân rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ nhàng đáp, không lại nói cái gì.

Nàng đã sớm biết, chính mình phu quân cùng nhi tử Lục Toàn Chân thuộc về cùng một trận chiến đường, cùng một chỗ gạt chính mình.

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác được một cỗ nồng đậm pháp lực tràn vào trong cơ thể mình, tại Khí Hải đan điền hóa thành giọt giọt thể lỏng pháp lực.

Những pháp lực này khiến cho hắn tu vi trực tiếp đi đến bảy tầng đỉnh phong, không bao lâu liền có thể trùng kích Trúc Cơ tám tầng!

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở âm đúng hẹn mà tới!

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi đột phá Trúc Cơ kỳ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh thể di truyền suất tăng lên 1% thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Đột phá!"

Lục Trường Sinh toàn thân chấn động, biết được nhi tử Lục Toàn Chân đột phá trúc cơ!

Hắn Lục gia thứ nhất nhị đại Trúc Cơ sinh ra!

Bất quá nhất làm cho hắn vui mừng chính là, nhi tử đột phá Trúc Cơ, không chỉ thu hoạch được cao cấp rút thưởng.

Còn thu hoạch được một cái dòng dõi linh thể di truyền suất tăng lên huyết mạch hiệu quả!

Mặc dù chỉ có một phần trăm!

Nhưng đây chính là linh thể!

Mà lại, theo càng ngày càng nhiều nhi nữ đột phá Trúc Cơ, cái này huyết mạch hiệu quả còn có thể điệt gia tăng lên!

"Linh thể di truyền suất, ta người mang nhiều cái linh thể, vốn là có nhất định linh thể di truyền suất."

"Chờ cái này linh thể di truyền suất hiệu quả lại cao một chút, nếu là hài tử hắn mẹ cũng có linh thể, chẳng phải là nói hài tử đại khái suất có được linh thể?"

Lục Trường Sinh trong lòng một hồi kinh hỉ.

Dù sao, trung phẩm linh căn, thượng phẩm linh căn, đã không coi là cái gì.

Linh căn cùng linh thể song trọng song hành mới là vương đạo!

"Hệ thống, rút thưởng!"

Xem nhi tử còn muốn củng cố tu vi tình huống, cần rất lâu mới có thể đi ra ngoài, Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng, chuẩn bị trước rút cái thưởng.

Cao cấp rút thưởng bàn hiển hiện.

"Hi vọng lần này ra sức điểm, đừng có lại tới 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 này loại rác rưởi công pháp!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, trong lòng thì thào.

Lần trước Phạm Ma Chân Thánh Công mặc dù lợi hại, chỉ có thể xem không thể dùng, khiến cho hắn khó chịu rất lâu.

Hi vọng có lần trước cái đệm, lần này rút thưởng ra sức điểm.

Rút thưởng bàn bắt đầu chuyển động!

Tại Lục Trường Sinh nhìn soi mói, kim quang cuối cùng đứng tại 'Công pháp điển tịch' ban thưởng trên lan can.

"Ừm? Lại là công pháp! ?"

Lục Trường Sinh trái tim mãnh liệt một chầu.

Sau đó một bản công pháp ngọc sách đồ án theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Âm Dương Tạo Hóa Kinh? Danh tự làm sao có điểm giống song tu công pháp?"

Lục Trường Sinh thấy môn công pháp này tên, nghĩ đến chính mình lúc trước lấy được Âm Dương Hòa Hợp Công, tâm tình lập tức nặng nề mấy phần.

Này nếu là một bản thải bổ song tu công pháp, chính mình chẳng phải là lại phí phạm một lần cao cấp rút thưởng?

Hắn lập tức nhìn về phía hệ thống không gian.

【  công pháp: Âm Dương Tạo Hóa Kinh 】

【  phẩm cấp: Chân Tiên cấp 】

【  nói rõ: Âm Dương Tiên Cung truyền thừa công pháp, điều kiện tu luyện cực kỳ hà khắc, nhất định phải dùng âm dương nhị khí làm dẫn, mới có thể tu luyện. Tuluyện thành về sau, vẽ phân âm dương, tạo hóa vạn vật, điên đảo Thiên Địa Càn Khôn. 】

"Ừm? Xem bộ dáng không phải song tu công pháp, mà là dùng Âm Dương Đại Đạo làm căn cơ vô thượng công pháp?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt công pháp miêu tả, trong lòng thầm nghĩ.

Liền là thấy điều kiện tu luyện cực kỳ hà khắc, nhất định phải dùng âm dương nhị khí làm dẫn, mới có thể tu luyện, Lục Trường Sinh lông mày không khỏi nhíu lại.

Trước đó lấy được 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 cũng là như thế, một đống điều kiện hà khắc, để cho người ta chỉ có thể nhìn, vô pháp tu luyện.

"Hệ thống, truyền thừa!"

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ lung tung, đem quyển công pháp này sử dụng.

Lúc này, liên quan tới Âm Dương Tạo Hóa Kinh phương pháp tu luyện, tương quan nội dung, như thể hồ quán đỉnh, tiến vào Lục Trường Sinh trong đầu.

Lục Trường Sinh nhắm mắt, đắm chìm thần tâm, lẳng lặng thể ngộ lấy trong óc bản này Chân Tiên cấp công pháp.

Bực này công pháp huyền diệu vô cùng, mặc dù hệ thống truyền thừa quán đỉnh, cũng cần tiêu hóa rất lâu.

"Không hổ là Chân Tiên cấp công pháp, quả nhiên đều không phải bình thường, xa hoàn toàn không phải chính tông cấp công pháp có thể so sánh."

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh mới như ở trong mộng mới tỉnh, mở mắt ra, thì thào nói ra.

Làm Chân Tiên cấp công pháp, bản này Âm Dương Tạo Hóa Kinh cùng Phạm Ma Chân Thánh Công một dạng, thuộc về có khả năng tu luyện tới thành tiên công pháp!

Mà quyển công pháp này, cũng không phải việc gì đó song tu thải bổ công pháp.

Như hắn suy đoán, là một bản dùng Âm Dương làm căn cơ vô thượng công pháp!

Dù cho còn không có tu luyện, vẻn vẹn dựa vào hệ thống truyền thừa công pháp nội dung, Lục Trường Sinh liền biết rõ quyển công pháp này vượt xa chính mình trước mắt Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh.

Thần Thông thuật pháp!

Pháp lực căn cơ!

Công pháp lập ý!

Toàn diện nghiền ép chính tông cấp công pháp!

Thậm chí cảm giác bản này Âm Dương Tạo Hóa Kinh, so lúc trước hắn lấy được Phạm Ma Chân Thánh Công cao thâm hơn huyền ảo rất nhiều.

"Âm Dương dưỡng dục, thống hiệp chư pháp, bản này Âm Dương Tạo Hóa Kinh, còn giống như rất thích hợp ta?"

Lục Trường Sinh lẳng lặng thể ngộ lấy trong đầu Âm Dương Tạo Hóa Kinh.

Bản này Âm Dương Tạo Hóa Kinh mặc dù không phải song tu làm chủ công pháp.

Nhưng làm một bản dùng Âm Dương Đại Đạo vì cơ, bao dung vạn vật công pháp, bên trong đối Âm Dương song tu chi đạo vẫn là có không ít đọc lướt qua.

Có thể nói mười điểm thích hợp hắn này có trồng đạo lữ, nhiều đạo lữ nhân tu luyện!

Đồng thời, Lục Trường Sinh theo thấy bên trong một cái hiệu quả, thống hiệp chư pháp!

Có thể khiến người tu hành rất nhiều công pháp, hoặc là thuật pháp một loại đặc tính, duy trì cân bằng, thậm chí mượn nhờ hư không chi bảo, đem tự thân tu vi pháp lực chuyển hóa làm tương ứng yêu tộc, công pháp ma đạo.

Nhường Lục Trường Sinh ý thức được, chính mình nếu là tu luyện thành bản này Âm Dương Tạo Hóa Kinh, tương lai không cần cái gì phật ma song tu, liền có thể trực tiếp tu luyện Phạm Ma Chân Thánh Công!

Trừ cái đó ra, Lục Trường Sinh thậm chí thấy giải quyết Lăng Tử Tiêu, còn có nữ nhi Lục Lăng Hòa long ngâm chi thể hi vọng!

Đối với quyển công pháp này, Lục Trường Sinh có thể nói càng xem càng là tâm động, cảm thấy mười điểm thích hợp bản thân!

"Bất quá tu luyện quyển công pháp này, cần Âm Dương khí làm dẫn."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, nhìn về phía mình Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ.

Đạo cơ giống như ngọc bàn, hào quang sáng ngời, hiện lên ngũ hành chi sắc.

Tại ngọc bàn chung quanh, có một đầu Âm Dương Tiểu Ngư vờn quanh trườn.

"Căn cứ 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 bên trong ghi chép, này Âm Dương khí vì bậc đại thần thông tại thiên địa âm dương giao thế lúc, bắt bản nguyên khí tức, thông qua tế luyện đủ đường, mới có thể hình thành một luồng."

"Ngoại trừ loại phương thức này, còn có liền là một loại Đạo Thể, tên là 'Âm Dương đạo thể ' lúc sinh ra đời kèm thêm Âm Dương khí."

"Nhưng hai loại đối với ta mà nói, đều không không thực tế, vô pháp thu hoạch được, trên lý luận, ta cái này đạo cơ âm dương nhị khí cũng tính Âm Dương khí, không biết có thể hay không phù hợp yêu cầu "

Lục Trường Sinh mặc dù cảm thấy bản này Âm Dương Tạo Hóa Kinh mười điểm thích hợp bản thân.

Nhưng loại công pháp này không phải nói muốn tu luyện liền có thể tu luyện!

Giống Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Cửu Cửu Huyền Phù Kinh các loại công pháp, yêu cầu duy nhất chính là ngộ tính.

Đối thiên phú phương diện yêu cầu.

Mà Phạm Ma Chân Thánh Công, bản này Âm Dương Tạo Hóa Kinh, không chỉ đối ngộ tính có cực yêu cầu cao.

Còn đối thiên phú, ngoại vật cùng nhiều phương diện có hà khắc yêu cầu!

"Đều là âm dương nhị khí  có thể thử một chút, nếu là có thể tu luyện thành bản này Âm Dương Tạo Hóa Kinh, đối với ta mà nói, sẽ có chỗ tốt cực lớn, ngày sau cũng không cần vì công pháp ưu sầu!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, quyết định tối nay liền nếm thử chuyển tu quyển công pháp này.

Tuy nói hắn hiện tại cái này chuyển tu công pháp, mười điểm chậm trễ tu hành, lãng phí thời gian.

Còn sẽ ảnh hưởng đến Lục Diệu Ca trong cơ thể Thái Nhất Đạo Chủng, ảnh hưởng Lục Diệu Ca tu luyện.

Nhưng theo Lục Trường Sinh, chỉ cần có thể tu luyện thành Âm Dương Tạo Hóa Kinh, tất cả những thứ này đều đáng giá!.