Chương 354: Chuyển tu công pháp, lại luyện Trúc Cơ đan! (1)

Chương 354: Chuyển tu công pháp, lại luyện Trúc Cơ đan! (1)

Tu Di động thiên.

Bên trong nhà gỗ.

"Đây cũng là Trúc Cơ sao."

Lục Toàn Chân ngồi xếp bằng, đôi mắt đột nhiên mở ra, hai mắt hiện ra màu đen cùng hào quang màu vàng óng.

Phía sau hắn dị tượng kinh người, Đại Hải Vô Lượng, một đầu Côn Bằng tại cá cùng Bằng ở giữa chuyển đổi, mông lung, lộ ra đáng sợ khí tức bá đạo.

Qua rất lâu, dị tượng phai mờ, Lục Toàn Chân đứng dậy, hai con ngươi sáng ngời có thần.

Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, hắn như cùng một con cá lớn, nhảy ra mặt biển, hóa thành chim bằng, nhất phi trùng thiên!

Mặc dù Trúc Cơ kỳ chẳng qua là tu tiên bắt đầu, hắn tương lai đường phải đi còn rất dài.

Nhưng hắn tin tưởng, sớm muộn có một ngày, chính mình có thể như là Côn Bằng, giương cánh chín vạn dặm!

Biết được cha mình tại bên ngoài đợi chờ mình, Lục Toàn Chân không có quá nhiều nhận thức, đi ra nhà gỗ, hướng phía phía ngoài Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay nói: "Phụ thân."

"Không sai, con ta Toàn Chân, có Chân Tiên tư thái!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt vừa đột phá Trúc Cơ thành công, lại thần sắc bình tĩnh, không kiêu không gấp nhi tử, trên mặt lộ ra ý cười.

Lúc này Lục Toàn Chân vừa đột phá, pháp lực khí tức còn chưa hoàn toàn nắm giữ thu lại, hắn có thể cảm ứng được đối phương trong cơ thể bá đạo khí tức kinh khủng.

Này cổ bá đạo khí tức kinh khủng cùng Lục Toàn Chân Thanh Tuyển nho nhã bộ dáng khí chất hình thành một loại mãnh liệt so sánh!

Hắn theo nhẫn trữ vật xuất ra một bình đan dược, ném cho nhi tử.

"Này đan tên là Tử Phủ đan, có gột rửa thần hồn, trong vắt thân thể, lớn mạnh thần thức thể phách hiệu quả, là vì cha tặng ngươi lễ vật."

"Tử Phủ đan? Lớn mạnh thần thức?"

Lục Toàn Chân tiếp được đan dược.

Thần thức đối với tu sĩ mà nói, mười điểm trọng yếu.

Vô luận là tu hành, đấu pháp, vẫn là phương diện khác, thần thức đều có thể đưa đến tác dụng rất lớn!

Cho nên hắn biết được, cha mình đưa tặng bình đan dược này nhất định không phải phàm vật.

"Đa tạ phụ thân!"

Lục Toàn Chân hơi hơi chắp tay nói.

"Chờ ngươi đem Tử Phủ đan toàn bộ luyện hóa, vi phụ còn có mặt khác lễ vật cho ngươi."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Sau đó vỗ vỗ nhi tử bả vai nói: "Đi thôi, ngươi Trúc Cơ sự tình, mặc dù không đối ngoại tuyên dương, nhưng vẫn là muốn cùng ngươi mẫu thân nói một tiếng."

Liên quan tới nhi tử Trúc Cơ sự tình, hắn không có tính toán bên ngoài giương.

Một phương diện nhi tử tính tình điệu thấp, không thích náo nhiệt.

Mặt khác phương diện, thuộc về tránh cho không tất yếu phiền toái.

Dù sao, Lục Toàn Chân mới ba mươi ba tuổi.

Ở độ tuổi này Trúc Cơ, dù cho tại trong tiên môn, cũng thuộc về nhân vật thiên tài!

Đặt ở Bích Hồ sơn này chờ gia tộc thế lực bên trong, thuộc về hết sức kinh người.

Bích Hồ sơn những năm này vốn là xuất tẫn đầu ngọn gió, cho nên vẫn là tận lực điệu thấp một chút, vô luận đối gia tộc vẫn là Lục Toàn Chân đều tốt.

Ừm

Lục Toàn Chân nhẹ gật đầu.

Chợt cùng Lục Trường Sinh đi bái thấy mình mẫu thân.

Khúc Chân Chân biết được con trai mình đột phá Trúc Cơ thập phần vui vẻ, còn muốn lấy cho nhi tử tổ chức Trúc Cơ yến.

Nhưng Lục Trường Sinh lại biểu thị cái này về sau lại xử lý, hiện tại liền chính mình đơn giản chúc mừng xuống.

Đồng thời nhường Khúc Chân Chân đừng đem Lục Toàn Chân Trúc Cơ sự tình ngoại truyện.

Ngoại trừ Lục Diệu Vân đám người, mặt khác thiếp thất đều đừng nói.

Giống Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân này chút lúc đầu thê tử, thiếp thất, Lục Trường Sinh mười điểm tín nhiệm.

Nhưng đằng sau này chút gả tới gia tộc đích nữ, còn vô pháp hoàn toàn tín nhiệm.

Cũng không phải nói các nàng đối Bích Hồ sơn có ác ý, mà là các nàng sẽ đem Bích Hồ sơn một chút tin tức truyền về đến nhà, truyền đến bên ngoài.

"Ừm ân."

Khúc Chân Chân hiểu rõ đạo lý này, cũng không có quá nhiều để ý Trúc Cơ điển lễ sự tình, cả người một mặt vui vẻ.

Dù sao, con trai của nàng trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ!

Vẫn là Lục gia nhị đại thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ, có đáng giá kỷ niệm ý nghĩa!

Dù cho nàng chưa từng có tranh cường háo thắng chi tâm, giờ này khắc này vẫn là không ức chế được vui vẻ, đắc ý.

Màn đêm buông xuống.

Lục Trường Sinh bài trí gia yến.

Liền Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân, Lục Vân, Lục Vọng Thư, Lục Thải Chân chờ thê thiếp nhi nữ tham gia, chúc mừng Lục Toàn Chân Trúc Cơ.

Đơn giản chúc mừng xong, Lục Trường Sinh nghĩ về đến trong nhà Vạn Linh bình lại ngưng tụ một giọt vạn linh che trời sương.

Đem giọt này vạn linh che trời sương cho Khúc Chân Chân Cát Tường thụ, trợ giúp Khúc Chân Chân đột phá Trúc Cơ!

Đối với vạn linh che trời sương sự tình, Lục Trường Sinh không có gạt nhi tử Lục Toàn Chân.

Trực tiếp đem món chí bảo này nói cho hắn biết, đồng thời biểu thị, về sau tại bên ngoài nếu là gặp được cái gì hiếm hoi linh dược, thiên địa kỳ trân hạt giống, tuyệt đối không nên bỏ lỡ, mang về nhà bên trong!

Sau đó, Lục Trường Sinh nhường Lăng Tử Tiêu cùng Tu Di che đậy linh cơ động tĩnh, đem vạn linh che trời sương cũng cho Cát Tường thụ.

Có Lục Diệu Vân tiền lệ, hắn lúc này không có quá nhiều lo lắng.

Lục Toàn Chân nhìn một lát về sau, thấy không có gì động tĩnh, liền lên tiếng cáo lui, hồi trở lại chỗ mình ở bế quan, củng cố cảnh giới.

Hắn hôm nay đột phá xong liền xuất quan, còn không tới kịp quen thuộc nắm giữ.

Đồng thời đột phá Trúc Cơ, hắn có thể lĩnh hội 《 Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 đến tiếp sau công pháp 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 không nguyện ý lãng phí thời gian.

Lục Trường Sinh bởi vì nhớ thương lấy chính mình 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 cũng không có chờ ở bên cạnh đợi.

Nhường Lục Diệu Vân chiếu khán lấy Khúc Chân Chân, chính mình trở lại Trường Sinh điện, nếm thử tu luyện quyển công pháp này.

Trường Sinh điện, trong động phủ.

Lục Trường Sinh dáng vẻ trang nghiêm, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Tại hắn quanh thân có âm dương nhị khí vờn quanh, đưa hắn phụ trợ mười điểm phi phàm, giống như trích tiên, thần thánh an lành, mông lung huyền diệu khí tức.

Qua rất lâu, âm dương nhị khí chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, Lục Trường Sinh từ từ mở mắt.

Vừa mới hắn dùng Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ âm dương nhị khí làm dẫn, nếm thử tu luyện Âm Dương Tạo Hóa Kinh.

Tin tức tốt, âm dương nhị khí thuộc về Âm Dương khí!

Đồng thời, hắn Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ mười điểm phù hợp bản này Âm Dương Tạo Hóa Kinh!

Tin tức xấu, âm dương nhị khí mặc dù thuộc về Âm Dương khí, nhưng giữa hai bên chênh lệch rất lớn.

Mong muốn dựa vào đạo cơ âm dương nhị khí chuyển tu Âm Dương Tạo Hóa Kinh, mười điểm miễn cưỡng.

"Nếu là ta âm dương nhị khí lại thải bổ bảy tám cái Âm Dương thuộc tính linh thể bản nguyên, nói không chừng có thể phù hợp cái này Âm Dương khí tiêu chuẩn."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình đạo cơ đặc tính.

Âm dương nhị khí có khả năng thông qua thôn phệ linh thể bản nguyên không ngừng lớn mạnh.

Bất quá linh thể vốn là thưa thớt.

Có được Âm Dương thuộc tính linh thể, đã ít lại càng ít.

Huống chi vẫn phải là nữ tu, đem linh thể bản nguyên cho mình thải bổ!

"Bất quá ta này âm dương nhị khí mặc dù yếu một chút, nhưng cũng dùng không ngừng tái sinh."

"Trên lý luận, chỉ cần ta thông qua mài nước công phu, không ngừng tiêu hao âm dương nhị khí đem toàn thân pháp lực luyện hóa thành Âm Dương pháp lực, sau đó liền có thể chậm rãi luyện thành bản này Âm Dương Tạo Hóa Kinh."

Lục Trường Sinh trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nếu chất lượng theo không kịp, ta liền dùng số lượng tới chồng chất!

Hắn âm dương nhị khí tiêu hao, chỉ cần qua cái mười ngày nửa tháng, liền có thể không sai biệt lắm khôi phục.

Mà lại, hắn còn có khả năng thông qua song tu phương thức, đem này đạo âm dương nhị khí độ đến Lục Diệu Ca, cũng hoặc là Lăng Tử Tiêu trong cơ thể, ôn dưỡng lớn mạnh.

Cho nên chỉ cần hắn nguyện ý hoa tốn thời gian, không sợ phiền toái, còn có thể tu luyện thành quyển công pháp này.

"Quá trình này mặc dù mười điểm phiền toái, sẽ chậm trễ ta rất lâu tu hành."

"Nhưng chỉ cần chuyển tu thành công, ta liền tương đương với đúc xuống vô thượng tiên cơ, ngày sau không cần lo lắng căn cơ vấn đề, có thể một đường thành tiên!"

"Mà lại chuyển tu công pháp loại chuyện này, thuộc về càng sớm càng tốt, dù cho ta hiện tại không chuyển tu Âm Dương Tạo Hóa Kinh, tương lai cũng muốn cân nhắc "

Lục Trường Sinh sau khi hít sâu một hơi, thật dài phun ra.

Mặc dù hắn trước tiên có thể tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh.

Chờ Kết Đan, Nguyên Anh, thậm chí Hóa Thần về sau, có điều kiện suy nghĩ thêm chuyển tu công pháp.

Nhưng lúc đó chuyển tu công pháp, không chỉ ảnh hưởng căn cơ, làm nhiều công ít, còn mười điểm phiền toái!

Cho nên chuyển tu công pháp loại chuyện này, đến nhanh chóng!

Huống chi bản này Âm Dương Tạo Hóa Kinh là thật thích hợp hắn!

Lục Trường Sinh cảm giác, về sau mong muốn lại rút đến một bản như thế thích hợp bản thân công pháp cũng rất khó!

Mặc dù rút được, ai biết công pháp lại có cái gì điều.