Chương 354: Chuyển tu công pháp, lại luyện Trúc Cơ đan! (2)

Chương 354: Chuyển tu công pháp, lại luyện Trúc Cơ đan! (2)

kiện hà khắc, chính mình có thể hay không tu luyện.

"Luyện! Chỉ bất quá phiền toái một chút, chậm trễ thời gian một chút mà thôi!"

"Ngược lại sau đó không lâu, Thanh Sơn, bình an bọn hắn cũng đem lục tục ngo ngoe Trúc Cơ, chính ta không cần hoa tốn thời gian về mặt tu luyện, chỉ cần an tâm chuyển tu công pháp là được!"

Lục Trường Sinh trong lòng làm ra quyết định, đi ra động phủ.

Bởi vì Thái Nhất Sinh Thủy quyết nguyên nhân, hắn cùng Lục Diệu Ca cùng một nhịp thở.

Hắn muốn chuyển tu công pháp, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến Lục Diệu Ca tu luyện!

Mà lại, hắn chuyển tu quá trình bên trong, cần Lục Diệu Ca hỗ trợ.

Cho nên cần chuyển tu công pháp chuyện này, tự nhiên đến nói cho Lục Diệu Ca một tiếng, hai người thương nghị xuống.

Bất quá dựa theo lý luận, chỉ cần hắn đem công pháp chuyển tu vi 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 đến lúc đó Lục Diệu Ca trong cơ thể Thái Nhất Đạo Chủng cũng đem lại bên trên một cái cấp độ, có rất nhiều chỗ tốt.

"Chuyển tu công pháp?"

Lục Diệu Ca nghe được Lục Trường Sinh lời nói, rất là kinh ngạc.

Đối với tu sĩ mà nói, công pháp tầm quan trọng tự nhiên Vô Dung hoài nghi.

Tại có điều kiện tình huống dưới, hết thảy tu sĩ cũng sẽ ở Trúc Cơ, cũng hoặc là Kết Đan trước, định ra chủ tu công pháp!

Nàng biết Lục Trường Sinh tu luyện công pháp tên là Thất Diệu kiếm kinh, thuộc về đỉnh cấp công pháp, không phải bình thường.

Hiện tại thật tốt, Lục Trường Sinh lại còn nói muốn chuyển tu công pháp?

Bất quá nàng biết được phương diện này Lục Trường Sinh so với chính mình hiểu nhiều lắm, cũng không truy vấn nguyên do trong đó.

"Tốt, bây giờ trong nhà cũng không có chuyện gì, trường sinh ngươi muốn chuyển tu công pháp, an tâm chuyển tu liền có thể."

"Ta bên này cũng sẽ không ảnh hưởng chậm trễ cái gì, vừa vặn có thời gian trong nhà nhìn một chút."

Lục Diệu Ca tuyệt mỹ khuôn mặt thanh lệ xuất trần, ôn nhu như đường sông.

Nàng tại Luyện Khí kỳ chuyển tu qua hai lần công pháp.

Tri Đạo cảnh giới càng cao, chuyển tu công pháp liền càng phiền toái.

Đồng thời tại chuyển tu đến mức nhất định, pháp lực chuyển hóa một nửa lúc, sẽ đối với chiến lực có ảnh hưởng.

Được

Lục Trường Sinh thấy thê tử như vậy ôn nhu quan tâm giúp đỡ chính mình, trên mặt lộ ra ý cười.

Chợt đem chính mình tình huống nói ra, biểu thị chính mình quyển công pháp này mười điểm phiền toái, cần dùng âm dương nhị khí làm dẫn.

Cho nên tiếp xuống thời gian rất lâu, chính mình vô pháp dùng âm dương nhị khí vì Lục Diệu Ca tẩm bổ đạo cơ, Đạo Chủng, còn cần Lục Diệu Ca cùng hắn dùng Vạn Vật Mẫu Khí tẩm bổ âm dương nhị khí.

Đối với này chút, Lục Diệu Ca tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến vấn đề, toàn lực ủng hộ Lục Trường Sinh.

Cùng thê tử trò chuyện xong chuyển tu công pháp vấn đề, vuốt ve an ủi một phiên về sau, Lục Trường Sinh cũng bắt đầu làm chính sự, chuẩn bị luyện đan.

Luyện chế Trúc Cơ đan!

Bởi vì trong nhà trước kia liền có thu thập Trúc Cơ đan phụ liệu.

Bây giờ có Thiên Linh quả vị này chủ dược, vừa vặn trước tiên có thể mở một lò Trúc Cơ đan.

Có này lô Trúc Cơ đan, Lục Trường Sinh liền có thể nhường Hạ Chỉ Nguyệt cùng Lê Tinh Nhược hai nữ Trúc Cơ.

Hai nữ một cái có Dục Linh chi thể, một cái vì nhị giai Luyện Đan sư.

Nếu là đột phá Trúc Cơ, đối với gia tộc mà nói, đều có lấy chỗ tốt cực lớn.

Nhất là Hạ Chỉ Nguyệt, hết thảy sinh bốn đứa bé, ba cái trung phẩm linh căn, một cái thượng phẩm linh căn!

Này nếu là đột phá Trúc Cơ, Dục Linh chi thể hiệu quả đoán chừng cũng có thể tiến thêm một bước!

Lục Trường Sinh đi ra động thiên, đi vào Lục gia đại trạch, biết được thê tử Khúc Chân Chân cũng không có thể đột phá Trúc Cơ, còn kém một chút.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng là không có để ý.

Trước đó Lục Diệu Vân luyện thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp, trực tiếp đột phá đến Luyện Khí chín tầng.

Khúc Chân Chân luyện thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp, chỉ đột phá đến Luyện Khí tám tầng.

Đồng thời, Lục Diệu Vân dựa vào Linh Minh bảo thụ có tu luyện hơn mười năm, có nhất định nội tình, cho nên mới một giọt vạn linh che trời sương đột phá Trúc Cơ.

Khúc Chân Chân mới luyện thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp không lâu, không có có thể đột phá Trúc Cơ cũng thuộc về như thường.

Thật tốt an ủi tiểu kiều thê một phiên về sau, Lục Trường Sinh liền tới đến Hồ Tâm đảo bắt đầu luyện đan.

Cùng lúc đó.

Một gian bế quan trong mật thất.

"Này Tử Phủ đan hiệu quả "

Lục Toàn Chân mở mắt ra, thở dài một hơi, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Hắn biết được phụ thân cho bình này Tử Phủ đan không tầm thường.

Nhưng không nghĩ tới hiệu quả kinh người như thế!

Nếu không phải hắn thân thể thần hồn đều khác hẳn với người thường, có dưỡng hồn ngọc, cảm giác đều có chút khó có thể chịu đựng cái này dược lực.

Bất quá tại Tử Phủ đan dược lực cháy dưới, hắn thân thể cùng thần hồn đều đạt được rõ ràng tăng lên.

Nhất là thần thức!

Hắn phát hiện mình thần thức không sai biệt lắm tăng lên gấp đôi!

Cái này tăng lên, có thể nói khủng bố như vậy!

Phải biết, bình này Tử Phủ đan hết thảy có mười viên, hắn mới dùng một viên!

Hô

Lục Toàn Chân nghĩ đến trước đó cữu cữu cho Long Lân quả, Ngũ Hành quả, Bổ Thiên đan.

Hiện tại vừa mới đột phá Trúc Cơ, phụ thân lại cho bực này trân quý đan dược.

Cảm giác cố gắng của mình tại đây chút đồ tốt trước mặt, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Bất quá hắn cũng không phải là loại người cổ hủ, sẽ không cảm thấy chính mình quá mức lãng phí, phung phí của trời.

Sẽ chỉ càng ngày càng nỗ lực, chứng minh chính mình xứng đáng những vật này, không cô phụ cữu cữu cùng phụ thân kỳ vọng!

Đợi trong cơ thể tình huống không sai biệt lắm bình phục về sau, Lục Toàn Chân lại đem một viên Tử Phủ đan uống vào, bắt đầu luyện hóa!

Một tháng sau.

Ngắn gọn trống trải luyện đan thất.

"Hô hô hô —— "

Lục Trường Sinh tập trung tinh thần nhìn trước mắt Tử Vân đan lô, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, dùng Khống Hỏa thuật nắm khống địa hỏa.

Bên cạnh khuôn mặt trong veo xinh đẹp nho nhã, một bộ màu vàng nhạt váy Lê Tinh Nhược nhìn xem Lục Trường Sinh luyện đan, trong mắt tràn đầy chuyên chú chi sắc.

Này loại luyện chế Trúc Cơ đan quá trình, dù cho vẻn vẹn quan sát, cũng đối với nàng có trợ giúp rất lớn, được ích lợi không nhỏ.

Thời gian từng giờ trôi qua, cũng không biết bao lâu.

Lê Tinh Nhược thấy trong lò đan linh cơ tràn ngập, có từng sợi mùi thuốc tràn ngập, lúc này nín hơi ngưng thần, nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Chỉ thấy Lục Trường Sinh hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, đem từng đạo thuật quyết đánh vào đan lô, sau đó trầm giọng một tiếng: "Mở!"

Ông

Lập tức, nắp lò ầm ầm mở ra, một hồi luồng nhiệt dâng trào, hào quang sáng chói tràn ngập.

"Thành đan như thế nào?"

Lê Tinh Nhược nhìn đan lô, trên mặt lộ ra mấy phần khẩn trương.

Nàng mặc dù biết được Lục Trường Sinh luyện đan kỹ nghệ rất cao, vì nhị giai đỉnh cấp Luyện Đan sư.

Nhưng giống Trúc Cơ đan này các loại quý hiếm đan dược, ngoại trừ bốn đại tiên môn, Đan Hà Sơn, cũng hoặc là tam đại Tiên thành tọa trấn Luyện Đan sư, căn bản không có bao nhiêu người có thể quen thuộc luyện chế.

Thu

Lục Trường Sinh đem luồng nhiệt trong sương mù ba cái Trúc Cơ đan nhiếp vào trong tay.

"Ha ha, còn không sai, lần này có hai cái cực phẩm, một viên tinh phẩm."

Nhìn thấy bàn tay ba cái màu sắc óng ánh, no đủ ôn nhuận, dược mùi thơm khắp nơi Trúc Cơ đan, Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

"Thành đan ba cái, mà lại hai cái cực phẩm Trúc Cơ đan, một viên tinh phẩm Trúc Cơ đan!"

Bên cạnh Lê Tinh Nhược nhìn Lục Trường Sinh lòng bàn tay Trúc Cơ đan một tràng thốt lên, trong suốt trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, tràn đầy sùng bái, hâm mộ chi sắc.

Làm một tên nhị giai Luyện Đan sư, nàng biết rõ thành đan ba cái, đồng thời hai cái cực phẩm Trúc Cơ đan, một viên tinh phẩm Trúc Cơ đan hàm kim lượng cao bao nhiêu.

Chỉ sợ bốn đại tiên môn Luyện Đan trưởng lão, cũng không thể bảo đảm đem Trúc Cơ đan luyện đến mức độ này!

"Tinh Nhược, này miếng Trúc Cơ đan ngươi thu, tiếp xuống thời gian đem tâm tư đặt ở Trúc Cơ bên trên, tranh thủ sớm ngày đột phá Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh đem một viên cực phẩm Trúc Cơ đan đưa cho Lê Tinh Nhược.

Đối phương sớm đã có lấy Luyện Khí chín tầng tu vi.

Chỉ là không có Trúc Cơ đan, cũng không dám trùng kích Trúc Cơ.

Dù sao, Trúc Cơ loại chuyện này tràn ngập nguy hiểm.

Cũng không phải nói có Trúc Cơ đan liền trăm phần trăm thành công.

Cho nên có vài người dù cho có cái này tiền vốn, cũng sẽ không đi đọ sức.

"Phu quân."

Lê Tinh Nhược khẽ giật mình, tràn đầy cảm động.

Mặc dù nàng đoán được Lục Trường Sinh sẽ cho một viên Trúc Cơ đan chính mình.

Nhưng thấy trước mắt Trúc Cơ đan, vẫn còn có chút không dám tin.

"Thu, cùng vi phu khách khí cái gì."

Lục Trường Sinh cười nói, sau đó hỏi thăm đối phương vừa mới quan sát quá trình luyện đan có cái gì nghi hoặc, chỗ nào không hiểu.

Trước kia Lục Trường Sinh trong quá trình luyện đan dám phân tâm chế phù, một bên luyệnđan, một bên chỉ bảo Lê Tinh Nhược.

Nhưng Trúc Cơ đan độ khó luyện chế tương đối cao, mà lại luyện phế đi đau lòng, cho nên cũng không dám quá phân tâm.

"Phu quân."

Lê Tinh Nhược lúc này lên tiếng, đem chính mình vừa mới quan sát luyện đan lúc nghi hoặc vấn đề nói ra, do Lục Trường Sinh từng cái giải đáp.

Giải quyết Lê Tinh Nhược vấn đề về sau, Lục Trường Sinh đi vào Lục gia đại trạch, đem một viên Trúc Cơ đan đưa cho Hạ Chỉ Nguyệt.

Để cho nàng tiếp xuống thời gian thật tốt tu luyện, sớm ngày Trúc Cơ.

"Phu quân."

Hạ Chỉ Nguyệt thấy này miếng Trúc Cơ đan, cả người có loại cảm giác như đang mơ.

Phải biết, đệ đệ của nàng tứ phẩm linh căn, vì Thanh Vân tông đệ tử, sớm liền tu luyện tới Luyện Khí chín tầng.

Nhưng nhiều năm như vậy, một mực tại vì Trúc Cơ đan nỗ lực.

Đến bây giờ cũng còn chưa tập hợp Trúc Cơ đan cống hiến.

Mà chính mình gả cho Lục Trường Sinh làm thiếp, này ba mươi năm, ngoại trừ vì Lục Trường Sinh sinh hạ bốn đứa bé, cũng là học được một môn dệt kỹ nghệ, trong ngày thường cho trong nhà hài tử làm điểm pháp y, có thể nói không có thể làm cái gì cống hiến.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh thế mà đem một viên vô cùng trân quý Trúc Cơ đan cho chính mình, để cho mình trùng kích Trúc Cơ!

"Thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh nhẹ phẩy nàng sợi tóc, nhẹ nhàng nói.

Hắn trước kia đối Hạ Chỉ Nguyệt, thuộc về đơn thuần thèm nàng thân thể.

Nhưng nhiều năm như vậy ở chung, lâu ngày sinh tình, hài tử đều bốn cái, vẫn là có không ít tình cảm.

Huống hồ ba mươi năm qua, Hạ Chỉ Nguyệt ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ đem một chút bổng lộc gửi cho cho đệ đệ Hạ Triều Dương, phương diện khác không có vấn đề chút nào.

Mà Hạ Triều Dương cái này em vợ người còn không sai, không có cho mình trêu vào phiền toái, còn có hỗ trợ chiếu cố Thanh Vân tông hài tử, Lục Trường Sinh cũng không để ý những chuyện nhỏ nhặt này.

Cho nên trước đó còn nhường Lục Diệu Vân chi ba ngàn miếng linh thạch cho Hạ Chỉ Nguyệt, để cho nàng gửi cho đối phương, xem như tỷ phu Trúc Cơ đến đỡ.

"Đa tạ phu quân."

Hạ Chỉ Nguyệt con mắt một hồi đỏ bừng cảm tạ.

Đối mặt này loại, Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu nên làm như thế nào, đối hắn an ủi một hồi, khiến cho dũng tuyền tương báo.

Sau đó cùng Hạ Chỉ Nguyệt tiến đến quan tâm nhi nữ tình huống.

Nhất là nhi tử Lục Tinh Thần.

Đứa con trai này là tam phẩm linh căn.

Nhưng Lục Trường Sinh không để cho hắn kiểm trắc linh căn, đối ngoại tuyên bố vì ngũ phẩm linh căn.

Bởi vì Bích Hồ sơn nhiều năm như vậy phát triển, chiêu mộ rất nhiều khách khanh học đồ.

Trong những người này khẳng định có lẫn vào một chút gia tộc khác thế lực ám tử.

Cho nên trong nhà hài tử phương diện, hắn đều sẽ tận lực che lấp một chút, để tránh bị người chú ý.

"Chậc chậc chậc, này miếng bình thường Trúc Cơ đan bán cho Thanh Trúc sơn đi."

Lục Trường Sinh xem trong tay cực phẩm Trúc Cơ đan, dự định này miếng cho nhi tử Lục Bình An dùng, đem chính mình trước đó cái viên kia Trúc Cơ đan bán cho Thanh Trúc sơn.

Dù sao, làm phu quân, làm cha có chút bất công không phải rất bình thường sao.

Ngự thú Hứa gia.

Vàng son lộng lẫy trong đại sảnh.

"Lục Thanh Sơn, Kim Dương tông Thiên Diên chân nhân đệ tử, xuất từ Thanh Trúc sơn, vì Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh con trai "

Một tên thân mang màu xanh tím cẩm bào, thân hình cao lớn, khuôn mặt uy nghiêm, hạc phát đồng nhan lão giả xem trong tay một phần tin tức tư liệu.

Hắn nhìn hướng phía dưới nam tử trung niên, thanh âm không giận tự uy, cho người tầng tầng áp bách, lên tiếng nói ra: "Cái này Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh, có thể là cái kia cùng thê tử tu luyện hợp tu công pháp, năm đó trấn áp Kim Long lĩnh Lục Trường Sinh?"

"Hồi lão tổ, chính là cái này người!"

Nam tử trung niên trả lời.

"Có chút ý tứ, này Lục Trường Sinh không chỉ có lấy cơ duyên kỳ ngộ, tại ngắn ngủi mấy chục năm ở giữa quật khởi, đi đến mức hiện nay, thế mà còn sinh hạ như thế một tên Kỳ Lân Tử!"

Hứa gia Tam tổ đôi mắt híp lại, sắc bén vô cùng.

Hắn trước kia thông qua Kim Long lĩnh sự tình, có chú ý tới Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, đem hai người xếp vào chính mình sát lục trong danh sách.

Nghĩ đến về sau nếu là gặp được, liền thuận tay đem hai người trừ bỏ.

Không nghĩ tới, lần này điều tra chính mình Tử U bí cảnh sự tình, thế mà ngoài ý muốn đạt được như thế một tin tức.

Này Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh, lại có một cái kinh tài tuyệt diễm như vậy nhi tử.

Căn cứ tin tức ghi chép, cái này Lục Thanh Sơn có thể nói Kiếm đạo kỳ tài ngút trời, tương lai chỉ cần không chết yểu, đại khái suất có thể thành tựu Kết Đan, thuộc về Kim Dương tông Kết Đan hạt giống!

Này hết sức kinh người!

Phải biết, bọn hắn những gia tộc này thế lực đều gặp được một vấn đề!

Đó chính là không người kế tục, không người kế tục!

Mà Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh vợ chồng chính vào tráng niên, trong nhà liền ra như thế một tên có Kết Đan tư thái thiên chi kiêu tử, quả thực là mộ tổ bốc lên kim quang!

Nếu là cái này Lục Thanh Sơn tương lai thật thành tựu Kết Đan chân nhân, này Bích Hồ sơn sợ là muốn triệt để quật khởi, trở thành chính mình cự đại uy hiếp.

Bất quá mặc dù biết được này chút, hắn hiện tại cũng không có cách nào làm cái gì.

Lục Thanh Sơn làm Kim Dương tông Kết Đan hạt giống, hắn Hứa gia tự nhiên không dám chủ động trêu chọc.

Mà có có Lục Thanh Sơn tại, hắn hiện tại coi như muốn động Bích Hồ sơn, đánh giết Lục Trường Sinh vợ chồng, đều nhiều hơn mấy phần cố kỵ.

Dù sao, hắn hiện tại nếu là động Bích Hồ sơn, đánh giết Lục Trường Sinh vợ chồng, tương đương với cùng Lục Thanh Sơn kết xuống tử thù, rước lấy một tên đại địch!

"Ngoại trừ này Lục Thanh Sơn bên ngoài, lần này Tử U bí cảnh nhưng còn có cái nào người hiềm nghi!"

Hứa gia Tam tổ đem Bích Hồ sơn sự tình để ở một bên, tiếp tục hỏi thăm.

Bây giờ hơn nửa năm trôi qua, hắn Hứa gia vẫn chưa đủ tra được là phương nào thế lực nhằm vào bọn họ.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn đều không thể hướng lão tổ tông bàn giao.

Dù sao, vì chuyện này, chính mình lão tổ đều xuất quan, chuẩn bị lấy lại danh dự, cứu danh dự.

Có thể hiện tại, bọn hắn lại tìm không thấy ai làm.

"Hồi lão tổ, ngoại trừ này Lục Thanh Sơn, còn lại mấy người đều vì tán tu, nhưng những tán tu này căn bản điều tra không được tin tức."

Nam tử trung niên trên mặt lộ ra vẻ cười khổ.

Tử U bí cảnh có hơn nghìn người tiến vào, mấy trăm người ra tới.

Trừ bỏ Tiên môn đệ tử, gia tộc tu sĩ, phần lớn đều là tán tu.

Những người này căn bản không có cách nào điều tra!

"Phế vật!"

Hứa gia Tam tổ đứng dậy, thân hình cao lớn như cùng một đầu hùng sư, uy nghiêm bá đạo, thanh âm tràn ngập uy nghiêm áp bách nói: "Tiếp tục đi điều tra, vấn đề này nhất định phải có một kết quả!"

Đúng

Nam tử trung niên mặc dù biết được chuyện này rất khó có kết quả, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì lĩnh mệnh..