Chương 355: Bảy mươi cái linh căn dòng dõi, di chuyển ý nghĩ! (1)

Chương 355: Bảy mươi cái linh căn dòng dõi, di chuyển ý nghĩ! (1)

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt ba tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh mặc dù bắt đầu chuyển tu Âm Dương Tạo Hóa Kinh, nhưng bởi vì âm dương nhị khí nguyên nhân, không cần một mực bế quan, thậm chí thường ngày tĩnh toạ đều bớt đi.

Cho nên trong ngày thường chính là luyện luyện đan, vẽ tranh phù, chế tạo khôi lỗi, bồi bồi thê thiếp nhi nữ.

Bất quá bởi vì trong nhà Luyện Đan sư Lê Tinh Nhược bế quan chuẩn bị Trúc Cơ, cho nên hắn đem phần lớn thời gian dùng tại luyện đan lên.

Ngày này, Lục Trường Sinh đang ở luyện đan.

Bỗng nhiên một đạo huyền diệu rung động nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, chúc mừng kí chủ linh căn dòng dõi số lượng đi đến bảy mươi người, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Ừm

Lục Trường Sinh nghe được này đạo thanh âm nhắc nhở, cả người mừng rỡ.

Không chỉ có bởi vì hệ thống theo phần tử tiền.

Vẫn là đứa bé này linh căn mười điểm không sai, hẳn là là thượng phẩm linh căn!

"Hệ thống."

Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng.

【  tính danh: Chưa lấy tên 】

【  tuổi thọ: 1/77 】

【  thiên phú: Tam phẩm linh căn 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Song tu (40%) 】

"Quả nhiên là tam phẩm linh căn!"

Lục Trường Sinh lông mi lộ ra mấy phần ý cười.

Theo thời gian chuyển dời, hắn hiện tại sinh em bé phương diện tốc độ dần dần chậm rất nhiều.

Bất quá nhi nữ chất lượng phương diện, lại càng ngày càng cao!

Hiện tại hết thảy 216 đứa bé.

Nhưng 216 đứa bé bên trong, nhưng lại có bảy mươi cái linh căn dòng dõi.

Bực này tỉ lệ, hết sức kinh người!

Đồng thời này bảy mươi đứa bé bên trong, hai cái nhất phẩm linh căn, một cái Nhị phẩm linh căn, hai cái tam phẩm linh căn!

Coi là Lục Bình An, Lục Toàn Chân, Lục Thải Chân này ba cái Hậu Thiên tăng lên, cùng sở hữu năm cái tứ phẩm linh căn, bảy cái ngũ phẩm linh căn, mười hai cái lục phẩm linh căn!

Nếu là lại coi là Lục Thanh Sơn Canh Kim chi thể, Lục Vọng Thư Huyết Phù linh thể, Nam Cung Yêu Yêu Vô Cấu Thiên Hương Thể, Lục Lăng Tiêu cùng Lục Lăng Hòa long ngâm chi thể.

Này đứa con chất lượng  có thể nói ngạo thị xung quanh hết thảy gia tộc thế lực!

Dù cho Kim Long lĩnh bực này giả Đan gia tộc, cũng xa xa vô pháp cùng hắn Lục gia đánh đồng.

"Chậc chậc chậc, không hổ là ta."

Lục Trường Sinh nghĩ tới những thứ này liền không khỏi một hồi tự hào.

Dù sao, đây đều là hắn một chút nỗ lực ra tới kết quả!

Ngắn ngủi Tam Thập Bát năm, không chỉ đi hết gia tộc khác trên trăm năm lộ trình, còn vượt xa quá những gia tộc này thế lực.

Giống phần lớn gia tộc thế lực vừa lập, đều muốn cân nhắc không người kế tục, không người kế tục vấn đề.

Nhưng hắn Lục gia căn bản không cần lo lắng vấn đề này.

Trong nhà không chỉ thiên tài liên tục không ngừng, nhi nữ cũng bắt đầu dần dần Trúc Cơ!

"Ta không có nhớ lầm, đứa bé này mẫu thân, là đến từ Thiết Mộc Lâm Mạc nhà a?"

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống giới diện, hơi hơi suy tư.

Hắn hiện tại cùng sở hữu sáu mươi bốn phòng thiếp thất.

Cho nên không có cách nào như trước kia một dạng, đem hết thảy thiếp thất tình huống, lúc mang thai ở giữa đều nhớ rõ rõ ràng ràng.

Chợt, tại luyện xong đan về sau, Lục Trường Sinh đi vào Lục gia đại trạch.

Lục Diệu Vân thấy Lục Trường Sinh về sau, nói cho hắn biết con mới sinh đản sinh sự tình.

Rất sớm trước, Lục Trường Sinh liền đã thông báo Lục Diệu Vân, nếu là trong nhà có hài tử sinh ra, cáo tri chính mình một tiếng.

Nếu là mình ở nhà, dù như thế nào đều lại nhìn nhìn xuống.

Thấy là đứa con trai, Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Cũng không phải trọng nam khinh nữ.

Đơn thuần đứa bé này tài năng vì song tu.

Nếu là cái nữ nhi, quả thực có chút lãng phí thiên phú.

Dù sao, thế nào người làm cha nguyện ý nữ nhi của mình đi song tu đường đi?

"Hệ thống, rút thưởng!"

Đang nhìn nhìn xong hài tử về sau, Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng, bắt đầu rút thưởng.

Màu đỏ nhạt lớn đĩa quay hiển hiện, một vệt kim quang xuất hiện, tốc độ cao xoay tròn.

Một lát sau, kim quang thong thả, dừng lại tại 'Sủng vật' lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được linh sủng: Thực Thiết thú! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một đầu tròn vo, ngây thơ chân thành, ngắn tay ngắn chân, lông tóc hắc bạch phân minh Tiểu Hùng đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Thực Thiết thú?"

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này sủng thú con non, cả người sững sờ.

Đây không phải Hùng Miêu sao?

Rút nhiều như vậy lợi hại sủng thú, đột nhiên tới một đầu bán như vậy manh sủng vật, Lục Trường Sinh đều có chút không quá thói quen.

Hắn tâm thần khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian, cái này Thực Thiết thú tình huống cụ thể.

【  linh sủng: Thực Thiết thú 】

【  phẩm giai: Thiên giai thượng phẩm 】

【  nói rõ: Thượng cổ dị chủng Hung thú, tính cách đọa lười biếng lười nhác, thông qua tiến vào ăn kim loại khoáng vật làm thức ăn trưởng thành, sáu trăm năm có thể trưởng thành đến đỉnh cao kỳ, vì tứ giai yêu thú 】

"Khá lắm, dị chủng Hung thú."

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này nói rõ, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Hắn nhìn về phía hệ thống trong không gian Thực Thiết thú, muốn nhìn một chút nó hung ở đâu.

"Rút ra!"

Lập tức, một đầu hài nhi lớn nhỏ, tròn vo một đoàn hắc bạch Hùng Miêu xuất hiện tại hắn trước mắt.

Cái này Thực Thiết thú một bộ tỉnh tỉnh mê mê, không có tỉnh ngủ bộ dáng, ngây thơ chân thành, mảy may nhìn không ra hung ở đâu.

Lục Trường Sinh đem cái này Thực Thiết thú cầm lên, hơi ước lượng, cảm giác vẫn rất có phân lượng.

"Y y y ~ "

Thực Thiết thú lập tức phát ra mèo con y y tiếng kêu, ngắn nhỏ tứ chi co lại thành một đoàn, như là cái đen Bạch Mao cầu, để cho người ta nhịn không được xoa nắn hai cái.

Quả nhiên, Lục Trường Sinh đưa hắn ôm vào trong ngực hơi hơi xoa nắn, cái này hắc bạch Hùng Miêu lập tức phát ra vui vẻ thanh âm, hơi hơi nhấp nhô.

"Ngươi cùng ta nói đây là dị chủng Hung thú?"

Lục Trường Sinh nhìn xem như vậy bộ dáng khả ái, không khỏi cười.

Cảm thấy thấy thế nào đều cùng Hung thú, yêu thú kéo không lên quan hệ.

"Bất quá này một đen một trắng, cũng là có mấy điểm âm dương thái cực chi ý."

Lục Trường Sinh nhìn xem Thực Thiết thú, nghĩ đến chính mình Âm Dương Tạo Hóa Kinh.

Nhưng nghĩ đến chính mình mang con này chủng linh sủng, đơn giản có chút mất mặt.

"Được rồi, cho Tiểu Hòa đi."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, dự định đem cái này Thực Thiết thú cho nữ nhi Lục Lăng Hòa làm sủng vật.

Nhưng sau một khắc, nghĩ đến nữ nhi cùng nhi tử Lục Lăng Tiêu vì song bào thai.

Chỉ cho nữ nhi lễ vật, không cho nhi tử, cũng là ra vẻ mình lão phụ thân quá bất công.

"Có muốn không cho bình an đi, này Thực Thiết thú nếu là sau khi lớn lên, hẳn là thật hung mãnh."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm.

Mặc dù nhìn không ra này Thực Thiết thú hung ở nơi nào, nhưng vẫn tin tưởng hắn huyết mạch phẩm cấp.

Bất quá bây giờ Lục Bình An đi tới Bạch Hổ sơn tọa trấn, cũng không ở trong nhà.

Mà lại hắn cảm thấy cái này Thực Thiết thú đối Lục Bình An tới nói, cũng không có tác dụng gì.

Dù sao, này chủng linh sủng mong muốn nuôi lớn, có nhất định chiến lực, cần mấy chục năm.

"Được rồi, vẫn là đưa cho Tiểu Hòa đi."

Lục Trường Sinh xuất ra một viên Tự Linh hoàn đút cho Thực Thiết thú, đặt vào túi linh thú, quyết định vẫn là đưa cho nữ nhi Lục Lăng Hòa.

Đến mức nhi tử Lục Lăng Tiêu, về sau lại nhìn tình huống cho hắn toàn bộ Dị hỏa.

"Tử Tiêu, ngươi cảm thấy cái này cho Tiểu Hòa làm sủng vật thế nào?"

Lục Trường Sinh tìm tới Lăng Tử Tiêu, đem tròn vo Thực Thiết thú theo linh sủng túi lấy ra.

"Đây là?"

Lăng Tử Tiêu một bộ màu xanh lam váy xoè, khuôn mặt đoan trang ưu nhã, đánh giá trước mắt hắc bạch nắm.

Công pháp của nàng tu luyện vì mười hai đều Thiên Ma Thần trải qua, thấy trước mắt cái này manh vật, thế mà theo hắn trong cơ thể cảm giác được một cỗ không hiểu hung uy.

"Đây là ta trước đó lấy được một viên yêu thú trứng ấp yêu thú, tên là Thực Thiết thú, nghĩ đến đưa cho Tiểu Hòa làm bạn chơi."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

"Thực Thiết thú?"

Lăng Tử Tiêu chưa từng nghe qua cái tên này.

Nhưng nàng biết mình cảm ứng không có sai, cái này Thực Thiết thú rất không bình thường.

"Lang quân, này có thể hay không quá quý giá rồi?"

Lăng Tử Tiêu mặc dù vui vẻ, nhưng vẫn cảm thấy đem bực này linh thú cho nữ nhi của mình làm sủng vật, có chút xa xỉ lãng phí.

"Ha ha, nếu là quá kém, còn không xứng với nữ nhi của ta đây."

"Ta chính là nghĩ đến cho Tiểu Hòa, không có cho Lăng Tiêu, lộ ra ta người cha này bất công."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

"Lăng Tiêu hẳn là đối khôi lỗi càng có hứng thú  có thể đưa cái khôi lỗi cho hắn."

Lăng Tử Tiêu nói như thế, cảm thấy trước mắt tròn vo Thực Thiết thú, nữ nhi của mình hẳn là sẽ hết sức ưa thích.

"Lăng Tiêu, chờ hắn lớn, bắt.