Chương 355: Bảy mươi cái linh căn dòng dõi, di chuyển ý nghĩ! (2)

Chương 355: Bảy mươi cái linh căn dòng dõi, di chuyển ý nghĩ! (2)

đầu tu hành, ta có mặt khác lễ vật đưa cho hắn."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Hắn có nhường nhi tử Lục Vân đối ngoại thu thập thiên địa linh lửa tin tức.

Bởi vì thiên địa linh hỏa chỉ dựa vào hệ thống rút, xác suất tính quá nhỏ.

Trước không nói có thể hay không rút đến.

Coi như rút được cũng không nhất định cũng có trước số may như vậy, phù hợp long ngâm chi thể.

Cho nên đối ngoại thu mua, nói không chừng vận khí tốt, có thể lấy tới một nói không sai thiên địa linh hỏa.

"Đa tạ phu quân, nghĩ đến Tiểu Hòa khẳng định sẽ thích."

Lăng Tử Tiêu cười tủm tỉm nói.

Nàng biết được Lục Trường Sinh đối Lục Vọng Thư mười điểm sủng ái, đưa một đầu Huyền Quy sủng vật.

Hiện tại Lục Trường Sinh đem cái này Thực Thiết thú đưa cho nữ nhi Lục Lăng Hòa, cũng là một loại đối nữ nhi sủng ái.

Chợt, hai người tới Lục gia đại trạch, đến xem nhi nữ.

Hai cái tiểu gia hỏa mặc dù có chính mình đình viện, nhưng phần lớn thời gian vẫn là tại Bạch Linh, hoặc là Lục Vọng Thư sân nhỏ.

"Gọi tỷ tỷ."

Lúc này trong tiểu viện, Lục Vọng Thư mang theo hai cái tiểu gia hỏa, lên tiếng nói ra.

"Tỷ tỷ."

Lục Lăng Hòa lớn tiếng nhu thuận hô, Lục Lăng Tiêu thì tràn ngập qua loa.

"Nói tỷ tỷ ta yêu ngươi."

"Tỷ tỷ ta yêu ngươi!"

"Tỷ tỷ ta yêu ngươi "

"Lục Lăng Tiêu, ngươi ngữ khí không đủ chân thành, lại đến một lần, cho tỷ tỷ cười một cái."

Vừa tới đến bên ngoài viện Lục Trường Sinh nghe được cái này động tĩnh, lập tức có chút im lặng.

Lúc này lên tiếng nói ra: "Ha ha, xem ra vọng thư cùng Lăng Tiêu Tiểu Hòa chung đụng rất tốt."

Ừm

Lăng Tử Tiêu nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Nàng ngược lại không cảm thấy chính mình hài tử bị khi phụ như thế nào.

Đơn thuần cảm thấy nữ nhi giống như không quá thông minh dáng vẻ.

Này nếu là lớn lên, có thể hay không dễ dàng bị lừa, bị khi phụ.

"Cha, di nương."

Lục Vọng Thư xem ra Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu, lập tức đem mang theo gần hai chỉ buông xuống, một mặt nhu thuận thục nữ hô.

"Cha, mẫu thân."

Hai cái gần hai chỉ xuất tiếng hô.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, không khỏi buồn cười, tiến lên cùng nhi nữ nói chuyện phiếm, quan tâm tình huống.

Sau đó xuất ra một cỗ khôi lỗi cùng Thực Thiết thú, phân biệt đưa cho Lục Lăng Tiêu cùng Lục Lăng Hòa.

"Ấy, cha, đây là cái gì?"

Lục Vọng Thư thấy cái này Thực Thiết thú, lập tức bị ngây thơ chân thành bộ dáng hấp dẫn, đôi mắt óng ánh, lên tiếng nói ra.

"Khá lắm, quên nữ nhi này cái gì đều ưa thích."

Lục Trường Sinh không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó vừa cười vừa nói: "Này gọi Thực Thiết thú, là vì cha lấy được một con linh thú, cảm thấy tương đối đáng yêu, nghĩ đến cho Tiểu Hòa làm sủng vật."

"Thế nào, ngươi ưa thích?"

"Ta người lớn như vậy, làm sao lại ưa thích cái này?"

Lục Vọng Thư chiếc cằm thon khẽ nhếch nói ra.

Mặc dù nàng hết sức ưa thích, nhưng di nương ở bên cạnh, chỗ nào có ý tốt đoạt muội muội sủng vật.

Huống chi mình cùng Tiểu Hòa tỷ muội đồng tâm, không phân khác biệt, có đồ tốt tự nhiên có thể chia sẻ.

"Tiểu Hòa, ngươi ưa thích cái này sao?"

Lăng Tử Tiêu nhìn về phía nữ nhi Lục Lăng Hòa nói.

Lục Lăng Hòa không nói gì, nhìn trước mắt tròn vo một đoàn Thực Thiết thú, duỗi ra mập mạp tay nhỏ chọc chọc.

Giá hắc gấu trắng mèo lập tức hai tay hai chân co lại thành một đoàn, trên mặt đất lăn cái vòng.

Thấy thế, Lục Lăng Hòa lại tiến lên chọc chọc, Thực Thiết thú lại lăn cái vòng.

"A... Nha nha!"

Lục Lăng Hòa lập tức tới hứng thú, cùng cái này hắc bạch Hùng Miêu chơi quên cả trời đất.

Nhưng mà Thực Thiết thú lăn một lát liền mệt mỏi, thở hổn hển dáng vẻ, một mặt bại hoại nằm không lăn.

"Cha, mẫu thân, bất động."

Lục Lăng Hòa nói như thế, nói xong muốn đem Thực Thiết thú ôm.

Có thể dù cho khí lực nàng so bình thường đứa bé lớn hơn rất nhiều, nhưng cũng ôm không tầm thường cái này Thực Thiết thú.

Ngược lại đem chính mình mệt mỏi 'Phù phù' một tiếng, đặt mông ngồi dưới đất, thở hổn hển.

Một màn này nắm Lăng Tử Tiêu thấy nâng trán thở dài.

"Vọng thư, cái này Thực Thiết thú ngươi bình thường quan tâm xuống."

Lục Trường Sinh cũng ý thức được, nếu là nữ nhi Lục Lăng Hòa nuôi, có thể cho cái này Thực Thiết thú cho hắn nuôi chết.

"Cha, Thực Thiết thú danh tự quá không êm tai, có hay không cái khác tên nha?"

Lục Vọng Thư nói như vậy nói.

"Không có, ngươi cho nó lấy cái tên."

Lục Trường Sinh thuận miệng nói ra.

"Ừm, nếu như thế sẽ lăn, liền gọi cuồn cuộn đi."

Lục Vọng Thư suy tư một lát, sau đó nhìn xem bên cạnh muội muội thanh âm thanh thúy nói: "Thế nào Tiểu Hòa, tỷ tỷ lấy được cái tên này có dễ nghe hay không?"

"Êm tai!"

Lục Lăng Hòa liên tục gật đầu, ứng cùng tỷ tỷ mình.

Tại cùng Lục Vọng Thư ở chung lâu như vậy, nàng đã có chút ít người hầu bộ dáng.

Lăng Tử Tiêu mặc dù cảm thấy cái tên này không thái hành, không xứng với bực này linh thú.

Nhưng nếu hài tử ưa thích, cũng sẽ không nói cái gì, chẳng qua là nhường nhi nữ chiếu cố thật tốt cái này Thực Thiết thú.

Sau ba tháng.

Lục Trường Sinh thu đến Lê Tinh Nhược truyền tin, biểu thị mình đã chuẩn bị xong  có thể trùng kích Trúc Cơ.

Nghe được tin tức này, Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, quyết định mang Lê Tinh Nhược tới Tu Di động thiên đột phá.

Một phương diện, tại Bích Hồ sơn đột phá, dù cho có trận pháp che lấp, vẫn sẽ có không nhỏ động tĩnh.

Mặt khác phương diện, Lê Tinh Nhược tới Bích Hồ sơn nhiều năm như vậy, làm nhị giai Luyện Đan sư, phụ mẫu đều mất, chỉ có một người muội muội, đáng giá tín nhiệm.

Huống hồ đối phương làm hắn thiếp thất, bây giờ lên gia phả, cũng có được một tầng bảo đảm.

Ừm

Lục Trường Sinh đi vào Lê Tinh Nhược đình viện, thấy chỉ có phòng ngủ có ánh đèn.

"Sớm như vậy rồi nghỉ ngơi."

Hắn khẽ cười một tiếng, đoán được đối phương có ý tứ gì.

Trúc Cơ loại đại sự này, khó tránh khỏi sẽ có chút khẩn trương.

Có khả năng thông qua song tu hơi buông lỏng xuống.

Hắn hướng đi phòng ngủ, đẩy cửa vào.

Trong phòng ngủ, Lê Tinh Nhược nằm tại trên giường, tóc đen xõa ra, che kín một đầu chăn mỏng, gương mặt có một chút ửng hồng.

"Tinh Nhược."

Lục Trường Sinh cởi ra pháp bào tiến lên, lại lập tức ý thức được mấy phần không thích hợp.

Thần thức xem xét, liền thấy trong chăn ngoại trừ Lê Tinh Nhược, còn có cả người không sợi vải, cơ da trắng ngần như ngọc, run nhè nhẹ ngọc thể.

"Phu quân."

Lê Tinh Nhược hướng phía Lục Trường Sinh hô.

"Tỷ phu."

Lúc này, chăn mền xốc lên, Lê Tinh Vũ vẻ mặt đỏ bừng, bụm mặt ngượng ngùng hô.

Nàng ngọc thể không bằng tỷ tỷ Lê Tinh Nhược như vậy cao gầy nổi bật, nhưng từ trên xuống dưới, đều tràn đầy một cỗ nồng đậm khí tức thanh xuân.

Ai

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài, tự nhiên hiểu rõ hai tỷ muội ý tứ.

Nhìn về phía Lê Tinh Vũ, nhẹ nói ra: "Mưa nhỏ, đây là chính ngươi ý tứ sao."

Hắn Lục mỗ người mặc dù không phải cái gì chính nhân quân tử.

Nhưng người ta hai tỷ muội người lẻ loi hiu quạnh, hắn tự nhiên không làm như vậy giậu đổ bìm leo sự tình.

Nếu là đối phương chân tâm nguyện ý, như vậy đáng thương hai tỷ muội người, hắn Lục mỗ người tự nhiên nguyện ý cho đối phương một cái mái nhà ấm áp.

"Ta ta nguyện ý!"

Lê Tinh Vũ bưng bít lấy đỏ bừng gương mặt, run giọng nói ra.

Sau đó lại bổ sung: "Còn mời tỷ phu thương tiếc "

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không lại chính nhân quân tử.

Dù sao đều đến một bước này, chính mình còn có thể thế nào?

"Tỷ phu."

Chỉ chốc lát sau, thiếu nữ liền ngẩng lên cổ trắng, phấn nộn chiếc lưỡi thơm tho khẽ nhả, hô hấp dồn dập, hai cái tú mỹ chân ngọc căng đến thật chặt, trân châu ngón chân cuộn rút một đoàn.

Bên cạnh tỷ tỷ Lê Tinh Nhược thì an ủi muội muội.

Sau đó!

Sau đó!

"Tỷ tỷ, tỷ phu, chúng ta vĩnh viễn tại cùng một chỗ có được hay không?"

Lê Tinh Vũ toàn thân đổ mồ hôi tràn trề, vô lực rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ nói ra.

Được

Lục Trường Sinh cùng Lê Tinh Nhược khẽ vuốt thiếu nữ, ấm giọng đáp.

Bởi vì sơ trải qua việc đời, chưa qua bao lâu, thiếu nữ liền ngủ thật say.

"Tinh Nhược, ủy khuất ngươi."

Lục Trường Sinh thấy thế, nắm Lê Tinh Nhược tay trắng, nói như thế.

"Mưa nhỏ sớm liền hâm mộ phu quân "

Lê Tinh Nhược trán gối lên Lục Trường Sinh đầu vai, nhẹ nói ra.

Việc này mặc dù là nàng chủ động hỏi thăm muội muội, nhưng cũng là biết được muội muội tâm ý, cho nên mới đem sự tình mở ra.

Đương nhiên, nàng làm như vậy cũng là còn có mấy phần kế vặt.

Nghĩ đến chính mình nếu là Trúc Cơ thất bại, ngoài ý muốn nổi lên, muội muội cũng có người chiếu cố.

Mà lại muội muội tương lai cơ bản không sẽ rời đi Bích Hồ sơn, có thể gả cho Lục Trường Sinh liền đã tam sinh hữu hạnh, một cái tốt nơi quy tụ, nói không chừng tương lai còn có Trúc Cơ cơ duyên.

Lục Trường Sinh nắm cả Lê Tinh Nhược trắng nõn vai, cùng nàng trò chuyện hai tỷ muội người chuyện cũ, Trúc Cơ hạng mục công việc.

Bởi vì Lê Tinh Vũ sự tình, cho nên Lê Tinh Nhược Trúc Cơ sự tình dời lại nửa tháng.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh mang theo Lê Tinh Nhược đi vào Tu Di động thiên, để cho nàng tại đây lý an tâm Trúc Cơ.

Bởi vì không yên lòngLê Tinh Nhược Trúc Cơ, hắn toàn trình tại động phủ bên cạnh quan tâm tình huống.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Nổi lên mười ngày, Lê Tinh Nhược bắt đầu trùng kích Trúc Cơ.

Lục Trường Sinh bây giờ đối Trúc Cơ có thể nói vô cùng quen thuộc.

Thông qua thần thức quan sát Lê Tinh Nhược nhất cử nhất động, liền biết được đối phương Trúc Cơ tình huống, tiến độ.

"Tinh Nhược mới hơn bốn mươi tuổi, chính là thanh xuân cường thịnh tuổi tác, dùng qua Tam Dương đan, thân thể không có cái gì ám thương."

"Pháp lực quan phương diện căn cơ vẫn tính ghim chắc, tu hành tinh diệu cấp công pháp, lại vì ngũ phẩm linh căn, cho nên vấn đề không lớn."

"Đến mức cuối cùng thần thức quan, nàng mặc dù thiếu khuyết đủ loại ma luyện, nhưng trước kia phụ mẫu đều mất, trải qua thế tục ấm lạnh, một người mang theo muội muội tại phường thị sinh tồn, tâm tính phương diện không kém."

"Mà bởi vì thời gian dài luyện đan, vì nhị giai Luyện Đan sư, đối với thần tâm, linh lực khống chế, vượt qua phần lớn tu sĩ, cho nên tổng hợp mà nói, Trúc Cơ xác suất còn khá lớn."

Lục Trường Sinh lẳng lặng quan sát đến trước mắt Lê Tinh Nhược, trong lòng thầm nghĩ.

Liền như vậy, tại Lục Trường Sinh nhìn soi mói, Lê Tinh Nhược chậm rãi vượt qua Trúc Cơ tam quan, bắt đầu ngưng tụ pháp lực, nâng lên đạo đài.

Nửa tháng sau, Lê Tinh Nhược cuối cùng có chút miễn cưỡng đột phá Trúc Cơ.

"Tinh Nhược, chúc mừng ngươi Trúc Cơ thành công!"

Lục Trường Sinh tiến lên sờ lên Lê Tinh Nhược sợi tóc, mặt lộ vẻ nụ cười, lên tiếng chúc mừng.

"May mắn mà có phu quân cực phẩm Trúc Cơ đan, bằng không "

Lê Tinh Nhược còn đắm chìm trong chính mình đột phá Trúc Cơ quá trình, thanh âm hơi khàn khàn nói.

Nàng hết sức rõ ràng, vừa mới đột phá quá trình bên trong, chính mình kém chút liền thất bại.

Nếu là dùng Trúc Cơ đan vì chính phẩm Trúc Cơ đan, không có như vậy dược hiệu, vì nàng cân đối tam quan, chuyển hóa linh khí, nàng sợ là liền Trúc Cơ thất bại.

Cái này khiến nàng nhìn về phía Lục Trường Sinh trong đôi mắt, tràn đầy nhu tình yêu thương.

"Ha ha, ngươi vừa đột phá, thật tốt củng cố tu vi cảnh giới."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói, sau đó đi ra động phủ.

Hắn tại đây bên trong xem nhìn đối phương đột phá, tự nhiên không đơn thuần là vì tăng độ yêu thích.

Chủ yếu vẫn là lo lắng đối phương Trúc Cơ thất bại.

Nếu là quá trình xảy ra vấn đề, ngoài ý muốn, hắn còn có khả năng thông qua bí thuật, âm dương nhị khí hổ trợ một tay.

"Bây giờ có khả năng đem trong nhà một chút sản nghiệp có khả năng hướng Bạch Hổ sơn di chuyển phát triển."

Lục Trường Sinh đi ra Trường Sinh điện, nhìn xem dược viên linh dược, trong lòng tự lẩm bẩm.

Theo trong nhà Trúc Cơ chiến lực tăng nhiều, hắn dự định đem trong nhà khôi lỗi công xưởng, cất rượu công xưởng, chế phù công xưởng di chuyển đến Bạch Hổ sơn đi.

Bích Hồ sơn bên này giữ lại bộ phận hạch tâm sự vụ liền có thể.

Bởi vì trước kia đại lượng tuyển nhận học đồ, mời chào khách khanh nguyên nhân, Bích Hồ sơn hiện tại rất khó tiếp tục dung nạp người, thành lập công xưởng.

Mà Bạch Hổ sơn những năm này tuy nói không là hoàn toàn để đó không dùng, nhưng cũng thuộc về lãng phí tài nguyên, không thể lợi dụng.

Chợt, Lục Trường Sinh đi ra Tu Di động thiên, tìm tới nhi tử Lục Vân, nói ra liên quan tới di chuyển Bạch Hổ sơn sự tình, khiến cho hắn làm cái điều lệ kế hoạch.

"Đem tam đại công xưởng di chuyển đến Bạch Hổ sơn?"

Lục Vân nghe nói như thế, cũng không kinh ngạc.

Lúc trước Bạch Hổ sơn vừa mới bị đánh hạ hắn liền có phương diện này ý nghĩ.

Một cái là chính mình Bích Hồ sơn tình huống bây giờ có chút chen chúc.

Mặt khác phương diện, thì là Bạch Hổ sơn xung quanh khoáng vật tài nguyên so Bích Hồ sơn bên này phong phú rất nhiều.

Nếu là đem khôi lỗi công xưởng xây dựng ở Bạch Hổ sơn, còn có thể bớt đi một đạo vận chuyển chi phí.

Duy nhất vấn đề chính là, đem công xưởng di chuyển đi qua, nhất định phải có Trúc Cơ đại tu sĩ tọa trấn!

Những năm này, Bạch Hổ sơn cũng không Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Hoàn toàn dựa vào lấy Bích Hồ sơn, cùng với liền nhau Thiết Mộc Lâm, suối núi ba nhà uy danh chấn nhiếp.

Nếu là công xưởng di chuyển đi qua, kết quả tao ngộ nguy hiểm, như vậy đối với Lục gia chính là một cái trầm trọng đả kích.

Bởi vì những năm này Lục gia vì bồi dưỡng những học đồ này, lúc đầu có thể là đầu nhập rất nhiều tài nguyên chi phí.

"Ừm, qua mấy năm đại ca ngươi sẽ đột phá Trúc Cơ, có hắn tọa trấn Bạch Hổ sơn, phương diện an toàn ngươi không cần lo lắng, ngươi cùng tiên chi bọn hắn thương nghị xác định đại khái tình huống liền có thể, di chuyển quá trình sẽ có cái nào vấn đề."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Đại ca đột phá Trúc Cơ!"

Lục Vân biết được Lục Toàn Chân trước đó không lâu đột phá Trúc Cơ sự tình.

Không nghĩ tới đại ca của mình Lục Bình An sau đó không lâu cũng muốn đột phá trúc cơ.

Trong lòng của hắn kinh ngạc kinh ngạc lúc, lại một hồi kinh hỉ.

Chiếu như vậy xuống, xung quanh gia tộc thế lực ai có thể ngăn cản chính mình quật khởi!

"Đúng, phụ thân."

Lục Vân cung kính đáp, chợt đi cùng ba cái công xưởng người phụ trách xác định phương diện này hạng mục công việc..