Chương 356: Khế ước Lục Sí kim tàm, Lục Thanh Sơn đột phá! (1)

Chương 356: Khế ước Lục Sí kim tàm, Lục Thanh Sơn đột phá! (1)

Bích Hồ sơn.

Thời tiết trong xanh lãng, trời trong gió nhẹ.

Lục Trường Sinh đang ôm hai cái hài nhi tại phơi nắng, cùng thê thiếp trò chuyện, chợt nghe nhi tử Lục Toàn Chân xuất quan tin tức.

Đứa con trai này bế quan không sai biệt lắm một năm.

Bây giờ nghe tin tức này, lúc này nhường Lục Toàn Chân qua tới gặp mình.

"Hài nhi bái kiến phụ thân."

Lục Toàn Chân đến đây về sau, lúc này chắp tay chắp tay.

Đi qua gần một năm bế quan, cả người hắn có biến hóa không nhỏ.

Toàn thân pháp lực nội liễm, khuôn mặt Thanh Tuyển, khí độ nho nhã, một đôi u hắc đôi mắt hẹp dài, giống như u đàm thâm bất khả trắc.

"Xem ra ngươi những ngày qua thu hoạch không nhỏ."

Lục Trường Sinh đánh giá trước mắt nhi tử vài lần, lên tiếng nói ra.

"May mắn mà có phụ thân cho Tử Phủ đan."

Lục Toàn Chân nói như thế.

Bởi vì Tử Phủ đan, hắn thần thức tăng lên tới một trăm năm mươi trượng, có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ.

Đồng thời thân thể phương diện cũng nhận được rõ ràng tăng lên!

Cái này khiến hắn tại lĩnh hội 《 Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 đến tiếp sau công pháp, đưa đến trợ giúp rất lớn.

"Ha ha, ngươi đi theo ta."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, đứng dậy nói ra.

Đối phương có Tử Phủ đan, thần thức tăng lên, bây giờ thuần phục Lục Sí kim tàm hẳn là cũng nhiều hơn mấy phần nắm bắt.

Hắn tìm tới thê tử Lục Diệu Vân, đem ngự thú cổ phù lấy ra.

Sau đó hướng phía bên trong Hồng Liên la lên: "Hồng Liên."

Bạch

Ngự thú cổ phù hào quang tràn ngập, một đầu không sai biệt lắm dài năm tấc, toàn thân kim quang chảy xuôi, mọc ra một đôi cánh mỏng kim tằm xuất hiện.

Cái này kim tằm phảng phất trong giấc ngủ bị người quấy rầy, vừa mới xuất hiện liền tản ra một cỗ táo bạo, thích giết chóc cảm xúc khí tức.

"Đây là?"

Lục Toàn Chân thấy Lục Sí kim tàm, lập tức đôi mắt con ngươi ngưng lại, theo hắn trên thân cảm giác được một cỗ khí tức nguy hiểm.

"Này tằm tên là Lục Sí kim tàm, thuộc về thượng cổ dị chủng kỳ trùng, mười điểm hung tàn, không sợ Thần Thông vạn pháp, một khi côn trùng trưởng thành, mọc ra sáu cánh, thậm chí có khả năng thôn phệ Nguyên Anh Chân Quân."

"Dĩ nhiên, hiện tại cái này Lục Sí kim tàm còn thuộc về ấu trùng, chỉ có nhị giai sơ kỳ thực lực, còn lâu mới có được đến nước này."

"Nhưng xuất kỳ bất ý dưới, còn có thể đối Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tạo thành uy hiếp tổn thương."

Lục Trường Sinh tay cầm nâng Lục Sí kim tàm, chậm rãi nói ra.

"Lục Sí kim tàm, không sợ Thần Thông vạn pháp, một khi mọc ra sáu cánh, có thể thôn phệ Nguyên Anh Chân Quân! ?"

Lục Toàn Chân nhìn trước mắt Lục Sí kim tàm một hồi kinh hãi.

Khó trách đối phương cho mình một cỗ khí tức nguy hiểm.

Đoán chừng mình cùng cái này Lục Sí kim tàm đánh lên đến, còn không phải nó đối thủ.

"Cái này Lục Sí kim tàm, chính là vi phụ tặng ngươi lễ vật."

"Chẳng qua là này trùng hung tính tàn bạo, trí lực rất thấp, khó mà thuần dưỡng, còn cần ngươi chính mình thu phục."

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Toàn Chân, nói như thế.

Mặc dù hắn có thể hỗ trợ, nhưng vẫn là muốn Lục Toàn Chân đạt được Lục Sí kim tàm tán thành.

"Phụ thân, này có thể hay không quá trân quý."

Lục Toàn Chân mặc dù mười điểm tâm động, nhưng vẫn là khách khí nói ra.

Dù sao, chính mình trước đó không lâu mới thu hoạch được một bình vô cùng trân quý Tử Phủ đan.

Hiện tại vừa xuất quan, lại đưa này các loại quý hiếm linh trùng, quả thực khiến cho hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Bất quá không thể không nói, cha mình trong tay đồ tốt thật đúng là đủ nhiều.

"Ha ha, ngươi ra cửa tại bên ngoài, nhiều chút thủ đoạn, vi phụ mới có thể yên tâm, mẫu thân ngươi cũng an tâm."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

"Đa tạ phụ thân!"

Lục Toàn Chân không khách khí nữa, chắp tay nói ra, hỏi thăm chính mình phải làm như thế nào, như thế nào thu phục cái này Lục Sí kim tàm.

"Ngươi ghi lại này đạo bí pháp."

Lục Trường Sinh đem một viên công pháp ngọc giản ném cho Lục Toàn Chân.

Đây là hắn theo Hồng Liên trong tay lấy được ngự thú chi pháp.

Lục Toàn Chân nhìn xem ngọc giản, một lát sau, hơi kinh ngạc nói: "Huyết khế chi pháp! ?"

Ngự thú có thật nhiều khế ước chi pháp.

Trong đó huyết khế chi pháp bá đạo nhất!

Không chỉ khó mà cởi ra, một khi khế ước kết thành, khế chủ thân vong, linh thú cũng sẽ đi theo tử vong.

Bất quá huyết khế chi pháp cũng có chỗ tốt.

Giống bình thường khế ước, trừ phi linh thú vừa ra đời liền bắt đầu nuôi dưỡng, bồi dưỡng tình cảm, không phải cả hai thực lực tương đương tình huống dưới, có rất lớn xác suất thất bại.

Mặc dù khế ước thành công, cũng không phải hết sức vững chắc.

Thậm chí sẽ xuất hiện linh thú đột phá, tại khổng lồ yêu lực dưới, đem khế ước xông bại.

Đây cũng là vì sao, phần lớn tu sĩ khế ước linh thú, hoặc là khế ước con non, hoặc là khế ước thực lực yếu tại yêu thú của mình.

Cũng là bởi vì cùng cảnh giới thực lực, hoặc là huyết mạch phẩm cấp cao yêu thú, mong muốn thông qua phương thức thuần phục khế ước mười điểm khó khăn.

Mà huyết khế chi pháp không chỉ có thể tăng lên khế ước xác suất, tương lai mỗi lần đột phá cảnh giới, còn có thể khiến cho khế ước đi sâu linh thú yêu hồn, khiến cho nhân sủng liên hệ càng ngày càng sâu.

"Không sai, Lục Sí kim tàm trí lực rất thấp, bình thường khế ước rất khó cùng ngươi làm đến tâm ý tương thông."

"Cho nên dùng tốt nhất huyết khế chi pháp."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Giống Lục Sí kim tàm này chủng linh trùng, nếu là bình thường khế ước, không chỉ khó mà thuần phục, dù cho khế ước cũng dễ dàng cắn trả.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Toàn Chân lên tiếng nói cám ơn, biết được như vậy khế ước, cái này Lục Sí kim tàm liền triệt để cùng mình buộc chung một chỗ.

Chợt, Lục Toàn Chân dựa theo huyết khế chi pháp, dùng sức vạch phá chính mình ngón tay, đem tinh huyết bôi ở Lục Sí kim tàm trên thân.

"Ong ong ong!"

Chỉ một thoáng, Lục Sí kim tàm hung tính liền bị kích phát ra đến, mỏng như cánh ve hai cánh như là phi đao, đôi mắt hiện ra màu đỏ tươi khát máu sáng bóng.

Nếu không phải Lục Trường Sinh thông qua ý thức trấn áp, Lục Sí kim tàm liền đã hướng phía Lục Toàn Chân động thủ.

"Hồng Liên!"

Lục Trường Sinh hướng phía Hồng Liên nói ra.

Chỉ thấy ngự thú cổ phù hào quang lưu chuyển, từng cái như là chim muông ký hiệu chữ triện xuất hiện, vù vù rung động, tràn ngập một cỗ Man Hoang khí tức, sau đó hóa thành từng con chim muông hướng phía Lục Sí kim tàm cùng Lục Toàn Chân bay đi, rất sống động.

"Đây là chim muông cổ lục?"

Lục Toàn Chân mặc dù không biết lục văn hàm nghĩa, nhưng có nghe nói qua này loại lục văn.

Nghe đồn này loại lục văn vì thiên địa quy tắc một loại hiển hóa.

Cũng có nói đây là yêu tộc xương văn.

Bởi vì trong sách ghi chép, một chút mạnh mẽ yêu thú khi trưởng thành tới mức nhất định, liền sẽ thông qua thức tỉnh xương văn, thu hoạch được huyết mạch trí nhớ truyền thừa.

Dù như thế nào, bực này cổ lục văn ít nhất phải Kết Đan, Nguyên Anh mới có thể có thể tiếp xúc đến một ít.

Hiện tại cha mình lại sử dụng ra bực này thần bí khó lường cổ lục văn, trợ giúp chính mình khế ước linh thú.

"Toàn Chân!"

Lục Trường Sinh hướng nhi tử hô, ra hiệu hắn nghiêm túc tiến hành huyết khế.

Lục Toàn Chân lúc này nín thở ngưng thần, dùng chính mình tinh huyết đối Lục Sí kim tàm phác hoạ lấy từng cái huyền diệu phù văn.

Ông

Tinh huyết hình thành phù văn, bùng nổ một cỗ sức mạnh huyền diệu, tiến vào Lục Sí kim tàm trong cơ thể.

Sau đó, Lục Toàn Chân liền cảm giác được một cỗ hung tàn đáng sợ khí tức hướng phía chính mình thức hải đánh thẳng tới.

Bất quá trong thức hải của hắn, lập tức có một đầu giương cánh muốn bay chim muông xuất hiện, trấn áp cỗ này ý thức trùng kích.

Chính là ngự thú cổ phù vừa mới hình thành chim muông cổ lục!

Lục Toàn Chân biết được, mình bây giờ cần trấn áp Lục Sí kim tàm ý thức, nhường hắn khuất phục!

Ý thức hắn lúc này hóa thành một đầu chim bằng hướng phía Lục Sí kim tàm ý thức đánh tới.

Cùng lúc đó, ngón tay tiếp tục phác hoạ lấy huyết khế phù văn, nhường tinh huyết liên tục không ngừng tiến vào Lục Sí kim tàm trong cơ thể.

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhìn xem một màn này  chờ đợi kết quả.

Có ngự thú cổ phù trợ giúp Lục Toàn Chân trấn thủ thức hải, trấn áp Lục Sí kim tàm, nếu là nhi tử còn vô pháp khế ước cái này linh trùng, như vậy hắn làm cha cũng không có cách nào.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Oanh

Lục Toàn Chân trong cơ thể bỗng nhiên bùng nổ một cỗ đáng sợ pháp lực khí tức, khiến cho áo bào bay phất phới.

Sau lưng hắn, Đại Hải Vô Lượng, một viên màu đen cùng màu vàng kim xen lẫn trứng lớn chìm nổi, nương theo lấy Đại Ngư cùng thần điểu như ẩn như hiện, mông lung mơ hồ, gào thét gào thét, làm người chấn động cả hồn phách.

"Toàn Chân quyển công pháp này không đơn giản a "

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại.

Biết được nhi tử tu luyện công pháp vì chính mình chưa từng gặp mặt đại cữu ca truyền thụ, vì nửa bộ công pháp ma đạo.

Bất quá quyển công pháp này cụ thể.