Chương 356: Khế ước Lục Sí kim tàm, Lục Thanh Sơn đột phá! (2)

Chương 356: Khế ước Lục Sí kim tàm, Lục Thanh Sơn đột phá! (2)

hắn cũng không rõ ràng, không có hỏi thăm qua nhi tử.

Lúc này thấy Lục Toàn Chân toàn thân thả ra khí tức, Âm Dương Ngũ Hành luân chuyển, tựa hồ muốn luyện hóa vạn vật, khủng bố bá đạo, nhìn ra quyển công pháp này thật không đơn giản.

Li

Lục Toàn Chân sau lưng dị tượng trứng lớn tựa như một đầu màu vàng kim chim bằng phóng lên tận trời, lệ minh một tiếng, uy thế lăng lệ, hướng phía Lục Sí kim tàm đánh tới, sau đó đem Lục Sí kim tàm nuốt vào.

"Hống hống hống!"

Lục Sí kim tàm gào thét gào thét, toàn thân kim quang tăng vọt, tràn ngập hung tàn cuồng bạo khát máu khí tức, kháng cự Lục Toàn Chân.

Nhưng ở Lục Trường Sinh cùng ngự thú cổ phù trấn áp xuống, theo hai bên không ngừng giằng co, Lục Sí kim tàm khí tức dần dần yếu xuống dưới.

Ông

Cũng không biết qua bao lâu, một cỗ vô hình khí thế tại Lục Toàn Chân cùng Lục Sí kim tàm bên trong hình thành, cả hai thành lập liên hệ nào đó.

Giờ khắc này, Lục Sí kim tàm mặc dù vẫn như cũ tràn ngập tàn bạo, sát lục khí tức, nhưng không nữa như vậy táo bạo.

"Không sai."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, biết nhi tử đã cùng Lục Sí kim tàm xem như hoàn thành khế ước.

Hô

Lục Toàn Chân mở mắt, thở dài một hơi, sắc mặt tái nhợt rã rời, tiêu hao không nhỏ.

Nhìn về phía trước mắt Lục Sí kim tàm, cảm giác mình cùng đối phương nhiều một cỗ như có như không liên hệ.

Hắn hướng phía Lục Sí kim tàm xòe bàn tay ra.

Lập tức, Lục Sí kim tàm đi vào Lục Toàn Chân trên bàn tay, nhẹ giọng gào thét, kiệt lực áp chế chính mình khí tức khát máu.

"Đa tạ phụ thân!"

Lục Toàn Chân hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay.

Thông qua vừa mới khế ước quá trình, hắn khắc sâu nhận thức đến Lục Sí kim tàm khủng bố.

Nếu không có cha mình, còn có cổ lục văn trợ giúp, hắn mặc dù có thể trấn áp Lục Sí kim tàm, nhưng cũng không cách nào khiến cho khuất phục.

Bất quá có cái này Lục Sí kim tàm vì linh thú, hắn chưa tới tu tiên đồ thượng, cũng nhiều một sự giúp đỡ lớn!

"Phần lễ vật này ngươi ưa thích liền tốt."

"Đúng rồi, cái này Lục Sí kim tàm ngày thường chủ yếu dùng huyết dịch làm thức ăn."

Lục Trường Sinh khoát tay áo nói, tiếp tục hướng Lục Toàn Chân kể ra cái này Lục Sí kim tàm trong ngày thường một chút chiếu nuôi tình huống.

"Hài nhi hết sức ưa thích, tất nhiên sẽ không cô phụ phụ thân kỳ vọng cao!"

Lục Toàn Chân nói như thế, đem này chút ghi lại.

Sau đó biểu thị chính mình chuẩn bị qua một thời gian ngắn liền ra ngoài du lịch.

"Này chút chính ngươi quyết định liền có thể, có gì cần trực tiếp cùng trong nhà nói."

Lục Trường Sinh nói như vậy nói.

Lục Toàn Chân ra ngoài du lịch sự tình, sớm liền cùng hắn nói qua.

Cho nên lần này nhi tử bế quan lâu như vậy, hắn liền đoán được đối phương là tại bên ngoài ra ngoài du lịch làm chuẩn bị.

"Hài nhi đã chuẩn bị không sai biệt lắm."

Lục Toàn Chân trong lòng ấm áp, trên mặt lộ ra mấy phần ý cười.

"Còn có nghĩ kỹ đi tới chỗ nào du lịch?"

Lục Trường Sinh theo miệng hỏi.

"Ta chuẩn bị đi trước Thanh Loan tiên thành nhìn một chút, đến lúc đó có thể sẽ đi tới Tấn quốc lịch luyện."

Lục Toàn Chân nói như thế.

"Tấn quốc."

Lục Trường Sinh nghe được cái từ này, nhíu mày.

Tấn quốc mặc dù cùng Khương quốc liền nhau, nhưng vì Ma đạo thế lực.

Mà lại nghe được Tấn quốc, hắn không khỏi nghĩ đến chính mình tại phía xa Tấn quốc nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu.

Cùng với hài tử mẹ nàng Nam Cung Mê Ly, tương lai hài tử hắn mẹ Mạnh Tiểu Thiền.

"Vì sao muốn đi Tấn quốc?" Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Ta muốn đi xem Ma đạo Tu Tiên giới là cái dạng gì, mà lại hài nhi tu luyện công pháp vì công pháp ma đạo, nói không chừng Tấn quốc bên kia có thích hợp cơ duyên của ta."

Lục Toàn Chân vẻ mặt thản nhiên, nói như thế.

Hắn đi tới Tấn quốc là chịu cữu cữu Khúc Trường Ca ảnh hưởng.

Muốn đi xem trong truyền thuyết Ma đạo thế lực, quốc gia vì tình huống như thế nào, là có hay không như trong sách ghi chép như vậy.

Lục Trường Sinh yên lặng một lát, thở dài nói: "Đi tới Tấn quốc, ngươi nhất định nên cẩn thận."

Loại chuyện này, hắn biết được khuyên lơn không có quá nhiều tác dụng.

Huống chi nhi tử đều đột phá trúc cơ, hắn làm cha cũng không muốn làm nhiễu quá nhiều, do chính bọn hắn lựa chọn.

"Phụ thân yên tâm, hài nhi chính mình sẽ cẩn thận chú ý."

Lục Toàn Chân cung kính thanh âm.

Lục Trường Sinh ban đầu muốn nói, nếu là gặp được nguy hiểm gì phiền toái  có thể đi tới Ngũ Độc giáo cầu cứu.

Nhưng nghĩ tới Nam Cung Mê Ly nếu là nghe được chính mình tên, Lục Toàn Chân vì con trai mình, sợ không phải dê vào miệng cọp.

Sau đó chuyển khẩu nói ra: "Trên việc tu luyện có thể có cái gì nghi hoặc sao?"

"Hồi phụ thân, ta những ngày qua tại lĩnh hội đến tiếp sau công pháp lúc "

Lục Toàn Chân lúc này đem chính mình một chút trên việc tu luyện nghi ngờ nói ra.

"Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết?"

Lục Trường Sinh nghe nhi tử công pháp vấn đề, lông mày gảy nhẹ, sau đó vì hắn giải hoặc.

Hắn mặc dù không có xem duyệt quyển công pháp này.

Nhưng hắn Lục sơn chủ có thể là nắm giữ hai quyển Chân Tiên cấp công pháp, mấy quyển chính tông cấp công pháp người!

Dù cho lại ngu dốt, có nhiều như vậy công pháp làm nội tình, đối Lục Toàn Chân này loại vấn đề nhỏ vẫn có thể tùy tiện giải đáp.

Thậm chí bởi vì Âm Dương Tạo Hóa Kinh quyển công pháp này, có thể theo đạo âm dương, tầng thứ cao hơn góc độ bên trên cho Lục Toàn Chân một chút chỉ bảo, dẫn dắt.

Quả nhiên, Lục Toàn Chân nghe được cha mình chỉ bảo về sau, rất nhiều thứ bừng tỉnh đại ngộ, thậm chí đối Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết đều nhiều hơn mấy phần chính mình lý giải.

"Đa tạ phụ thân!"

Lục Toàn Chân hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay, thầm nghĩ không hổ là cha mình.

Ngay cả mình công pháp tình huống cũng không biết, liền có thể cho ra nhiều như vậy cao thâm kiến giải.

Cha mình chẳng lẽ thật sự là cái gì Nguyên Anh Chân Quân, thậm chí Hóa Thần Tôn Giả chuyển thế hay sao? Chính mình thành tiên nhị đại rồi?

Bất quá chính mình này đãi ngộ, thật là có điểm tiên nhị đại bộ dáng.

"Ha ha, ngày sau trên tu hành có cái gì nghi hoặc, không hiểu, cứ tới hỏi thăm vi phụ là được."

Lục Trường Sinh cũng không hiểu biết nhi tử ý nghĩ, khẽ cười nói.

Này loại chỉ bảo dạy bảo nhi nữ, vẫn là để hắn người phụ thân này có phần có cảm giác thành công.

Dù sao hắn nhiều như vậy công pháp, cũng tính có thể lợi dụng.

Nói không chừng dựa vào chính mình công pháp lý niệm, nhi tử có thể theo nguyên công pháp bên trên đi ra chính mình con đường.

"Hài nhi hiểu rõ."

Lục Toàn Chân cung kính đáp.

"Đúng rồi phụ thân, trước đó tại Tử U bí cảnh."

Lúc này, Lục Toàn Chân nghĩ đến chuyện, đại ca Lục Bình An cùng Tần Y sự tình.

Hắn lúc ấy liền nhìn ra đại ca có cái gì nan ngôn chi ẩn, không tốt cùng Tần Y gặp nhau.

Bây giờ thấy chính mình kinh khủng nội tình, cha mình một góc của băng sơn, trong lòng của hắn mơ hồ có mấy phần suy đoán, đoán chừng cùng đại ca của mình thiên phú tình huống có quan hệ.

Bất quá loại chuyện này, trong nhà không nói, hắn sẽ không hỏi nhiều, chẳng qua là cho rằng chuyện của đại ca có cần phải cùng phụ thân nói lên một tiếng.

Dù sao, đại ca của mình tính tình chắc chắn sẽ không đem chuyện này nói cho phụ thân, sẽ chỉ giấu diếm trong lòng mình, cuối cùng tiếc nuối cả đời.

"Tiểu cô nương này cũng là có mấy phần tính cách."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trên mặt lộ ra mấy phần thú vị chi sắc.

Bất quá nghe được con gái người ta đều như vậy chủ động, chính mình cái này nhi tử lại không có nửa điểm phản ứng, khiến cho hắn nhịn không được lắc đầu, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Này nếu là chủ động điểm, nói không chừng hài tử đều có.

"Toàn Chân, ngươi có lòng, chuyện này vi phụ đến lúc đó cùng bình an nói chuyện."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra, dự định tối nay cùng Lục Bình An tâm sự.

Nhưng lại cảm thấy nhi tử trong lòng trách nhiệm quá nặng, bước không qua đạo khảm này, đoán chừng cũng trò chuyện không ra cái gì.

"Có muốn không, nhường vọng thư đã bình ổn an danh nghĩa hướng Thiên Kiếm tông gửi mấy phong thư, dạng này đến lúc đó, bình an cũng không có cách nào lại rút lui."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt lại hơn ba tháng đi qua.

Theo Lê Tinh Nhược đột phá Trúc Cơ, có thần thức, nàng tại luyện đan tiến tới bước thần tốc, đoán chừng không bao lâu liền có thể tấn thăng nhị giai trung phẩm Luyện Đan sư.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh giữ nhà bên trong luyện đan thất cũng cảm thấy hơi nhỏ.

Thỉnh người đem luyện đan thất thăng cấp, chuẩn bị ở bên trong mở năm cái Địa Hỏa lô.

Dạng này đến lúc đó, mình có thể cùng Lê Tinh Nhược đồng thời mở nhiều lô đan dược.

Mà theo Lê Tinh Nhược đột phá Trúc Cơ, Lục Trường Sinh những ngày qua đêm có chút chiếu cố.

Bất quá bởi vì hai người đều là Trúc Cơ tu sĩ, mang thai đối lập khó hơn rất nhiều, cho nên còn chưa mang thaihài tử.

Cũng là trước đó không lâu, Triệu Thanh Thanh tới Bích Hồ sơn ở, kết quả hôm nay tới tin, biểu thị chính mình mang bầu, nhường Lục Trường Sinh có chút vui vẻ.

Trước đó nhi tử Lục Toàn Chân đột phá Trúc Cơ lúc, hắn thu hoạch được cái linh thể di truyền suất huyết mạch hiệu quả.

Mà mình cùng Triệu Thanh Thanh đều có linh thể, nói không chừng có hi vọng đản tiếp theo cái có linh thể hài tử.

Chợt, Lục Trường Sinh chuẩn bị qua chút thời gian tiến đến Thanh Vân tông thăm viếng hạ Triệu Thanh Thanh.

Oanh

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác được một cỗ nồng đậm pháp lực tràn vào trong cơ thể, tại Khí Hải đan điền hóa thành giọt giọt thể lỏng pháp lực.

"Ong ong ong!"

Trong chốc lát, theo này chút thể lỏng pháp lực ngưng tụ, Lục Trường Sinh cảm giác mình cảnh giới mơ hồ muốn chính mình phá cảnh, đột phá Trúc Cơ tám tầng.

"Đây là Thanh Sơn đột phá trúc cơ?"

Lục Trường Sinh lập tức đoán được, đây là tại phía xa Càn quốc con trai của Kim Dương tông Lục Thanh Sơn đột phá.

Dù sao tính toán thời gian, Tử U bí cảnh cũng đi qua hai năm, dùng Lục Thanh Sơn tình huống, sớm nên đột phá trúc cơ.

Đoán chừng cái giờ này đột phá, vẫn là hay là bởi vì lộ trình trì hoãn, cũng hoặc là củng cố tu vi tình huống.

【  tính danh: Lục Thanh Sơn 】

【  tuổi thọ: 27/ 238 】

【  thiên phú: Lục phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung phẩm linh thể) 】

【  tu vi: Trúc Cơ một tầng 】

【  mới có thể: Kiếm đạo độ phù hợp (91%) 】

"Chậc chậc chậc, không hổ là ta con trai của Lục Trường Sinh."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt hệ thống bảng, trên mặt lộ ra ý cười.

Vô luận cái tuổi này, vẫn là cái này Kiếm đạo thiên phú, phải sợ hãi người vô cùng.

"Lại nói cái này kiếm đạo độ phù hợp, 100% liền là max trị số sao?"

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Hắn không có nhìn nhiều, đóng cửa giao diện thuộc tính, đi vào động phủ mình bên trong, chuẩn bị phá cảnh.

Trong chốc lát, không có hắn áp chế, Khí Hải đan điền thể lỏng pháp lực ầm ầm khuếch trương triển khai, xông quan phá cảnh!

Giờ khắc này, đều không cần ngoại giới mạnh mẽ linh áp, Khí Hải đan điền liền đã đạt đến cực hạn thể lỏng pháp lực liền trực tiếp lệnh Lục Trường Sinh phá quan thành công, nước chảy thành sông đột phá đến Trúc Cơ tám tầng.

"Cuối cùng Trúc Cơ tám tầng, còn kém một tầng, liền Trúc Cơ chín tầng."

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức lấy vừa mới phá quan biến hóa.

Cảm giác dựa theo chính mình cái này tốc độ, khả năng chính mình còn chưa đem Âm Dương Tạo Hóa Kinh chuyển tu xong, liền dựa vào lấy nhi nữ đem cảnh giới đỗi bên trên Trúc Cơ chín tầng.

"Bất quá bình an hẳn là cũng nhanh đột phá trúc cơ a?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, theo sau tiếp tục tĩnh toạ, đem vừa mới đột phá pháp lực bình phục.

Bế quan nửa tháng, Lục Trường Sinh đi ra Tu Di động thiên, tới Lục gia đại trạch, lập tức nghe nói một cái chấn kinh Khương quốc Tu Tiên giới tin tức.

Ngự thú Hứa gia Kết Đan lão tổ xuất quan, tìm tới cùng là Khương quốc một trong tam đại thế gia 'Ngũ Hành Vương Gia ' một bàn tay đem Ngũ Hành Vương Gia sơn môn đập nát..