Chương 357: Ngũ Hành Vương Gia, tam giai khôi lỗi!

Chương 357: Ngũ Hành Vương Gia, tam giai khôi lỗi!

"Hứa gia Kết Đan lão tổ đem Ngũ Hành Vương Gia sơn môn đánh vỡ?"

Lục Trường Sinh nghe được tin tức này, hết sức kinh ngạc.

Đây tuyệt đối là một cọc sự kiện lớn!

Phải biết, tại Tu Tiên giới, bất kỳ thế lực nào đều chú trọng mặt mũi.

Tựa như hắn cùng Kim Long lĩnh.

Nhìn như chẳng qua là một chuyện nhỏ, cùng Kim gia Đại trưởng lão xung đột.

Nhưng việc này tại Kim gia, những người khác xem ra, chính mình liền là đánh Kim Long lĩnh mặt, nhất định phải lấy lại danh dự!

Kim gia sở dĩ không có đối Bích Hồ sơn động thủ, đơn thuần là bởi vì thực lực không đủ.

Nếu là Kim gia thế nào Thiên tái xuất một cái giả Đan chân nhân, có đầy đủ thực lực, tuyệt đối trước tiên hướng Bích Hồ sơn động thủ!

Mà đem người khác sơn môn đánh vỡ, loại tình huống này càng nghiêm trọng hơn.

Quả thực là trần trụi mà làm mất mặt, đem đối phương gia tộc đạp tại dưới chân chà đạp!

Ngự thú Hứa gia, Ngũ Hành Vương Gia, đều là Kết Đan cấp thế lực, tại Khương quốc sừng sững hơn ngàn năm, uy thế kinh người, thuộc về quái vật khổng lồ, có rất ít người dám khiêu khích.

Bây giờ Hứa gia lão tổ thế mà đem Vương gia sơn môn đánh vỡ, tuyệt đối thuộc về sự kiện lớn!

"Nghe đồn ngự thú Hứa gia các đệ tử chết tại Tử U bí cảnh, trong nhà giả đan lão tổ cũng tại trở về trên đường bị người đánh giết."

"Việc này chọc cho ngự thú Hứa gia chấn nộ, Kết Đan lão tổ xuất quan."

"Tại thông qua điều tra, ngự thú Hứa gia biểu thị việc này vì Ngũ Hành Vương Gia cách làm, cho nên Hứa gia lão tổ tự thân lên môn lấy muốn thuyết pháp."

Lục Diệu Vân cho Lục Trường Sinh châm dâng trà nước, nói như vậy nói.

"Bởi vì Tử U bí cảnh sự tình?"

Lục Trường Sinh nghe vậy sững sờ.

Người khác không biết được việc này chuyện gì xảy ra, hắn nhưng là hết sức rõ ràng.

Ngự thú Hứa gia hết thảy mười tên tử đệ, ngoại trừ một tên bị gặp ngoài ý muốn chết rồi, mặt khác chín cái đều bị chính mình hai nhi tử đánh giết.

Mà Hứa gia giả đan lão tổ, thì bị chính mình đánh giết.

Này ngự thú Hứa gia, làm sao trách tội đến Ngũ Hành Vương Gia trên đầu?

"Ừm, bất quá cũng có nghe đồn, ngự thú Hứa gia là không có tra đến việc này vì phương nào thế lực làm ra, lợi dụng Ngũ Hành Vương Gia lập uy."

Lục Diệu Vân tiếp tục nói.

"Dùng Ngũ Hành Vương Gia lập uy? Này ngự thú Hứa gia có chút bá đạo a?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, cảm thấy không quá hợp lý.

Ngũ Hành Vương Gia dù cho nội tình không bằng ngự thú Hứa gia thâm hậu, nhưng dầu gì cũng là Kết Đan cấp thế lực, có Kết Đan chân nhân tọa trấn.

Đối mặt đánh vỡ sơn môn này loại vô cùng nhục nhã, làm sao có thể nuốt được khẩu khí này!

Nếu là Vương gia vô pháp lấy lại danh dự, sợ là tiếp xuống mấy chục năm, thậm chí trăm năm, người khác đều sẽ nhớ kỹ hắn Vương gia bị ngự thú Hứa gia đánh vỡ sơn môn sự tình.

Cho nên vì lập uy, liền cùng Vương gia không chết không thôi, theo Lục Trường Sinh có chút không hợp lý, hẳn là còn có nguyên nhân khác.

"Chẳng lẽ, Hứa gia thật cảm thấy là Vương gia giết chính mình giả đan lão tổ?"

Lục Trường Sinh trong lòng nghĩ như vậy nói.

"Phu quân có thể nhớ kỹ mười lăm năm trước thú triều."

Lục Diệu Vân ôn nhu nói.

"Tự nhiên nhớ được."

Lục Trường Sinh nhấp nhẹ nước trà, nhẹ gật đầu.

Năm đó như vậy yêu thú triều có thể nói mấy trăm năm khó gặp.

Không chỉ Ngự Linh tông nguyên khí tổn thương nặng nề, chết hai vị Kết Đan chân nhân, một đầu yêu thú cấp ba, Thanh Loan tiên thành cũng suýt nữa bị công phá.

Mà hắn chém giết Hạ Hầu Vô Ngã, lúc trước cũng tham dự qua yêu thú triều, cho nên hắn đối với chuyện này nhớ kỹ hết sức rõ ràng.

"Trước đó có nghe đồn, Hứa gia lão tổ tại thú triều trọng thương, tình huống không rõ, bên ngoài có tin đồn Hứa gia tin tức xấu."

"Lần này Tử U bí cảnh sự tình, càng bị Hứa gia xem như thế lực khác nhằm vào, thăm dò, cho nên Hứa gia nhất định phải cường thế đáp lại."

"Nhưng mà chuyện này nhiều cách nói lộn xộn, thậm chí có nghe đồn đem đầu mâu chỉ hướng bốn đại tiên môn, có thể Hứa gia lại không thể tìm bốn đại tiên môn hỏi tội, cho nên tuyển tới chọn đi, liền tìm tới cùng cấp bậc trong thế lực yếu nhất Vương gia."

Lục Diệu Vân đi vào Lục Trường Sinh sau lưng, vì hắn nhào nặn bả vai, nói như thế.

Hứa gia cùng Vương gia sự tình, gần nhất huyên náo xôn xao.

Mà nàng biết được chính mình phu quân cùng Hứa Như Âm sự tình, cho nên có đi tìm hiểu việc này.

"Khá lắm, vậy cũng là chó ngáp phải ruồi đi."

Lục Trường Sinh có chút im lặng, không nghĩ tới chính mình tiện tay làm sự tình, thế mà nhường Hứa gia hoài nghi bên trên bốn đại tiên môn.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường.

Ngoại trừ bốn đại tiên môn, mặt khác thế lực nào có năng lực như thế nhằm vào Hứa gia.

Hắn tiếp tục dò hỏi: "Cái kia chuyện này Vương gia thái độ gì?"

"Nghe đồn Hứa gia lão tổ lần này đi tới Ngũ Hành Vương Gia, không chỉ mang theo chính mình tam giai linh thú —— Địa Long thú, còn mang theo một đầu tam giai Huyền Quy, tám trăm Hỏa Nha Đạo Binh."

"Vương gia lão tổ dựa vào gia tộc đại trận, mới có thể đủ chống lại Hứa gia lão tổ."

"Nếu là Vương gia lão tổ đã xuất gia tộc đại trận, đều có thể bị Hứa gia lão tổ trấn sát, cho nên Vương gia chỉ có thể ăn cái này thua thiệt ngầm, khiến cho ngự thú Hứa gia uy danh đại chấn."

Lục Diệu Vân tươi mát thoát tục gương mặt bên trên, tràn đầy cảm khái nói.

Dù cho nàng biết được chính mình đã vượt xa xung quanh rất nhiều gia tộc thế lực.

Nhưng nghe đến ngự thú Hứa gia thực lực thế này, vẫn là một hồi kinh hãi.

Hai đầu tam giai linh thú, còn có đỉnh cấp thế lực mới nuôi dưỡng Đạo Binh!

Bực này đội hình thế lực  bình thường Kết Đan chân nhân căn bản không phải đối thủ.

"Chậc chậc chậc, trận này cho thực lực thật đúng là xa hoa, nói như vậy, Vương gia hoàn toàn là bị Hứa gia lão tổ cho ngăn cửa."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế ngữ, cũng không khỏi cảm khái không thôi.

Thầm nghĩ này ngự thú Hứa gia thật đúng là rất cường thế bá đạo.

Một tên Kết Đan chân nhân mang theo hai đầu yêu thú cấp ba, tám trăm Đạo Binh, sợ là Kết Đan vô địch, khó gặp địch thủ!

Mà Hứa gia lão tổ dám như vậy ra ngoài, đoán chừng trong nhà còn có không muốn người biết tam giai linh thú tọa trấn!

Nếu không  dưới tình huống bình thường, sẽ không như vậy mạo hiểm.

"Xem ra Ngũ Hành Vương Gia xác thực suy bại."

"Muốn là không thể xuất hiện một cái phục hưng chi chủ, ngăn cơn sóng dữ, sợ là Ngũ Hành Vương Gia tên tuổi đều khó mà duy trì."

Lục Trường Sinh nhấp một ngụm trà nước, cảm khái nói ra.

Theo hắn biết, Ngũ Hành Vương Gia vì gần ngàn năm mới quật khởi tân sinh Kết Đan thế lực.

Lúc trước chẳng qua là cái Luyện Khí tiểu gia tộc, kết quả mộ tổ bốc lên kim quang, gia tộc ra một cái có được 'Ngũ hành chi thể' tuyệt thế thiên tài.

Chính là người này phi tốc quật khởi, khiến cho nguyên bản danh bất kinh truyền Vương gia tấn thăng làm Kết Đan thế gia!

Ngũ Hành Vương Gia 'Ngũ hành' nhị chữ, cũng là tới từ vị này Vương gia lão tổ đạo hiệu.

Chẳng qua là theo vị này Vương gia lão tổ tọa hóa, cực thịnh một thời Ngũ Hành Vương Gia cũng dần dần bắt đầu suy sụp.

Dù sao, không phải hết thảy gia tộc đều như là ngự thú Hứa gia như vậy, có yêu thú cấp ba, Đạo Binh các loại trấn áp nội tình.

Ngũ Hành Vương Gia năm đó quật khởi quá nhanh!

Hoàn toàn dựa vào lấy Vương gia lão tổ một người chống đỡ.

Mà vị lão tổ này công pháp truyền thừa pháp bảo các loại, đều chỉ có ngũ hành chi thể trong tay mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.

Có thể ngũ hành chi thể hạng gì hiếm hoi, Vương gia nơi nào có vận tốt như vậy, tái xuất một tên ngũ hành chi thể.

Cho nên tại vị này Vương gia lão tổ tọa hóa về sau, Vương gia mặc dù còn có Kết Đan chân nhân tọa trấn, nhưng không có một cái có thể chèo chống gia tộc nhân vật.

Chỉ có thể dựa vào người xưa nội tình, miệng ăn núi lở, duy trì hiện trạng  khiến cho gia tộc không ngừng đi xuống dốc.

Bây giờ ngự thú Hứa gia cùng Ngũ Hành Vương Gia sự tình, nhường Lục Trường Sinh cảm giác Vương gia này xác thực không xong rồi.

Không phải chỉ cần còn có mấy phần nội tình thủ đoạn, liền không thể nào để cho Hứa gia lão tổ như vậy ngăn cửa, đánh vỡ chính mình sơn môn.

Nếu là trong vòng trăm năm, Ngũ Hành Vương Gia không thể ra một cái phục hưng chi chủ, sợ là lại trải qua thêm trăm năm, gia tộc liền muốn rớt xuống thế gia đứng hàng.

Nghe xong ngự thú Hứa gia cùng Ngũ Hành Vương Gia sự tình về sau, Lục Trường Sinh nhường Lục Diệu Vân ngày thường có rảnh quan tâm kỹ càng phương diện này tin tức.

Này chút gia tộc cao cấp thế lực nếu là có tình huống như thế nào, liền nói với chính mình một tiếng.

Dù sao, loại cấp bậc này thế lực nếu là náo ra chuyện đại sự gì, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến chính mình.

Sau đó Lục Trường Sinh đi quan tâm hạ tiểu thiếp Hạ Chỉ Nguyệt đột phá Trúc Cơ sự tình, hỏi thăm nhi tử Lục Vân sản nghiệp di chuyển sự tình.

Lục Vân nói cho Lục Trường Sinh, bây giờ gia tộc sản nghiệp di chuyển phương diện đã làm tốt quy hoạch, tùy thời có thể dĩ vãng Bạch Hổ sơn tiến hành di chuyển.

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư về sau, nhường Lục Tiên Chi tại Bạch Hổ sơn trước thành lập cái khôi lỗi phân xưởng tiến hành thí điểm.

Nếu là không có vấn đề lời  chờ Lục Bình An đột phá Trúc Cơ về sau, liền bắt đầu toàn diện di chuyển.

"Đúng, phụ thân."

Lục Vân gật đầu đáp.

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm Lục Vân một chút trong nhà tình huống, nhi nữ phương diện.

Khả năng Lục Trường Sinh còn có Lệ Phi Vũ loại tình huống này, trong nhà không thiếu nhi nữ có khuynh hướng đi ra ngoài lịch luyện, tìm kiếm cơ duyên.

Giống trước đó nữ nhi Lục Như Ý, tại trải qua Bạch Hổ sơn sự tình về sau, tan mất chức vụ, toàn tâm tu luyện, đột phá Luyện Khí bảy tầng về sau, cũng xin đi ra ngoài lịch luyện.

Hô

Lục Trường Sinh nghe được Lục Vân lời nói, nhẹ phun ra một ngụm khí, lên tiếng nói ra: "Vân Nhi, gia tộc tu hành phương diện tài nguyên, ngươi có khả năng xem tình huống lại hơi bên trên điều."

"Sau đó có khả năng cáo tri trong nhà tử đệ, gia tộc trước mắt có thu hoạch được Trúc Cơ đan con đường, chỉ cần có thể sớm ngày tu luyện tới Luyện Khí đỉnh phong, liền có thể hướng trong nhà xin Trúc Cơ đan."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Trước đó trong nhà một mực có tại sinh dục phương diện cho cổ vũ.

Tu hành phương diện chẳng qua là gia tộc phúc lợi đãi ngộ tương đối tốt, khích lệ phương diện bình thường thôi.

Hiện trong nhà không thiếu Trúc Cơ đan, cho nên Lục Trường Sinh cảm thấy có khả năng ở phương diện này nhiều hơn khích lệ một chút.

Chỉ cần nhi nữ đủ không chịu thua kém, dù cho hạ phẩm linh căn, hắn cũng nguyện ý cho Trúc Cơ đan nhường hắn nếm thử Trúc Cơ!

"Có Trúc Cơ đan con đường."

Lục Vân nghe nói như thế, trong lòng chấn kinh.

Trước đó Lục Trường Sinh khiến cho hắn đưa một viên Trúc Cơ đan đến Thanh Trúc sơn, liền suy đoán cha mình trong tay hẳn là còn có Trúc Cơ đan.

Không nghĩ tới, phụ thân thế mà biểu thị trong nhà có Trúc Cơ đan con đường!

"Phụ thân, ta cho rằng loại chuyện này không nên ở gia tộc tuyên cáo, nếu là truyền đi, sợ là sẽ phải có phiền toái."

"Nếu là trong nhà có đệ đệ muội muội đột phá Luyện Khí hậu kỳ, ta liền cùng bọn hắn nói chuyện, nói ra phương diện này, ngài thấy thế nào?"

Lục Vân nói như thế.

"Có khả năng, này chút ngươi nhìn xem an bài liền có thể."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Hắn đối gia tộc sự vụ cơ bản không thế nào nhúng tay qua.

Chẳng qua là tình cờ đề hạ đại phương hướng sự tình, cụ thể vẫn là giao cho nhi nữ chính mình đi làm.

Cùng nhi tử Lục Vân trò chuyện xong, lại đến xem mặt khác nhi nữ, quan tâm tình huống về sau, Lục Trường Sinh liền cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân nói một tiếng, đi tới Thanh Vân tông thăm hỏi Triệu Thanh Thanh.

Hiện tại đi vào Thanh Vân tông, Lục Trường Sinh không biết vì sao, trong lòng không hiểu có chút chột dạ.

E sợ cho mình cùng Triệu Thanh Thanh cùng đi tại Thanh Vân tông, đụng vào Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, Thải Vân chân nhân.

Nhìn thấy Triệu Thanh Thanh về sau, Lục Trường Sinh nhìn ra đối phương bụng quả nhiên thai nghén sự sống khí tức, trong lòng rất là mừng rỡ.

Chợt tại Thanh Vân tông bồi Triệu Thanh Thanh ở nửa tháng.

Rời đi Thanh Vân tông về sau, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình giống như nên đi tới Lạc Vân sơn mạch thăm hỏi Tiêu Hi Nguyệt.

"Ai, đây vẫn chỉ là mấy cái tại bên ngoài, này nếu là thê thiếp đạo lữ trải rộng năm sông bốn biển, sợ là vội vàng đều bận không qua nổi."

Lục Trường Sinh nhịn không được cảm khái một tiếng.

Dự định sau khi về nhà, đến lúc đó mang theo nữ nhi Lục Vọng Thư cùng đi.

Tuy nói nữ nhi này vì bóng đèn, ảnh hưởng mình cùng Tiêu Hi Nguyệt tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Nhưng hai mẹ con người vốn là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, hắn hay là hi vọng hai người có thể đủ nhiều tụ họp một chút.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ hậu đại 300, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】

Làm Lục Trường Sinh vừa trở lại Bích Hồ sơn lúc, trong óc một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Ba trăm đến sao."

Lục Trường Sinh ánh mắt lộ ra mấy phần cảm khái.

Năm đó vai lứa con cháu hai trăm thời điểm, chính mình nhi nữ số lượng cũng vừa tốt hai trăm.

Có thể hiện tại chính mình nhi nữ số lượng mới 218, tôn nhi bối liền ba trăm.

Theo thời gian chuyển dời, số lượng này chênh lệch sẽ càng ngày càng nhiều.

Dù sao, hắn lúc trước tạo em bé thường xuyên nhất liền là đằng trước hai mươi năm.

Cũng là nhóm này nhi nữ bên trong, phàm nhân tương đối nhiều.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh đột nhiên nhớ tới, chính mình tựa hồ thật lâu không có đi Như Ý quận Lục gia nhìn qua.

Ai

Lục Trường Sinh thở dài, trực tiếp trở lại Tu Di động thiên.

Động thiên bên trong lúc này hoàn cảnh mười điểm ưu mỹ.

Bởi vì Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trong ngày thường rất ít tu luyện, chỉ có Lăng Tử Tiêu cùng Bạch Linh tu luyện tiêu hao linh khí  khiến cho Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh linh khí mờ mịt thành sương mù, như cùng người ở giữa Tiên cảnh.

Dược viên bên cạnh có hai cái nhà gỗ, bất quá Lục Bình An phần lớn thời gian tại Bạch Hổ sơn tọa trấn.

Lục Toàn Chân tại đoạn thời gian trước đã ra ngoài, rời đi Bích Hồ sơn.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh nhìn cũng không cái gì bộ dáng biến hóa dược viên, trong lòng đọc thầm một tiếng.

Lập tức rút thưởng luân bàn hiển hiện, kim quang luân chuyển.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam giai khôi lỗi! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Ừm, tam giai khôi lỗi?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Đối với khôi lỗi hắn tự nhiên không thể quen thuộc hơn nữa.

Không chỉ chính mình chế tạo qua rất nhiều cỗ nhị giai khôi lỗi, trước mắt gia tộc chủ yếu lợi nhuận liền là khôi lỗi.

Bất quá trước mắt hắn tiếp xúc khôi lỗi cấp bậc cao nhất cũng mới nhị giai thượng phẩm.

Bởi vì cao giai khôi lỗi tài liệu thưa thớt khó tìm, chế tạo cũng mười điểm phiền toái, hao tổn tốn thời gian.

Cho nên hắn đến nay liền chế tạo qua một bộ nhị giai thượng phẩm khôi lỗi.

Giống tam giai khôi lỗi, dù cho Lục Trường Sinh cũng chỉ là từng nghe nói, còn chưa tiếp xúc.

Khôi Lỗi sư không giống trận, đan, phù, khí như vậy đứng đầu, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới có hay không tam giai Khôi Lỗi sư đều là một chuyện.

"Nghe nói có chút tam giai khôi lỗi đã có thể như đồng đạo binh, hoàn thành nhất định mệnh lệnh hành vi, không cần hoàn toàn dựa vào thần thức khống chế, không biết hệ thống xuất phẩm khôi lỗi, có phải hay không này loại tinh phẩm khôi lỗi."

Lục Trường Sinh trong lòng có chút chờ mong, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  khôi lỗi: Thiên Diện hồ khôi 】

【  phẩm giai: Tam giai 】

【  nói rõ: Khôi Linh tông Thiên Cơ chân nhân tâm huyết chi tác, bắt chước Thiên Diện yêu hồ hình dáng khôi lỗi, đồng thời đem thê tử linh hồn rót vào trong đó, khiến cho khôi lỗi có đơn giản ý thức tư duy, hiệu quả năng lực tốt nhất sử dụng. 】

A

Lục Trường Sinh thấy trước mắt khôi lỗi giới thiệu, cả người sững sờ.

Mặc dù nói cao giai khôi lỗi khẳng định không tầm thường.

Mà lại hệ thống ra vật phẩm, đều tương đối Ngưu Tất.

Nhưng cái này quả thực có chút. Tà dị đi?

Bắt chước Thiên Diện yêu hồ hình dáng chế tác khôi lỗi, Lục Trường Sinh hiểu.

Phần lớn khôi lỗi đều sẽ dùng yêu thú hình dáng.

Tỉ như sử dụng yêu thú hoàn chỉnh xương cốt chế tạo khôi lỗi, liền sẽ tận lực phục khắc yêu thú nguyên bản hình dáng, khiến cho khôi lỗi chiến lực, công năng tính tốt nhất hóa.

Nhưng này đem thê tử linh hồn rót vào trong đó cái gì quỷ?

Chẳng lẽ muốn nhường khôi lỗi có nhất định đơn giản ý thức tư duy, cần phải hao phí lớn như vậy đại giới?

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh cũng là muốn nhìn, cái này tam giai khôi lỗi lợi hại ở nơi nào..