Chương 358: Thiên Diện hồ khôi, khiêu chiến Thanh Loan chân nhân! (1)

Chương 358: Thiên Diện hồ khôi, khiêu chiến Thanh Loan chân nhân! (1)

Tức khắc, một tên sợi tóc trắng bạc, khuôn mặt quyến rũ, mạo như ba mươi lăm ba mươi sáu mỹ phụ xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mắt.

"Chủ nhân."

Này người mỹ phụ mặt như hoa đào, hiện ra đỏ ửng, một đôi mắt đẹp mê ly vũ mị, hướng Lục Trường Sinh nhẹ nhàng thi lễ nói.

"Thiên Diện hồ khôi "

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt mỹ phụ, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Quá giống như thật!

Nếu không phải hắn biết được trước mắt mỹ phụ vì một cỗ khôi lỗi, còn tưởng rằng là chân nhân.

Quyến rũ gương mặt trong trắng lộ hồng, hiện ra mê người đỏ ửng, một đôi mắt đẹp quyến rũ động lòng người, mười điểm truyền thần.

Sợi tóc màu trắng bạc rối tung đến mông eo ở giữa, đỉnh đầu một cặp nhọn tuyết trắng cáo tai, ước chừng sáu tấc.

Nàng dáng người mười điểm cao gầy nổi bật, tràn ngập thú tính, mặc một bộ màu lam váy, bên ngoài khoác một bộ lộng lẫy đẹp đẽ tuyết trắng nhung áo lông áo choàng.

Váy áo choàng dưới, hai đầu thẳng tắp thon dài cặp đùi đẹp bọc lấy sợi không câu hoa râm lam thay đổi dần tơ chất tất chân, trên chân giẫm lên một đôi cao guốc gỗ.

Ở sau lưng nàng, một đầu tuyết trắng đuôi cáo uốn lượn bàn thăng, đoán chừng có dài hơn hai mét.

Trước mắt Thiên Diện hồ khôi, vô luận bộ dáng, thanh âm, thần vận, vẻ ngoài da thịt, cơ hồ đều đi đến dùng giả loạn thật trình độ.

Lục Trường Sinh nhịn không được cảm khái, không hổ là một vị Kết Đan chân nhân tâm huyết chi tác, đem lão bà đều hiến tế đến khôi lỗi bên trong.

Liền là không tầm thường!

Theo đem Thiên Diện hồ khôi theo hệ thống không gian rút ra, Lục Trường Sinh đối này cỗ khôi lỗi cũng có kỹ càng hiểu rõ.

Thiên Diện hồ khôi, tam giai trung phẩm khôi lỗi!

Am hiểu huyễn thuật, mị hoặc, biến hóa thủ đoạn.

Liên quan tới Thiên Cơ chân nhân vì sao muốn đem thê tử linh hồn rót vào này cỗ khôi lỗi, Lục Trường Sinh cũng biết.

Khôi Linh tông có một loại khôi lỗi bí pháp, tên là chú linh thuật.

Liền là đem người hoặc là yêu hồn phách luyện hóa, rót vào khôi lỗi bên trong.

Từ đó khiến cho khôi lỗi có nhất định linh tính, ý thức, để dạy dỗ, huấn luyện, điều khiển.

Chú Linh linh hồn phẩm cấp càng cao, như vậy khôi lỗi ý thức trí tuệ, năng lực học tập, đấu pháp thực lực chờ phương phương diện, sẽ càng cao.

Cho nên, Thiên Cơ chân nhân vì này cỗ khôi lỗi đi đến hoàn mỹ, đem chính mình yêu thích thê tử linh hồn luyện hóa, rót vào cỗ này Thiên Diện hồ khôi bên trong.

"Chậc chậc chậc, cái này là chân chính khôi lỗi đại sư sao, thật đúng là đủ. Biến thái."

Lục Trường Sinh đối với loại hành vi này không thể nào hiểu được, rất thụ rung động.

Bất quá nghĩ đến nghe đồn có chút Luyện Khí sư, vì rèn đúc tác phẩm đỉnh cao, lựa chọn dùng thân tuẫn khí, đoán chừng cùng đây là một cái đạo lý.

"Bất quá lão bà ngươi tiện nghi ta "

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn nhìn về phía trước mắt Thiên Diện hồ khôi lên tiếng hỏi: "Tên ngươi kêu cái gì?"

Căn cứ hệ thống giới thiệu, này cỗ khôi lỗi có nhất định đơn giản ý thức, tư duy năng lực, có thể phân phó làm không ít chuyện.

Đương nhiên, chỉ cần Lục Trường Sinh nguyện ý, cũng có thể thông qua khống khôi quyết, chính mình chưởng khống này cỗ khôi lỗi.

Bất quá như loại này chú Linh, có ý thức khôi lỗi, chính mình chưởng khống, hiệu quả đại khái suất không bằng khôi lỗi ý thức.

"Hồi chủ nhân, thiếp thân tên là Tô Dung Dung."

Thiên Diện hồ khôi mềm mại đáng yêu cười một tiếng, uyển chuyển nói ra.

"Được, đã như vậy, ta về sau liền gọi ngươi Tô Dung Dung."

Lục Trường Sinh không có để ý tên, thuận miệng nói ra.

Chợt đưa tay ở trước mắt khôi lỗi nở nang da thịt trắng noãn bên trên vuốt ve, nhéo hai cái.

Da thịt xúc cảm nhiệt độ cùng người thường tương tự, gần như giống nhau.

Liền là dùng sức bóp, xúc cảm bên trên có một chút khác biệt.

Nhưng cái này công nghệ theo Lục Trường Sinh, đã được xưng tụng đăng phong tạo cực!

"Ngươi đối ta sử dụng huyễn thuật thử một chút."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, muốn nhìn xem này cỗ khôi lỗi huyễn thuật chiến lực.

"Đúng, chủ nhân."

Thiên Diện hồ khôi che miệng khẽ cười một tiếng, mị nhãn như tơ, phong tình vạn chủng, trêu chọc tâm thần người, nhường Lục Trường Sinh thần tâm thoáng qua, phảng phất đi vào một chỗ ôn hương nhuyễn ngọc bên trong.

Vô số thân mang sa mỏng, mỹ diệu tận xương giai nhân tuyệt sắc trượt xuống váy, vì hắn uyển chuyển nhảy múa, nhảy lay động thần tâm vũ đạo, phát ra mê người tà âm.

Dù cho Lục Trường Sinh đã sớm chuẩn bị, biết được đây là huyễn thuật.

Nhưng cảnh tượng trước mắt, chóp mũi truyền đến bao quanh hương thơm, yểu điệu cơ thể mềm mại trơn nhẵn, vẫn là làm hắn bản năng nghĩ buông lỏng thần tâm, thật tốt hưởng thụ một phiên.

Ông

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bên hông ngọc bội, cổ mặt dây chuyền, đều ông thanh tiếng rung, tựa hồ nhắc nhở hắn đây là huyễn thuật, thần thức bí pháp.

Nhưng ngọc bội kia mặt dây chuyền chỉ là linh khí, hiệu quả có hạn, đối mặt bực này Kết Đan thần thức bí thuật như đá ném vào biển rộng.

"Không được."

Lục Trường Sinh biết được chênh lệch quá xa.

Cấp bậc này huyễn thuật, không phải dựa vào ý chí liền có thể ngăn cản.

Hoàn toàn là thần thức tu vi phương diện hàng chiều đả kích!

Mặc dù hắn tại nữ sắc phương diện thân kinh bách chiến, ý chí ương ngạnh, thần thức vượt xa cùng giai tu sĩ  có thể so sánh giả đan.

Nhưng đối mặt Thiên Diện hồ khôi bực này Kết Đan cấp thần thức bí thuật, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị kêu dừng thời điểm, trong cơ thể 'Lục thị gia phả' nở rộ một vệt sáng, nhường hắn ý thức thanh tỉnh.

"Ừm, gia phả còn có bực này hiệu quả?"

Lục Trường Sinh sững sờ, mới biết được chính mình gia phả có bực này hiệu quả.

Trước lúc này, hệ thống chỉ giới thiệu gia phả ba cái công năng, cũng không giới thiệu bực này hiệu quả.

"Vậy cũng là niềm vui ngoài ý muốn."

Lục Trường Sinh trong lòng một hồi vui sướng, nhường Tô Dung Dung đem huyễn thuật dừng lại.

Ông

Trước mắt hình ảnh lập tức phá diệt.

"Bực này huyễn thuật, đoán chừng Kết Đan chân nhân cũng sẽ bị ảnh hưởng."

Lục Trường Sinh âm thầm gật đầu, sau đó hướng trước mắt Tô Dung Dung tiếp tục nói: "Ngươi biến hóa cái bộ dáng ta nhìn một chút, ân liền biến hóa hình dạng của ta."

"Đúng, chủ nhân."

Lập tức, trước mắt Thiên Diện hồ khôi toàn thân một cỗ pháp lực lưu chuyển, bộ dáng chậm rãi biến hóa, trở nên cùng Lục Trường Sinh giống như đúc.

"Chậc chậc chậc, này Biến Hóa Chi Thuật, thật đúng là không tầm thường."

Lục Trường Sinh dò xét trước mắt chính mình, lên tiếng tán thưởng.

Thầm nghĩ quả nhiên hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tại tinh phẩm!

Trừ phi Thiên Diện hồ khôi động thủ, không phải vẻn vẹn như vậy dò xét, rất khó coi ra có sơ hở gì.

Nhưng không phải thân cận người, hoặc là hai người trước đó giao thủ qua, mặc dù đấu pháp, trong lúc nhất thời cũng rất khó phân rõ thật giả.

"Đây mới thật sự là khôi lỗi chi đạo a."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Thiên Diện hồ khôi, nhịn không được cảm khái nói.

Cùng cái này tam giai khôi lỗi so sánh, chính mình trước đó chế tạo nhị giai khôi lỗi, đơn giản liền là một đống phân.

Có cái này Thiên Diện hồ khôi, ngày sau đối địch, chỉ cần hồ khôi thông qua huyễn thuật mị hoặc làm cho đối phương thần tâm xuất hiện sơ hở, chính mình liền có thể một quyền đánh nổ.

"Bất quá đối địch vẫn là phải cẩn thận một chút, này loại khôi lỗi một khi làm hỏng, cũng không có cách nào sửa chữa "

Lục Trường Sinh lập tức ý thức được một vấn đề.

Này loại khôi lỗi lợi hại thì lợi hại, nhưng vẫn như cũ thuộc về tiêu hao phẩm, cần bảo trì.

Thiên Diện hồ khôi mặc dù có nhất định bản thân chữa trị năng lực.

Nhưng nếu là xuất hiện rõ ràng tổn hại, tự nhiên không có khả năng tự động chữa trị, cần Khôi Lỗi sư động thủ.

Mà hắn mặc dù là một tên nhị giai đỉnh cấp Khôi Lỗi sư, nhưng cũng không có chữa trị bực này khôi lỗi năng lực.

"Nếu là cân nhắc đến sửa chữa bảo dưỡng lời, đột nhiên có chút gân gà a."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt khôi lỗi, thở dài.

Suy tư một lát sau, theo túi trữ vật xuất ra một cái ngọc giản, thần thức lạc ấn bộ phận nội dung.

Sau đó đưa cho Tô Dung Dung, lên tiếng nói ra: "Ngươi nếm thử dựa theo phía trên bản vẽ nếm thử chế tạo một cỗ khôi lỗi ta nhìn một chút."

Cái này Thiên Diện hồ khôi mặc dù thuộc về chiến đấu khôi lỗi, tinh thông huyễn thuật, mị hoặc, Biến Hóa Chi Thuật.

Nhưng bởi vì Tô Dung Dung khi còn sống vì một tên Khôi Lỗi sư, đối khôi lỗi phương diện học tập năng lực rất giỏi.

Cho nên chỉ cần Lục Trường Sinh chậm rãi dạy dỗ, huấn luyện một quãng thời gian, cái này Thiên Diện hồ khôi chế tạo nhị giai khôi lỗi vấn đề không lớn.

Mà lại Thiên Diện hồ khôi mặc dù muốn khảm nạm linh thạch tiêu hao pháp lực, nhưng trong cơ thể có một tên hạch tâm khôi tinh!

Này miếng khôi tinh bình thường có khả năng chính mình hấp thu thiên địa linh khí, chứa đựng pháp lực.

Cho nên cái này khôi lỗi nếu là dùng tới làm khuân vác, giữ gìn thành cơ hồ là không!

"Đúng, chủ nhân."

Tô Dung Dung mặc dù ngôn hành cử chỉ như là chân nhân, nhưng.