Chương 358: Thiên Diện hồ khôi, khiêu chiến Thanh Loan chân nhân! (2)

Chương 358: Thiên Diện hồ khôi, khiêu chiến Thanh Loan chân nhân! (2)

cuối cùng thuộc về khôi lỗi.

Đối mặt Lục Trường Sinh phân phó, thiếu khuyết chân chính nhân tính hóa, chỉ có phục tùng, cũng không chân chính cảm xúc.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh nếu là không đoạn dạy dỗ, huấn luyện, nó có thể đối lập nhân cách hóa mấy phần.

Tô Dung Dung tại nghiên cứu xong Lục Trường Sinh cho khôi lỗi bản vẽ về sau, liền cầm lấy Lục Trường Sinh cho tài liệu, bắt đầu nếm thử rèn đúc khôi lỗi.

"Giống bực này tam giai khôi lỗi, đã có thể xưng là Đạo Binh."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Tô Dung Dung, trong lòng cảm khái nói.

Không khỏi chờ mong, lúc nào hệ thống rút một bản khôi lỗi phương diện truyền thừa công pháp.

Hệ thống cho khôi lỗi kỹ nghệ mặc dù toàn diện, nhưng cũng không cái gì hiếm hoi cao thâm khôi lỗi.

Giống như hắn dùng rất nhiều phù lục, đều đến từ 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 mà không phải phù đạo kỹ nghệ truyền thừa.

"Ừm, không đúng, trước mắt không thì có có sẵn tam giai khôi lỗi sao?"

"Chỉ cần ta có thể tìm hiểu được nguyên lý bên trong, kỹ nghệ, nói không chừng có thể tấn thăng tam giai Khôi Lỗi sư."

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt Thiên Diện hồ khôi, trong lòng một chầu.

Như loại này khôi lỗi đối Khôi Lỗi sư mà nói, có rất lớn giá trị nghiên cứu.

"Ta Lục Trường Sinh có thể đi đến hôm nay, dựa vào chính là chính mình nỗ lực."

"Hôm nay, ta liền muốn bằng vào ta Thông Thiên trí tuệ, vô thượng ngộ tính, không ngừng nỗ lực, tấn thăng tam giai Khôi Lỗi sư!"

Lục Trường Sinh nhìn xem Thiên Diện hồ khôi, trong lúc nhất thời cảm xúc khuấy động, biểu lộ cảm xúc.

Chợt, bắt đầu dạy dỗ, huấn luyện cái này Thiên Diện hồ khôi, nghiên cứu nguyên lý bên trong, công nghệ.

Nhìn một chút có thể hay không từ nơi này chỉ khôi lỗi trên thân đạt được một chút dẫn dắt, từ đó tấn thăng tam giai Khôi Lỗi sư.

Nửa tháng sau.

"Tiên sư nó, hệ thống tranh điểm khí a, nhường ta nhìn ngươi cực hạn."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Thiên Diện hồ khôi, hùng hùng hổ hổ.

Chính mình tốt xấu nhị giai đỉnh cấp Khôi Lỗi sư, nghiên cứu lâu như vậy, thế mà hoàn toàn không hiểu rõ cái này tam giai khôi lỗi nguyên lý.

Nhất là chú Linh phương diện, khiến cho hắn không nghĩ ra, không có nửa điểm suy nghĩ.

Bất quá, đây cũng là hắn không dám đem khôi lỗi tháo dỡ, đi sâu nghiên cứu, chỉ có thể lướt qua liền thôi.

Nhưng không thể không nói a, này Thiên Diện hồ khôi là thật chân thực!

Dù cho muốn hủy đẩy, Lục Trường Sinh đều có chút không có chỗ xuống tay.

Chợt, Lục Trường Sinh từ bỏ người nghiên cứu hình figure, mang theo nữ nhi Lục Vọng Thư ra cửa du ngoạn, đi Lạc Vân sơn mạch thăm hỏi Tiêu Hi Nguyệt.

Kim Long lĩnh, Kim gia.

"Lục Thanh Sơn, Càn quốc Kim Dương tông Thiên Diên chân nhân đệ tử, Kim Dương tông Kết Đan hạt giống, vì Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh con trai, Thanh Trúc sơn Lục Nguyên Đỉnh ngoại tôn!"

Chủ nhà họ Kim xem trong tay tin tức, chấn động vô cùng.

Năm đó Kim gia tử đệ tại Tử U bí cảnh toàn quân bị diệt, cho nên bọn hắn một mực có chú ý phương diện này tin tức.

Nghĩ biết được năm đó Tử U bí cảnh có cái gì tình huống đặc biệt, nhìn một chút có hay không có thế lực khác nhằm vào chính mình.

Kết quả không nghĩ tới, thế mà biết được như thế một tin tức.

"Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh."

Chủ nhà họ Kim sắc mặt nghiêm túc.

Mặc dù mấy năm này, Bích Hồ sơn mười điểm điệu thấp, không có cái gì động tĩnh.

Đánh xuống Bạch Hổ sơn đều thuộc về nửa bỏ mặc trạng thái, ngoại trừ quặng mỏ có phái người khai thác, phương diện khác cơ hồ thuộc về nửa từ bỏ trạng thái.

Bất quá mặc dù như thế, bọn hắn đối Bích Hồ sơn vẫn là rất xem trọng, thời thời khắc khắc quan tâm Lục gia tình huống.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thế mà giấu như thế sâu.

Tại Càn quốc Kim Dương tông có một cái như vậy kinh tài tuyệt diễm nhi tử!

Này nếu là qua cái mấy chục năm, trăm năm, đứa con trai này trưởng thành, chính mình tại hắn trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý.

"Không được, Bạch Hổ sơn nhất định phải nghĩ biện pháp đoạt lại!"

Chủ nhà họ Kim vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng tính toán.

Bạch Hổ sơn cùng Kim Long lĩnh liền nhau.

Nếu là cái này Lục Thanh Sơn tương lai trở thành Kết Đan chân nhân.

Không nói Kết Đan chân nhân, dù cho giả Đan chân nhân, hắn Kim gia đều sẽ ăn ngủ không yên.

Lúc này, chủ nhà họ Kim đem tin tức này hồi báo, hi vọng trong nhà đem Bích Hồ sơn coi trọng đẳng cấp tiếp tục tăng lên!

Đồng thời nghĩ biện pháp đem Bạch Hổ sơn đoạt lại.

Hắn thấy, này Bạch Hổ sơn có khả năng tại gia tộc khác trong tay, nhưng tuyệt đối không thể tại Bích Hồ sơn Lục gia trong tay!

Lạc Vân sơn mạch.

"Bí cảnh phải kết thúc rồi?"

Lục Trường Sinh nghe được Tiêu Hi Nguyệt lời nói, trên mặt lộ ra ý cười.

"Ừm  dựa theo hiện tại tiến độ, không có gì bất ngờ xảy ra, ít thì nửa năm, nhiều thì hai ba năm, bí cảnh liền có thể kết thúc."

Tiêu Hi Nguyệt kéo nữ nhi, thanh lãnh cao quý khuôn mặt tràn đầy nhu hòa chi sắc, nhẹ nói ra.

"Hi Nguyệt, bí cảnh kết thúc, Thanh Vân tông hẳn là có ban thưởng không ít a?"

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn nhớ kỹ Tiêu Hi Nguyệt tại đây chỗ bí cảnh, không sai biệt lắm sắp có mười năm.

"Ta cùng sư tỷ tại bí cảnh bên trong đều có không nhỏ thu hoạch, đợi bí cảnh kết thúc, tông môn sẽ căn cứ tình huống cho ban thưởng."

Tiêu Hi Nguyệt nói như thế.

"Mẫu thân, này bí cảnh bên trong bộ dáng gì nha?"

Lục Vọng Thư nghĩ đến chính mình mẫu thân tại đây bí cảnh lâu như vậy, không khỏi nhíu mũi ngọc tinh xảo, tò mò hỏi.

"Chờ bí cảnh kết thúc, nếu là tông môn quyết định đối ngoại cởi mở, mẹ liền dẫn ngươi đi bí cảnh nhìn một chút."

Tiêu Hi Nguyệt vuốt vuốt nữ nhi tóc hoa, cưng chiều nói ra.

"Bí cảnh cởi mở, chẳng lẽ này bí cảnh cùng Tử U bí cảnh tương tự?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, lên tiếng hỏi thăm.

"Cùng Tử U bí cảnh khác biệt, cụ thể lời, ta tạm thời không thể ngoại truyền."

"Bất quá chỗ này bí cảnh mở ra, trường sinh ngươi cùng vọng thư nếu là có thể tiến vào bí cảnh, có chỗ tốt."

Tiêu Hi Nguyệt nói như thế.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh cũng không có hỏi nhiều.

Biết loại chuyện này, Thanh Vân tông khẳng định không cho ngoại truyện.

Tiêu Hi Nguyệt có thể nói nhiều như vậy, cũng đã là cực hạn.

Chợt một nhà ba người tại xung quanh du ngoạn.

Bởi vì Tiêu Hi Nguyệt sự vụ quấn thân, vô pháp rời đi quá lâu.

Cho nên du ngoạn nửa tháng, liền lại phải về bí cảnh.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không nhường kỳ vi khó.

Phân biệt về sau, tiếp tục mang theo nữ nhi đi địa phương khác du ngoạn, thậm chí đi vào Lạc Hà tông trì hạ.

Bất quá cùng là Khương quốc Tu Tiên giới, Lạc Hà tông ranh giới cùng Thanh Vân tông ranh giới cũng không cái gì khác nhau quá nhiều.

Tại du ngoạn trong lúc đó, Lục Trường Sinh nghe được một cái tin tức kinh người.

Một tên gọi là 'Bạch Phong' Kết Đan chân nhân, đi tới Thanh Loan tiên thành hạ chiến thư, khiêu chiến Thanh Loan chân nhân!

Đối với này Bạch Phong chân nhân, Lục Trường Sinh cũng không từng nghe nói.

Đi qua nghe ngóng hiểu rõ mới biết hiểu, này Bạch Phong chân nhân trăm năm trước cũng là Khương quốc tán tu, có phần có danh tiếng.

Đằng sau không biết nguyên nhân gì, rời đi Khương quốc Tu Tiên giới.

"Này Bạch Phong chân nhân vì sao dám khiêu chiến Thanh Loan chân nhân? Chẳng lẽ là bởi vì trước kia nghe đồn Thanh Loan chân nhân trọng thương?"

Lục Trường Sinh rất là không hiểu.

Phải biết, Thanh Loan chân nhân làm Khương quốc thứ một tán tu, hắn chiến Lực Vô Dung hoài nghi!

Này Bạch Phong chân nhân làm sao dám tại Thanh Loan tiên thành khiêu chiến Thanh Loan chân nhân!

Nhưng thông qua một phiên nghe ngóng, Lục Trường Sinh đành phải biết vị này Bạch Phong chân nhân cùng Thanh Loan chân nhân có thù hận.

Năm đó rời đi Khương quốc Tu Tiên giới, liền cùng Thanh Loan chân nhân có quan hệ.

Cụ thể ân oán, phương diện chiến lực, vì sao khiêu chiến Thanh Loan chân nhân, cũng không tin tức.

"Ai, loại địa phương nhỏ này tin tức còn chưa đủ linh thông a, nếu là tại Cửu Tiêu tiên thành, hoàn toàn có khả năng thông qua 'Trời biết lâu' mua sắm tin tức tình báo."

Lục Trường Sinh lắc đầu, không có tiếp tục lãng phí thời gian nghe ngóng tin tức.

Dự định sau khi về nhà, nhường Lục Diệu Vân, hoặc là Triệu Thanh Thanh cho mình nghe ngóng hạ phương diện này tình báo.

Chợt, du ngoạn không sai biệt lắm cũng mang theo Lục Vọng Thư hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Bốn tháng sau.

Lục Trường Sinh cùng nữ nhi trở lại Bích Hồ sơn.

Lần này hai cha con ra ngoài du ngoạn hơn nửa năm.

Bất quá lần này du ngoạn, Lục Trường Sinh khắc sâu ý thức được, chính mình này Phá Linh thuyền tốc độ không được.

Mười điểm hâm mộ Hứa gia lão tổ Cửu Đầu Phong Lôi Câu kéo xe.

Không chỉ phong cách, tốc độ cũng là chính mình linh chu mấy lần!

Đang suy nghĩ cái gì thời điểm hệ thống không chịu thua kém điểm, cho mình tới cái linh chu phương diện pháp bảo.

Dạng này chính mình ra ngoài lời  có thể tại trên đường đi bớt đi không ít thời gian.

Trở lại Bích Vân phong về sau, Lục Trường Sinh nhường Lục Vọng Thư tiếp xuống thời gian thật tốt tu luyện, sau đó hỏi thăm LụcDiệu Vân những ngày qua, trong nhà có thể có chuyện gì.

Lục Diệu Vân biểu thị trong nhà cũng không sự tình gì.

Cũng là trước đó không lâu, có một tên Trúc Cơ tu sĩ mong muốn thành lập gia tộc thế lực, cố ý mua sắm Bạch Hổ sơn, đến đây hỏi thăm Lục gia có thể nguyện ý bán ra.

"Mua sắm Bạch Hổ sơn?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại.

Nếu là thành lập gia tộc thế lực, Bạch Hổ sơn có thể không coi là địa phương tốt gì.

Cũng không phải nói linh địa không được, đơn thuần cùng Kim Long lĩnh liền nhau, mong muốn an ổn phát triển gia tộc, chỉ có thể cho Kim Long lĩnh làm cẩu.

"Loại chuyện này không cần để ý tới, bây giờ trong nhà của chúng ta Trúc Cơ càng ngày càng nhiều."

"Chờ bình an đột phá Trúc Cơ, ta liền sẽ nhường Vân Nhi an bài, đem trong nhà công xưởng hướng Bạch Hổ sơn di chuyển."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Ừm, việc này ta cùng Vân Nhi nói."

Lục Diệu Vân biết được phương diện này kế hoạch, chẳng qua là cùng Lục Trường Sinh đề hạ chuyện này.

Biểu thị tên này Trúc Cơ tu sĩ có khả năng vì Kim gia phái tới.

Bởi vì Linh giá mười điểm đắt đỏ.

Tên này Trúc Cơ tu sĩ trước đó đến từ một cái Luyện Khí tiểu gia tộc, làm sao có thể có tài lực mua sắm Bạch Hổ sơn.

"Có chút ít loại khả năng này, dù sao Kim gia khẳng định không nguyện ý thấy Bạch Hổ sơn một mực tại trong tay chúng ta."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

Hắn biết được Kim gia đối với mình nhà không có hảo ý.

Cũng hiểu biết Kim gia đang đợi thời cơ, súc tích lực lượng.

Một khi có đầy đủ thế lực, liền có thể có thể đối với mình nhà động thủ.

Nhưng hắn cũng đang đợi  chờ đến thời cơ không sai biệt lắm, liền nhường Kim Long lĩnh họ Lục.

Dù sao  dựa theo chính mình tình huống này, nếu là không đoạt, về sau nhi nữ chỉ có thể đi xa tha hương thành lập phân gia.

"Đúng rồi Vân Nhi, ngươi nhưng có biết Thanh Loan tiên thành sự tình?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

"Phu quân nói có thể là Bạch Phong chân nhân khiêu chiến Thanh Loan chân nhân sự tình?"

Lục Diệu Vân nói như vậy nói.

Trước đó Lục Trường Sinh đã thông báo nàng quan tâm phương diện này tin tức.

Cho nên nàng trong ngày thường một mực có chú ý Tu Tiên giới đủ loại tin tức.

Bích Hồ sơn có Triệu Thanh Thanh, Hồng Diệp cốc phường thị hai cái tin tức con đường, lại cùng rất nhiều gia tộc giao hảo, phương diện tin tức tính tương đối linh thông.

"Không sai, việc này có thể có kết quả?"

Lục Trường Sinh hỏi.

"Ừm, trước đó không lâu Thanh Thanh có gửi thư nói đến đây sự tình, biểu thị Thanh Loan chân nhân ứng chiến, ba chiêu liền đánh bại Bạch Phong chân nhân."

Lục Diệu Vân xuất ra một cái ngọc giản, lên tiếng nói ra.

"Ba chiêu? ? ?"

Lục Trường Sinh sững sờ.

Lúc trước hắn nghe được Bạch Phong chân nhân khiêu chiến Thanh Loan chân nhân, còn tưởng rằng vị này chân nhân bao nhiêu lợi hại.

Kết quả ba chiêu liền thua?

Này từ đâu tới tự tin tới cửa khiêu chiến a!

"Căn cứ Thanh Thanh kể ra, trận chiến này làm một loại thăm dò, có thế lực đang thử thăm dò Thanh Loan chân nhân thực lực, là có hay không đang trọng thương."

Lục Diệu Vân thanh âm êm dịu nói.

"Thăm dò?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, như có điều suy nghĩ.

Muốn thử dò xét Thanh Loan chân nhân, xem ra cỗ thế lực này không đơn giản.

"Ừm, bất quá Thanh Thanh cũng không biết cụ thể."

"Ta có để cho người ta tiến đến Thanh Loan tiên thành hiểu rõ phương diện này tình huống, nhưng trước mắt còn không có tin tức trở về."

Lục Diệu Vân tiếp tục nói.

Nàng biết được chính mình phu quân hảo hữu Lệ Phi Vũ ngay tại Thanh Loan tiên thành, đối Thanh Loan tiên thành một mực hơi chú ý.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nghĩ đến trước đó ngự thú Hứa gia sự tình.

Cảm giác Tu Tiên giới nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.

Như ngự thú Hứa gia, Thanh Loan tiên thành bực này đỉnh cấp thế lực, đều một mực có phiền toái tới cửa.

"Trừ phi vô địch chân chính, không phải làm sao có thể không có phiền toái."

Lục Trường Sinh lắc đầu, cảm khái một tiếng.

Dù cho Khương quốc Tu Tiên giới bá chủ Thiên Kiếm tông, cũng muốn đối mặt mặc khác Tu Tiên giới xâm lấn.

Giống Thanh Loan chân nhân chiếm cứ Thanh Loan tiên thành, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm cục thịt béo này.

Mà lại, trước đó ngự thú Hứa gia sự tình, Hứa gia hoài nghi bốn đại tiên môn nhằm vào bọn họ.

Nói không chừng, bốn đại tiên môn cũng có đối Thanh Loan tiên thành làm một chút chèn ép sự tình.

"Tu luyện một chút!"

Lục Trường Sinh không có quan tâm những chuyện này.

Cùng thê tử Lục Diệu Vân vuốt ve an ủi về sau, đi vào Tu Di động thiên, tiếp tục chuyển tu chính mình Âm Dương Tạo Hóa Kinh..