Chương 359: Tiểu Thanh linh thể, Tinh Quang bàn! (1)

Chương 359: Tiểu Thanh linh thể, Tinh Quang bàn! (1)

Tu Di động thiên.

Trường Sinh điện bên trong.

Ngắn gọn thanh lịch, tràn ngập thanh nhã hương thơm trong động phủ.

Lăng Tử Tiêu nằm ngửa trên giường, đang cùng Lục Trường Sinh tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Nàng cơ thể uyển chuyển nở nang, toàn thân trên dưới ngoại trừ thiên bạch ngọc chân mang lấy một đôi vớ lưới bên ngoài, không mảnh vải che thân, mê người vô cùng.

Theo Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết vận chuyển, động phủ như có một vòng Nhật Nguyệt luân chuyển, ánh sáng dìu dịu vung vãi hai người cơ thể bên trên, hoà lẫn, khiến cho hình ảnh lộng lẫy, thần thánh thánh khiết.

Thời gian từng giờ trôi qua, theo công pháp vận chuyển, tư thế biến động, Lăng Tử Tiêu bất tri bất giác đi vào Lục Diệu Ca chân một bên.

Vị này thanh lệ xuất trần, khí chất như nước dịu dàng tiên tử lúc này như mặt nước xụi lơ bất động, hơi ngượng ngùng nhìn cùng Lục Trường Sinh tu luyện Lăng Tử Tiêu.

Nếu không phải Lục Trường Sinh chuyển tu Âm Dương Tạo Hóa Kinh, cần hai người hỗ trợ uẩn dưỡng âm dương nhị khí, nàng trong ngày thường rất ít cùng Lăng Tử Tiêu cùng một chỗ bồi Lục Trường Sinh song tu.

Cũng không phải nguyên nhân khác.

Đơn thuần cùng Lăng Tử Tiêu cùng một chỗ, nàng có chút không thả ra, toàn thân không được tự nhiên.

Hoặc là nói, ngoại trừ muội muội Lục Diệu Hoan, cùng trong nhà mặt khác tỷ muội nàng đều cảm thấy không được tự nhiên, có chút ngượng ngùng.

Bất quá theo hai năm này nhiều tu luyện, nàng cùng Lăng Tử Tiêu cùng một chỗ cũng là dần dần tự nhiên.

Lúc này, Lục Diệu Ca uyển chuyển như nước mê ly tầm mắt nhường đang vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết Lăng Tử Tiêu trong lòng rung động.

Trán buông xuống, nhìn trước mắt một đôi bị tuyết trắng mỏng vớ bao khỏa chân đẹp.

Trắng muốt mượt mà chân tuyết lười biếng đang nằm, mu bàn chân đường cong ưu mỹ nhu hòa, mười cái thon dài ngón chân tại vớ lưới bên trong như ẩn như hiện, tràn ngập dụ hoặc.

Không khỏi quỷ thần xui khiến kéo ra môi đỏ, cách vớ lưới ngậm lấy nàng ngón chân.

Ngô

Hai chân vì Lục Diệu Ca điểm mẫn cảm, nàng lập tức thở nhẹ một tiếng, mong muốn thu hồi lại.

Có thể trước đó không lâu cùng Lục Trường Sinh tu luyện Thái Nhất Sinh Thủy quyết, vốn là toàn thân rã rời.

Bây giờ ngón chân lại bị Lăng Tử Tiêu ngậm lấy, càng đề không nổi khí lực.

Mà lại nàng lo lắng ảnh hưởng đến đang tu luyện Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu, không dám dùng quá lớn khí lực giãy ra, chỉ có thể trang đà điểu, xem như không biết được.

Tình huống như vậy lập tức nhường Lăng Tử Tiêu được một tấc lại muốn tiến một thước, duỗi tay nắm chặt Lục Diệu Ca một cái khác phủ lấy tấm lót trắng thon dài chân nhỏ.

Thon dài như hành ngón tay tại nàng lòng bàn chân mu bàn chân khẽ vuốt, hưởng thụ lấy cái kia bóng loáng tinh tế tỉ mỉ xúc cảm  khiến cho thanh lệ xuất trần tiên tử thẹn thùng không thể tả, ngán hừ một tiếng, thoáng dùng sức muốn đem chân nhỏ thu hồi.

Bất quá Lăng Tử Tiêu không có buông ra.

Linh tơ tằm dệt thành vớ lưới vô luận xúc cảm vẫn là cảm giác đều mười điểm mỹ diệu.

Lục Diệu Ca giống như Thiên Sơn Tuyết Liên lành lạnh mùi thơm cũng thấm vào ruột gan  khiến cho nàng nhẹ nhàng nhấm nháp, chọc cho Lục Diệu Ca ngọc thể căng cứng vô lực.

"Nguyên lai mỗi người mùi vị cũng không giống nhau sao "

Lăng Tử Tiêu lúc này thuộc về ý thức mơ hồ, đắm chìm ở Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết bên trong.

Chỉ cảm thấy Lục Diệu Ca mùi vị cùng Bạch Linh mùi vị không giống nhau lắm, có một phen đặc biệt mỹ diệu, khó trách Lục Trường Sinh trong ngày thường ưa thích vuốt vuốt nhấm nháp.

Lục Trường Sinh lúc này không biết Lăng Tử Tiêu đang suy nghĩ gì, cũng không thèm để ý nàng đang suy nghĩ gì.

Chỉ cảm thấy trước mắt hình ảnh khiến cho hắn công pháp gia tốc vận chuyển, đầu nâng nhật nguyệt kịch liệt chuyển động, ông ông tác hưởng, cơ hồ muốn hòa làm một thể.

"Ầm ầm!"

Sau một hồi, Nhật Nguyệt giao hòa, Âm Dương giao hội.

Sau đó!

Lục Trường Sinh lẳng lặng ôm hai tên kiều thê, vừa lòng thỏa ý.

Có vợ như thế, còn cầu mong gì!

Có như vậy thê tử hỗ trợ chuyển tu 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 coi như Kết Đan Kết Anh, nhi nữ từng cái thiên phú dị bẩm, linh thể Đạo Thể, hắn cũng nguyện ý.

Đáng tiếc Tiêu Hi Nguyệt tại Lạc Vân sơn mạch, bằng không, có Tiêu Hi Nguyệt quầng trăng tương trợ, hắn cảm thấy hiệu quả càng tốt hơn.

Linh Thúy nhai.

"Xem ra này Thụ Yêu hạt giống cuối cùng kém chút, trừ phi ta không ngừng dùng vạn linh che trời sương bồi dưỡng, mới có hi vọng tiến giai tam giai Thiên Địa linh thực."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt màu tím đại thụ, lắc đầu nói ra.

Trước đó hai giọt vạn linh che trời sương hắn dùng cho Cát Tường thụ, trợ Khúc Chân Chân đột phá Trúc Cơ.

Bây giờ ngưng tụ mới vạn linh che trời sương, hắn liền nghĩ đến nhi tử Lục Bình An, Lục Toàn Chân theo Tử U bí cảnh mang về loại cây.

Nhưng thông qua nếm thử, hắn nhìn ra viên này tím cây cũng không phải là tam giai linh thực hạt giống.

Trừ phi mình dùng vạn linh che trời sương không ngừng bồi dưỡng, mới có thể lệnh tím cây không ngừng trưởng thành, tấn thăng tam giai cây cối.

Có thể mặc dù có Vạn Linh bình, hắn cũng không có khả năng như vậy lãng phí.

"Phu quân, này cây mặc dù không phải Thiên Địa linh thực, vô pháp luyện làm bản mệnh linh căn, nhưng ta xem này cây có 'Hóa trọc vì Linh' hiệu quả."

"Nếu là trồng ở Linh Tú nhai, đối Linh Tú nhai linh mạch, linh khí có không nhỏ trợ giúp."

Bên cạnh Lục Diệu Vân một bộ màu xanh váy, dung mạo tươi mát thuần mỹ, nhìn trước mắt tím Thụ Đạo.

Nàng tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, lại là nhị giai Linh Thực sư, đại khái quan sát ra viên này tím cây đặc tính hiệu quả.

Có thể hấp thu địa mạch trọc khí, tràn ngập từng tia từng sợi linh khí.

Khả năng một hai khỏa không hiệu quả gì, nếu là có thể loại hơn vài chục viên, đối Linh Tú nhai linh khí có thể có không ít ảnh hưởng.

"Hóa trọc vì Linh?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Hắn có nhìn ra này tím cây có thể tràn lan lấy từng tia từng sợi linh khí, cùng lúc trước Triệu Thanh Thanh đưa tới thưởng thức Tính Linh trồng thực hiệu quả tương tự.

Nhưng không nghĩ tới còn có bực này hiệu quả.

Lúc này thi triển 'Nguyên Linh Đồng thuật' quan sát trước mắt địa mạch hiệu quả.

Quả nhiên như là Lục Diệu Vân nói, này tím cây hấp thu địa mạch phía dưới trọc khí vì chất dinh dưỡng, sau đó hình thành linh khí.

"Có chút ý tứ, bất quá nghĩ phải dựa vào mấy gốc cây ảnh hưởng địa mạch, nhường linh mạch tấn thăng, thật quá khó khăn."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Trong tay hắn hết thảy liền bốn cái hạt giống.

Dù cho toàn bộ gieo xuống, đối với linh mạch cũng không được cái gì quá lớn ảnh hưởng.

"Đáng tiếc Tử U bí cảnh ba mươi năm vừa mở, chỉ có thể Luyện Khí tu sĩ đi vào, không phải có thể thấy bình an cùng Toàn Chân nói Thụ Yêu, đoán chừng có thể có thu hoạch."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Tính toán đợi Tử U bí cảnh lần nữa mở ra, chính mình thật tốt hoạch định xuống như thế nào thăm dò này phương bí cảnh.

Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt, hơn một năm đi qua.

Tại này thời gian hơn một năm bên trong, Lục Trường Sinh chỉ nhiều hai cái em bé, Lê Tinh Nhược cùng Lê Tinh Vũ hai tỷ muội đều thành công mang thai hắn hài tử.

Triệu Thanh Thanh trong bụng hài tử cũng ra đời.

Là một cái nam hài.

Nhưng đứa bé này thiên phú rất bình thường, chỉ có ngũ phẩm linh căn.

Đối với loại tình huống này, Lục Trường Sinh hơi hơi thở dài.

Nhưng cũng hiểu rõ, phụ mẫu đều là Trúc Cơ tu sĩ, có được linh thể, hài tử thiên phú, có được linh thể xác suất, chẳng qua là so ra mà nói cao hơn những hài tử khác.

Cũng không biểu hiện nhi nữ nhất định thiên phú dị bẩm.

Huống hồ thật muốn nói lời, ngũ phẩm linh căn đã coi là không tệ.

Chẳng qua là đối với hiện tại Lục Trường Sinh tới nói, chỉ có thượng phẩm linh căn nhi nữ có thể làm cho hắn khuôn mặt có chút động.

"Không biết lúc nào có thể lại đến một viên Dung Linh đan."

Lục Trường Sinh lúc này có chút hoài niệm Dung Linh đan hiệu quả.

Lúc trước Lăng Tử Tiêu sinh hạ Lục Lăng Tiêu cùng Lục Lăng Hòa, mặc dù có thật nhiều vận khí thành phần.

Nhưng cũng làm cho Lục Trường Sinh nhận thức đến Dung Linh đan hiệu quả.

Nghĩ đến nếu là có thể lại lấy tới phương diện này chuẩn bị mang thai thiên địa linh tài, chính mình liền cùng thê tử Lục Diệu Ca lại muốn một đứa bé.

"Phu quân, Tinh Nhược muốn sinh."

Lúc này, Lục Diệu Vân đến đây, nói cho Lục Trường Sinh một tin tức, Lê Tinh Nhược trong bụng hài tử muốn ra đời.

Được

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này cùng Lục Diệu Vân tiến đến thăm viếng.

Hai người vừa tới đến ngoài phòng sinh, liền một đạo hệ thống nhắc nhở âm đột nhiên tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên, nương theo lấy một hồi huyền diệu rung động.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ sáu cái linh thể dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm? Linh thể?"

Lục Trường Sinh nghe vậy sững sờ, sau đó trong lòng một hồi kinh hỉ.

Không nghĩ tới Lê Tinh Nhược đứa bé này lại có linh thể.

"Bất quá, đứa.