Chương 359: Tiểu Thanh linh thể, Tinh Quang bàn! (2)

Chương 359: Tiểu Thanh linh thể, Tinh Quang bàn! (2)

bé này linh thể. Giống như có chút a."

Lục Trường Sinh nhận thức lấy cỗ này linh thể rung động, lông mày cau lại.

Nhưng hắn không có suy nghĩ nhiều, cùng Lục Diệu Vân bước nhanh đi vào phòng sinh thăm hỏi Lê Tinh Nhược cùng đứa bé này.

Đứa bé này là cô gái.

Bộ dáng phấn điêu ngọc trác, như cùng một cái như búp bê.

Sau đó, Lục Trường Sinh cho đứa bé này đặt tên là Lục Thanh Li.

Xem xong đứa bé này về sau, Lục Trường Sinh nhường Lê Tinh Nhược nghỉ ngơi thật tốt, cũng làm cho Lê Tinh Vũ nghỉ ngơi thật tốt.

Bởi vì Lê Tinh Vũ liền so Lê Tinh Nhược muộn hai tháng mang thai, hiện tại cũng nâng cao bụng lớn.

"Hệ thống."

Lục Trường Sinh đi vào Lục gia đại viện, trong lòng đọc thầm một tiếng.

Hệ thống bảng xuất hiện.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Bích Hồ sơn chi chủ 】

【  tu vi: Trúc Cơ tám tầng 】

【  tuổi thọ: 59/ 288 】

【  linh căn: Nhất phẩm linh căn 】

【  thể chất: Tiểu Thanh linh thể (hạ đẳng linh thể) Canh Kim chi thể (trung đẳng linh thể) Huyết Phù linh thể (thượng đẳng linh thể) Vô Cấu Thiên Hương Thể (đỉnh cấp linh thể) long ngâm chi thể (đỉnh cấp linh thể) 】

【  công pháp: Âm Dương Tạo Hóa Kinh (nhập môn) Bách Luyện Bảo Thể Quyết (tầng thứ tám) Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh (tầng thứ hai) Tiên Tư quyết, Thái Nhất Sinh Thủy quyết (tầng thứ hai) 】

【  pháp thuật: Kiếm Ảnh Phân Quang Thuật, Thất Diệu kiếm khí, tán hồn châm 】

【  vật phẩm: Lục thị gia phả, Vạn Linh bình, Thiên Diện hồ khôi, Phá Ách đan, Dung hồn về Mệnh đan, vô gian quỷ đầu, Ma Sát Chú Mệnh Thư, thế mệnh phù, Ngưng Tinh đan 】

【  pháp bảo: Duyên Không pháp bào, Thất Diệu tâm đăng, Thương Hải châu 】

【  kỹ nghệ: Luyện đan (nhị giai) chế phù (tam giai) khôi lỗi (nhị giai) Linh đồ (nhị giai) cất rượu (nhị giai) tầm long (nhị giai) âm luật (tam giai) 】

【  linh sủng: Tu Di Thụ Vương, Cửu U Ngao, Đào Hoa cổ 】

【  huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất +30% sinh sôi dòng dõi xác suất +30% linh thể di truyền suất +1% 】

【  thành viên gia tộc: 605 】

"Tiểu Thanh linh thể."

Lục Trường Sinh thấy chính mình thể chất phương diện, nhiều một cái Tiểu Thanh linh thể.

Đối với cái này linh thể, hắn thật là hiểu rõ.

Thiên sinh thân cận linh khí.

Tỷ như cửu phẩm linh căn, có được Tiểu Thanh linh thể, tốc độ tu luyện đủ để so sánh lục phẩm linh căn.

Đồng thời tại tu luyện đột phá quá trình bên trong, có thể loại trừ trong cơ thể ô uế chất bẩn.

"Khó trách cái này linh thể hiệu quả đối ta không có cảm giác gì."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Năm đó thu hoạch được Vô Cấu Thiên Hương Thể về sau, hắn liền cảm giác toàn thân thông thấu, trăm mạch cỗ thông, hiệu quả cùng này Tiểu Thanh linh thể tương tự.

Mà bây giờ, hắn không chỉ có lấy Vô Cấu Thiên Hương Thể, còn có long ngâm chi thể, Trúc Cơ tu vi.

Cái này Tiểu Thanh linh thể hiệu quả với hắn mà nói, tự nhiên liền có chút ít còn hơn không.

"Bất quá tốt xấu là linh thể."

Lục Trường Sinh cũng không đến mức thấy linh thể lại ghét bỏ kém.

Hắn thông qua gia tộc giới diện, thấy nữ nhi này.

【  tính danh: Lục Thanh Li 】

【  tuổi thọ: 1/81 】

【  thiên phú: Ngũ phẩm linh căn, Tiểu Thanh linh thể (hạ đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Âm luật (23%) 】

"Ngũ phẩm linh căn, Tiểu Thanh linh thể, lời như vậy, tốc độ tu luyện hẳn là tại thượng phẩm linh căn."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, cảm thấy bực này thiên phú đã rất tốt.

Chỉ cần nguyện ý nỗ lực, Trúc Cơ không là vấn đề.

Cũng là cái này mới có thể có chút vô cùng thê thảm.

Mới có thể vì âm luật coi như xong, thế mà chỉ có 23%.

Phải biết, vô luận hắn vẫn là hài tử mẹ nàng Lê Tinh Nhược, tại phương diện luyện đan đều có phần có thiên phú.

Đứa bé này không chỉ không có luyện đan thiên phú coi như xong, âm luật phương diện cũng kém như vậy.

"Chậc chậc chậc, chỉ có thể nói di truyền tính này loại quá không đáng tin cậy."

Lục Trường Sinh lắc đầu, cũng không có để ý phương diện này.

Dù sao mới có thể là tài năng, hứng thú yêu thích là hứng thú yêu thích.

Trước kia hắn đối không ít nhi nữ trưởng thành hướng đi làm quy hoạch.

Nhưng chỉ có bộ phận nhi nữ có căn cứ hắn kiến nghị, nguyện ý tốn tâm tư đào móc phương diện này thiên phú tiềm lực.

Phần lớn nhi nữ ngoại trừ tu luyện, nhàn dư thời gian vẫn là đặt ở chính mình hứng thú yêu thích lên.

Tỉ như số một phản nghịch hạt giống Lục Vọng Thư, chủ đánh một cái hứng thú yêu thích rộng.

Nghĩ đến cái này nữ nhi, Lục Trường Sinh lập tức nhớ tới có đoạn thời gian không có chú ý nàng tình huống tu luyện, lúc này đi xem một chút.

Ừm

Lục Trường Sinh đi vào Lục Vọng Thư viện nhỏ, thấy nữ nhi thế mà tại dựa bàn nghiêm túc viết những gì, một mặt kinh ngạc.

Khi hắn tiến lên thấy nữ nhi viết đồ vật, cả người sửng sốt.

"Tần cô nương, ta hôm nay luyện quyền, đột nhiên bị một cái kỳ quái cây dừa đập vào đầu, là cái gì kỳ quái cây dừa đâu, nghĩ tới ngươi đêm."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi viết nội dung, cả người ngây ngẩn cả người, một mặt mộng bức.

Cái này là thứ gì?

Đây là người có thể viết ra đồ vật?

Hắn cảm giác toàn thân nổi da gà đều muốn ra tới.

"Lục Vọng Thư, ngươi này viết cái gì đồ chơi?"

Lục Trường Sinh lúc này nhíu mày nói ra.

"Cha, đây không phải ngươi nói sao, giúp đại ca gửi thư đến Thiên Kiếm tông, ta trước đó viết một phong thư, nhưng tẩu tử cũng không hồi phục, ta cảm thấy không thể quá hàm súc, cần trực tiếp một điểm."

"Mà lại dùng đại ca tình thương, hẳn là cũng nói không nên lời quá vẻ nho nhã, cho nên không bằng đơn giản trực tiếp điểm."

Lục Vọng Thư phấn nộn cánh môi mân mê, chọc lấy bút lông, uể oải nói ra.

Nàng mặc dù chính vào phong nhã hào hoa tuổi tác, có thể chỗ nào hiểu tình tình yêu yêu những chuyện này a.

Hơn nữa còn muốn bắt chước đại ca của mình cái kia nặng trĩu tính tình ngữ khí viết thư, đây không phải đơn thuần làm khó dễ người sao.

"Ngươi cũng hiểu biết đại ca ngươi nói không nên lời loại lời này."

Lục Trường Sinh tại nữ nhi trên đầu gõ xuống, tức giận nói ra.

Sau đó hơi hơi suy tư nói: "Ngươi đi tìm đại ca ngươi tâm sự, hỏi một chút lúc trước hắn tại bên ngoài du lịch sự tình."

"Liền hỏi hắn trên đường còn có gặp được cái gì có ý tứ, chuyện thú vị."

"Hắn không phải thu dưỡng một đầu gọi là Tiểu An quỷ nô sao, loại chuyện này ngươi liền có thể có ghi ở trong thư, biểu thị cái này Tiểu An cỡ nào tội nghiệp, bình thường cỡ nào nhu thuận, đến lúc đó để cho nàng nhìn một chút."

"Còn có, ngươi viết xong tin  có thể mỗi phong thư bên trong thả vài miếng đóa hoa, lá cây, biểu thị đây là du lịch ở nơi nào nhìn thấy, biểu thị một loại nào đó hàm nghĩa, tưởng niệm "

"Viết thư thời điểm nhiều động não, nhiều theo đại ca ngươi trong miệng hỏi hỏi cái này Tần cô nương tính cách, giữa hai người sự tình."

Lục Trường Sinh lên tiếng, lời nói thấm thía dạy nữ nhi.

"Cha, ngươi năm đó chính là như vậy lừa gạt mẫu thân sao?"

Lục Vọng Thư ngẩn người, nói như vậy nói.

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

"Không biết lớn nhỏ, cha cùng ngươi mẹ trai tài gái sắc, lưỡng tình tương duyệt."

Lục Trường Sinh tại nữ nhi trắng noãn trên trán gõ xuống, lên tiếng nói ra: "Ngươi tối nay đi hỏi một chút đại ca ngươi chính là, hắn mặc dù không tình nguyện, nhưng chỉ cần ngươi hỏi, vẫn là sẽ nói cho ngươi biết."

Đối với đứa con trai này tính cách, hắn có thể nói hiểu quá rồi.

"Cha, vì cái gì ngươi không tự mình đi cùng đại ca nói."

Lục Vọng Thư quyệt miệng nói ra.

"Cho ngươi đi liền đi, chỗ nào nhiều lời như vậy."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Tuy nói chính mình cái này phụ thân trong ngày thường mười điểm tùy ý, tại nhi nữ trước mặt cũng không quá nhiều uy nghiêm.

Nhưng hắn thấy, loại chuyện này là thật có hại chính mình anh minh vĩ ngạn hình ảnh, cho nên vẫn phải nữ nhi tới làm.

"Biết rồi, cha, ngươi đừng cả ngày gõ ta đầu!"

Lục Vọng Thư phát ra kháng nghị nói.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh đốc xúc xong nữ nhi về sau, đi vào Bích Vân phong đỉnh, nhìn mênh mông Bích Thủy hồ, hít sâu một hơi, trong lòng đọc thầm nói.

Màu đỏ nhạt lớn đĩa quay hiển hiện, kim quang bắt đầu xoay tròn.

Mấy hơi thở về sau, kim quang dừng lại tại 'Pháp bảo' một cột.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lấy được pháp bảo: Tinh Quang bàn! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một kiện tinh quang sáng lạn la bàn theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Pháp bảo, Tinh Quang bàn?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, lông mày nhíu lại.

Vô pháp thông qua tên trong chữ suy đoán món pháp bảo này hiệu quả.

Hắn tâm thần khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  pháp khí: Tinh Quang bàn 】

【  phẩm cấp: Pháp bảo hạ phẩm 】

【  nói rõ: Cửu thiên Tinh Thần sa cùng vạn năm tinh thiết luyện chế mà thành, có thể hóa thành Tinh Thần tiến vào cửu thiên cương phong, mượn nhờ cương phonggia tốc, làm nhất đẳng một đi đường pháp khí, còn có thể khu sử tinh quang đem chính mình bao phủ, tránh né truy sát, cũng có thể khu sử tinh quang chiếu rọi bốn phương, phá vỡ mê chướng 】

"Ừm? Đây là, phi hành pháp bảo?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Tinh Quang bàn giới thiệu, lông mày gảy nhẹ, mặt lộ vẻ vui mừng.

Lúc trước hắn còn muốn lấy rút một kiện độn hành pháp bảo.

Dạng này tương lai mình ra cửa cũng thuận tiện hiệu suất rất nhiều.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền cho mình rút được.

Mặc dù chỉ là một kiện pháp bảo hạ phẩm, nhưng hắn tu vi hiện tại, pháp bảo hạ phẩm ngược lại càng thêm thực dụng.

Giống trước đó lấy được Duyên Không pháp bào vì pháp bảo thượng phẩm.

Nhưng trong tay hắn, chỉ có cơ sở hiệu quả, căn bản là không có cách đem cái này pháp bào uy năng toàn bộ thể hiện.

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh lúc này đem Tinh Quang bàn theo trong hệ thống rút ra, nhìn một chút món pháp bảo này cụ thể hiệu quả.

Ông

Lập tức, một cái lớn chừng bàn tay, Tinh Thần giăng đầy, tựa như một tấm thu nhỏ tinh đồ la bàn xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mặt.

La bàn tinh quang sáng lạn, lộ ra một cỗ xưa cũ khí tức thần bí.

Như là hệ thống nói rõ một dạng, này Tinh Quang bàn vì độn hành pháp bảo.

Ngoại trừ phi hành, còn có phòng ngự, ẩn nấp, phá chướng tam đại hiệu quả.

Có thể tiêu hao pháp lực, làm pháp bảo này hình thành đầy trời ngôi sao đem chính mình bao phủ, dùng cho phòng ngự, ẩn nấp, phá chướng.

Bất quá này ba cái hiệu quả uy lực chỉ có thể coi là bình thường, không thể hoàn toàn xem như phòng ngự pháp bảo sử dụng.

Nhiều nhất đi đường thời điểm, dùng cho ngăn cản cửu thiên cương phong, hoặc là đột nhiên tập kích.

Nếu là tại ban đêm, này Tinh Quang bàn còn có khả năng tiếp dẫn đầy trời ngôi sao, khiến cho tiêu hao giảm bớt, tốc độ tăng lên.

"Còn không sai, có này Tinh Quang bàn, trước mắt thay đi bộ pháp bảo phương diện xem như giải quyết."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Tinh Quang bàn, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Chợt tiến vào Tu Di động thiên, đi vào động phủ mình, bắt đầu tế luyện món pháp bảo này.

Giống bực này pháp bảo hạ phẩm, hắn đều có thể thu nhập trong cơ thể dùng pháp lực chậm rãi bồi dưỡng, nhường pháp bảo uy lực tăng lên, tiến một bước phù hợp chính mình..