Chương 360: Thiên Nguyên bảo Vương Liên! Trấn sát Kết Đan! (1)

Chương 360: Thiên Nguyên bảo Vương Liên! Trấn sát Kết Đan! (1)

Lạc Vân sơn mạch.

Toàn bộ dãy núi như là Thương Long chiếm cứ, nguy nga liên miên, dãy núi chập trùng, thương mang hùng vĩ.

Lúc này, bên trong dãy núi, bóng mờ tầng tầng, nổ vang trận trận, vô số yêu thú gào thét gào thét, cây cối run rẩy, loạn lá rì rào.

"Ầm ầm!"

Một mảnh ngọn núi sụp đổ, gió lốc bao phủ bát phương, cát đá bụi đất tung bay.

"Cạc cạc cạc —— "

Chỉ thấy vô số sương mù màu đen quạ theo sụp đổ ngọn núi chỗ phóng lên tận trời, tựa như một đầu dòng sông màu đen, che khuất bầu trời, nương theo chói tai cạc cạc quái khiếu.

"Hắc Nha Lão Ma, giao ra Thiên Nguyên bảo Vương Liên, không phải ngươi chạy không được!"

Kiếm quang xé rách hư không, giống như Thiên Hà trút xuống, thế như chẻ tre thẳng hướng khói đen, đem dòng sông màu đen cắt đứt.

Một tên hai lăm hai sáu tuổi, khuôn mặt đẹp đẽ lập thể, mặt mày thanh lãnh khí khái hào hùng, người mặc màu trắng trang phục, cầm trong tay xanh thẳm pháp kiếm tuyệt mỹ nữ tử xuất hiện.

Trong tay nàng pháp kiếm vung vẩy, hào quang vạn trượng, kiếm khí tựa như Ngân Hà từ cửu thiên trút xuống, như nước thủy triều như mưa, ẩn chứa tuyệt thế sát cơ, phong tỏa thiên địa.

"Tiểu nha đầu, chỉ bằng ngươi cũng muốn ngăn cản bản chân nhân!"

Sương mù màu đen quạ bên trong truyền ra một đạo bén nhọn chói tai, tầng tầng giao điệt  khiến cho người tâm phiền ý loạn thanh âm già nua.

Lời nói ở giữa, vô số sương mù quạ xoay quanh, ngưng tụ một đoàn, hóa thành một đầu mấy trượng lớn nhỏ to lớn Hắc Nha.

Dát

Màu đen lớn quạ nhọn mỏ bén nhọn, hai cánh mở rộng, tràn ngập tử vong điềm xấu khí tức, hung hăng đâm Phá Hư Không, hướng phía Sở Thanh Nghi đánh tới.

Xùy

Sương mù quạ xông phá kiếm khí, hư không tràn ngập tầng tầng bén nhọn chói tai rít gào tiếng kêu.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Sau đó kiếm quang cùng màu đen lớn quạ va chạm, giữa thiên địa vang lên một đạo tiếng vang trầm trầm.

Một tòa cao ngất mỏm núi tại hai người thế công hạ sụp đổ, hóa thành phế tích, đáng sợ pháp lực dư ba tầng tầng điệt điệt, tung hoành bừa bãi tàn phá, như lũ quét vỡ đê, bẻ gãy nghiền nát phá hư ven đường hết thảy sự vật.

Mảng lớn Hắc Vũ bay xuống, còn có từng con lớn chừng bàn tay màu đen quạ đen theo giữa không trung rơi xuống, hóa thành sương mù khí tiêu tán.

Nhưng còn lại sương mù quạ như là vòi rồng như cơn lốc, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ, đem phương viên một mảnh bao phủ.

Sương mù màu đen quạ bao phủ chỗ đến, vô số cây cối khô héo, chim muông máu thịt khô quắt, chỉ còn lại có khung xương, tựa như tĩnh lặng chỗ.

"Kiếm quang hoàn vũ!"

Sở Thanh Nghi vẻ mặt thanh lãnh cao ngạo, trong tay pháp kiếm sóng ánh sáng chảy xuôi, sáng chói chói mắt, huy hoàng lấp lánh, vô số kiếm khí màu xanh lam phóng lên tận trời, bao phủ thương khung, diễn sinh vạn tượng, hướng phía sương mù màu đen quạ cuồn cuộn đánh tới

Chỗ này bí cảnh nàng tốn hao nhiều như vậy thần tâm tinh lực, bây giờ bảo vật còn chưa thành thục, liền bị người ngắt lấy cướp đi, để cho nàng sát ý nghiêm nghị.

"Xuy xuy xuy —— "

Kiếm quang lăng lệ vô cùng, xỏ xuyên qua bầu trời, vạch phá biển mây, chỗ đến, một mảnh Nha Minh, thỉnh thoảng tuôn ra một đoàn thảm không nỡ nhìn khói đen, sau đó bị kiếm khí giảo diệt.

"Đáng giận!"

Hắc Nha chân nhân vẻ mặt có chút khó coi, không nghĩ tới đối phương mới đột phá Kết Đan mấy năm, thực lực liền kinh người như thế.

Bất quá hắn không cùng Sở Thanh Nghi giao phong, cũng không phải thật sợ đối phương một cái vừa mới tấn thăng Kết Đan không lâu tiểu bối.

Mà là lo lắng Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân chạy đến.

Dù sao lúc trước hắn vì phá vỡ bí cảnh tầng tầng trận pháp, vốn là tiêu hao không nhỏ, làm trễ nải rất nhiều thời gian.

Hiện tại tất nhiên có Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân hướng bên này chạy đến.

Thôi

Hắn cân nhắc phía dưới, quyết định vẫn là sớm một chút đem Sở Thanh Nghi hất ra.

"Sương mù quạ hóa huyết độn pháp!"

Hắc Nha chân nhân hai tay bấm niệm pháp quyết, trong cơ thể Kết Đan pháp lực sôi trào, tinh huyết tuổi thọ bùng cháy, quanh thân mấy đạo sương mù màu đen quạ dần dần hiện ra huyết sắc, mang theo hắn bắn ra, suy nghĩ tan biến ở chân trời.

"Chạy đi đâu!"

Sở Thanh Nghi thấy cảnh này, quanh thân kiếm quang lưu chuyển, cả người giống như một đạo lộng lẫy kiếm quang, đối Hắc Nha chân nhân theo đuổi không bỏ.

"Phải chết!"

Hắc Nha chân nhân đối mặt phá không đánh tới kiếm khí, chỉ có thể không ngừng chống đỡ, nhưng lại không thể thoát khỏi Sở Thanh Nghi truy sát.

"Rầm rầm rầm!"

Hai người không ngừng giao phong, theo giữa không trung đánh tới bên trong dãy núi, uy thế kinh người, khiến cho dãy núi sụp đổ, bụi trần cuồn cuộn.

Đúng lúc này, một đạo hùng hậu tại trong thiên địa vang vọng.

"Hắc Nha chân nhân, đến đâu thì hay đến đó."

"Nếu tới, vì sao đi vội vã đâu?"

Chỉ thấy cửu thiên cương phong bên trong, một đạo có tới mấy chục trượng xám xanh cây lớn phá không mà xuống, mang theo khổng lồ linh áp.

Phía trên đứng vững vàng một tên hạc phát đồng nhan, thân mang mộc mạc áo bào xám, khí độ ngưng trầm lão giả.

Hắn khống chế lấy cây lớn theo Thiên mà xuống, bài sơn đảo hải lực lượng đè nát hư không, giống như một đạo Thiên Trụ xỏ xuyên qua bầu trời, chặn đánh chìm đại địa, uy thế kinh người vô cùng.

"Không tốt!"

Hắc Nha chân nhân nhìn xem một màn này, khóe mắt giật một cái, thầm nghĩ không ổn, không nghĩ đến Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân nhanh như vậy chạy đến.

Mà lại là Thanh Vân tông Thái Thượng trưởng lão, Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ!

Hắn không dám chần chờ, biết được mình nếu là không trả giá đắt, sợ là đừng hòng trốn cách.

"Sương mù quạ giải thể đại pháp!"

Hắc Nha chân nhân ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, toàn thân ô quang nở rộ, phảng phất một đầu bùng nổ U ngày, đầy trời sương mù quạ cạc cạc rung động, tứ tán ra, hóa thành vô số hắc quang phóng tới bốn phương tám hướng.

"Muốn chạy trốn!"

Sở Thanh Nghi cùng Hôi bào lão giả đồng loạt ra tay, pháp lực khổng lồ phong tỏa thiên địa, kiếm quang cùng cây lớn hoành kích thương khung đại địa, đem vô số sương mù quạ yên diệt.

"Cạc cạc cạc —— "

Đầy trời cạc cạc quái khiếu bên tai không dứt, vô số sương mù như sôi nước bốc hơi, hội tụ lại phân tán.

"Phải chết, xem ra hôm nay không dốc hết vốn liếng sợ là muốn bàn giao nơi này!"

"Bất quá có thể có được 'Thiên Nguyên bảo Vương Liên' cũng đáng giá!"

Hắc Nha chân nhân ánh mắt lộ ra vẻ ngoan lệ, từ trong ngực móc ra một viên màu đỏ tím đan châu, hướng Hôi bào lão giả ném đi.

Oanh

Một tiếng sấm rền thanh triệt vang thiên địa, ngưng kết ra một đoàn cây nấm hình dáng màu tím Lôi Hỏa  khiến cho này một mảnh nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên, nóng bỏng cuồng bạo, đem thiên địa phong tỏa oanh ra vết rách.

Sau đó cầm trong tay hai đạo ngọc phù bóp nát.

"Bá bá bá —— "

Vô số sương mù màu đen hóa thành từng con quạ đen hướng bốn phương bắn ra, trong đó một tấm bùa bao vây lấy một đạo Hắc Nha phá vỡ hư không.

"Đan Lôi châu, Hóa Ảnh phù, Na Di phù!"

Hôi bào lão giả nhìn tứ tán tan biến Hắc Nha chân nhân, vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn nhìn về phía Sở Thanh Nghi, lên tiếng hỏi: "Thanh Nghi, Thiên Nguyên bí cảnh tình huống như thế nào?"

"Thái Thượng trưởng lão, giá hắc quạ Lão Ma chẳng biết lúc nào chui vào bí cảnh bên trong, thừa cơ đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên hái đi."

Sở Thanh Nghi nhấp nhẹ môi đỏ, nói như vậy nói.

"Cái gì, đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên hái đi! ?"

Hôi bào lão giả nghe vậy, vẻ mặt lập tức khó coi vô cùng.

Căn cứ bọn hắn thăm dò, Lạc Vân sơn mạch chỗ này bí cảnh vì sáu ngàn năm trước Nguyên Anh đại tu sĩ, Thiên Nguyên chân quân động phủ di chỉ.

Bên trong trừ rất nhiều thiên tài địa bảo, còn có một loại tên là 'Thiên Nguyên bảo liên' trân quý linh thực

Này sen hiệu quả cùng Linh Nguyên châu tương tự, có thể cung cấp liên tục không ngừng linh khí nồng nặc, mười điểm thích hợp gieo trồng trong động phủ.

Mà khi Thiên Nguyên bảo liên trưởng thành đến mức nhất định về sau, liền có khả năng tấn thăng làm Thiên Nguyên bảo Vương Liên!

Thiên Nguyên bảo Vương Liên không chỉ hiệu quả vượt xa Thiên Nguyên bảo liên, như là linh nhãn đồ vật, còn có khả năng dùng cho luyện chế hư không chi bảo, làm đệ nhị đan điền!

Năm đó Thiên Nguyên chân quân danh chấn một phương, tung hoành Nam Hoang Tu Tiên giới, liền đem một gốc tứ giai Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên làm đệ nhị đan điền, pháp lực hơn xa mặt khác Nguyên Anh Chân Quân!

Ngày này Nguyên Bảo Vương Liên mặc dù là tam giai, xa xa vô pháp cùng Thiên Nguyên chân quân Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên so sánh.

Nhưng đối với Kết Đan chân nhân tới nói, đủ để được xưng tụng chí bảo!

Nhưng hôm nay, bực này chí bảo thế mà bị người cho cướp đi.

"Ngươi tranh thủ thời gian hồi trở lại bí cảnh trấn thủ, cắt không thể lại xảy ra ngoài ý muốn, này Ma đã trọng thương, tuyệt đối không thể có thể nhanh như vậy thoát đi Khương quốc."

"Ta đi thỉnh Bói Toán Tử suy tính giá hắc quạ Lão Ma hành tung!"

Hôi bào lão giả trầm.