Chương 360: Thiên Nguyên bảo Vương Liên! Trấn sát Kết Đan! (2)

Chương 360: Thiên Nguyên bảo Vương Liên! Trấn sát Kết Đan! (2)

giọng nói ra.

Hắn cũng không có nói trách tội Sở Thanh Nghi trấn thủ bất lợi.

Dù sao loại chuyện này ai cũng không nguyện ý xuất hiện, hiện tại muốn làm chính là trước tiên đem ngày này Nguyên Bảo Vương Liên đoạt lại!

Bạch Hổ sơn.

"Đại ca, Thanh Tùng ca, ta đi về đi."

Lục Vọng Thư lên tiếng nói ra, mở ra linh sủng túi, một đầu toàn thân như thanh ngọc, tiên khí mười phần Loan Điểu xuất hiện trước mắt.

Sau đó mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, tay áo nhẹ nhàng rơi xuống Loan Điểu bên trên, phong thái yểu điệu, xinh đẹp xúc động lòng người hướng phía hai người ca ca khoát tay áo.

"Vọng thư, trên đường cẩn thận."

"Có rảnh có khả năng tới chơi."

Lục Bình An cùng Lục Thanh Tùng hướng cô muội muội này nói ra.

"Biết rồi."

Lục Vọng Thư cười hì hì đáp, vỗ vỗ Thanh Ngọc loan điểu, nhường hắn vỗ hai cánh, bay lên trời, hướng Bích Hồ sơn phương hướng bay đi.

Đầu này Thanh Ngọc loan điểu mới tấn thăng nhất giai trung kỳ không lâu, tốc độ phi hành cũng chưa nói tới bao nhanh.

Nhưng Bích Hồ sơn bay lượn vật cưỡi đều là theo Bách Điểu hồ mua sắm, chủ muốn cân nhắc vì tốc độ cùng nuôi nấng chi phí, phẩm tướng đều rất bình thường.

Cho nên Lục Vọng Thư trong ngày thường đều không thích trong nhà Thiết Vũ ưng, mà là dùng cái này Thanh Ngọc loan điểu thay đi bộ.

"Lạp lạp lạp."

Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, đôi mắt đẹp linh động, hai chân ngồi xếp bằng Loan Điểu bên trên, có chút buồn bực ngán ngẩm xuất ra một cái ngọc giản.

Nàng lần này tới Bạch Hổ sơn, ngoại trừ ra cửa hít thở không khí, mục đích chủ yếu vẫn là tìm đại ca của mình nói chuyện phiếm, hỏi thăm đại ca trước kia ra ngoài du lịch, còn có Tần cô nương sự tình.

Cũng đúng như phụ thân nói, chính mình lên tiếng hỏi thăm đại ca, dù cho đại ca trong lòng không quá nguyện ý, nhưng chỉ cần nàng vung cái kiều, biểu thị tò mò, vẫn là sẽ như thực nói cho nàng.

Lục Vọng Thư hơi hơi suy tư, liền linh thức đối ngọc giản ghi chép nội dung.

"Tần cô nương, viết phong thư này thời điểm, ta vừa vặn đi ngang qua Nghiễm Lăng quận, không khỏi nhớ tới năm đó cùng cô nương gặp nhau thời điểm tình cảnh "

"Năm ngoái hôm nay môn này bên trong, mặt người hoa đào tôn nhau lên đỏ. Mặt người không biết nơi nào đi, hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân. (vẽ đi, đại ca không có cái này văn hóa) "

"Ta lại một lần nữa du lịch chốn cũ, nghe nói thôn dân nói lên trong núi này lại xuất hiện một con cự mãng Đại Yêu."

"Ta đi tới trong núi xem xét, đem mãng xà này đánh giết, nguyên lai núi này có một kiện Sơn bảo, nghĩ đến năm đó Bạch Hổ Đại Yêu cùng con cự mãng này, cũng đều là nuốt Sơn bảo, theo mà trở thành tinh quái, ta đem này miếng Sơn bảo mang đến Thương Nha sơn tán tu cứ điểm bán, thu hoạch được bảy mươi tám miếng linh thạch "

"Đúng rồi, ta lần này về nhà, trong nhà có thêm một cái muội muội, nàng gọi là vọng thư (vẽ đi) minh nguyệt, người cũng như tên, như trên trời minh nguyệt, không chỉ dáng dấp chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, mà lại nhu thuận lanh lợi, cực kì thông minh. Tươi đẹp hoạt bát, hồn nhiên ngây thơ, khéo hiểu lòng người, đến lúc đó ta giới thiệu cho ngươi nhận biết, ngươi nhất định sẽ thích nàng."

"Nếu như ngươi có cái gì phiền não, hoặc là sự tình, nghĩ phải biết nàng  có thể hồi âm nói với ta, nàng nhất định có thể giải thích cho ngươi."

Lục Vọng Thư đối ngọc giản ghi chép mình tới thời điểm muốn viết thư tín nội dung.

Li

Đúng lúc này, nàng tọa hạ Thanh Ngọc loan điểu đột nhiên lệ minh một tiếng, có chút không ổn định.

"A, Tiểu Thanh làm sao vậy?"

Lục Vọng Thư lập tức hoàn hồn, trong tay xuất hiện số tấm bùa, hướng phía Thanh Ngọc loan điểu dò hỏi.

Nhưng mà tiếng nói mới ra, nàng cảm giác được mấy phần không thích hợp, thấy phía trước chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên thân mang pháp bào màu đen, khuôn mặt tái nhợt, gầy gò che lấp lão giả.

Tên lão giả này chính như cùng xem con mồi nhìn lấy chính mình.

"Quả nhiên là Huyết Phù linh thể?"

"Xem ra lão phu thật sự là khí vận tới, lần này đến đây Khương quốc, không chỉ thu hoạch được Thiên Nguyên bảo Vương Liên, lại còn gặp được một cái Huyết Phù linh thể!"

"Đáng tiếc tình huống bây giờ, vô pháp đem này Huyết Phù linh thể mang về bồi dưỡng."

"Bất quá này Huyết Phù linh thể bản nguyên, vừa vặn có thể dùng tới uẩn dưỡng phù lục  có thể làm ta thoát đi Khương quốc nhiều hơn mấy phần nắm bắt."

Áo bào đen lão giả đôi mắt con ngươi đen nhánh, thẳng tắp nhìn Lục Vọng Thư, trong mắt tràn đầy tham lam hừng hực.

Huyết Phù linh thể, vì thượng đẳng phù đạo linh thể.

Có được này linh thể, không chỉ phù đạo một đường thiên phú dị bẩm, còn có thể tiêu hao tinh huyết, tăng lên chế phù tỷ lệ, bùng cháy tinh huyết tuổi thọ, dùng máu nuôi phù, tăng lên phù lục phẩm giai.

Nếu là mổ gà lấy trứng lời  có thể trực tiếp dùng hắn linh thể bản nguyên uẩn dưỡng phù lục.

Dù cho chẳng qua là Luyện Khí kỳ Huyết Phù linh thể, cũng đủ để đối tam giai phù lục đưa đến nhất định hiệu quả.

Hắn hiện tại đang đứng ở đào mệnh giai đoạn, nếu là có thể dùng trước mắt Huyết Phù linh thể uẩn dưỡng mấy đạo tam giai Linh phù, đến lúc đó đối với thoát đi truy sát, cũng nhiều mấy phần tự tin.

Chạy

Lục Vọng Thư từ đối phương ánh mắt ý thức được không thích hợp, nguy hiểm.

Mà lại đối phương có thể ngự không phi hành, nói rõ chí ít vì Trúc Cơ tu sĩ, chính mình không phải là đối thủ.

Nàng lúc này xuất ra một điệt phù lục kích hoạt, ném trước mắt áo bào đen lão giả, sau đó kích hoạt nhị giai Na Di phù nghĩ muốn chạy trốn.

"Tiểu nha đầu có ít đồ, nhưng nghĩ muốn chạy trốn, đơn giản nằm mơ."

Hắc Nha chân nhân tái nhợt gầy gò khuôn mặt nhe răng cười một tiếng, bàn tay lớn một cầm, lập tức sương mù màu đen ai cuồn cuộn, trực tiếp đem Lục Vọng Thư giam cầm bắt, toàn thân không nhúc nhích được.

"Xong xong, cha, cứu mạng a!"

Lục Vọng Thư biết được chính mình đụng phải lợi hại người xấu.

Trước mắt lão giả này đoán chừng không phải Trúc Cơ tu sĩ đơn giản như vậy.

Lúc này kích hoạt chính mình thức hải Thế Thân phù, đồng thời đem Tử Mẫu cảm giác tin tức phù kích hoạt, hướng cha mình cầu cứu.

Bởi vì lúc trước Lục Như Ý sự tình, Lục Trường Sinh cố ý dặn dò qua bọn hắn, gặp được nguy hiểm tính mạng, trước tiên sử dụng phù lục, tuyệt đối không muốn chần chờ.

Ông

Thế Thân phù ầm ầm bùng cháy, hóa thành một cỗ sức mạnh huyền diệu đem Lục Vọng Thư bao bọc, hình thành một cái con rối thế thân, thoát khỏi Hắc Nha chân nhân giam cầm, na di chạy trốn.

Nhưng giữa sát na này, Hắc Nha chân nhân liền ý thức được không thích hợp, trong cơ thể Kết Đan ầm ầm phun trào, trên không một đầu to lớn sương mù màu đen quạ xuất hiện, trực tiếp muốn na di chạy trốn Lục Vọng Thư chặn đường nuốt vào.

"Đây là tam giai phù lục? Một cái Luyện Khí tiểu nữ oa tại sao có thể có này các loại quý hiếm phù lục! ?"

"Chẳng lẽ cô gái này là Thanh Vân tông cái nào Kết Đan thân truyền, trực hệ nhi nữ?"

Hắc Nha chân nhân nhìn xem sương mù màu đen quạ bên trong Lục Vọng Thư, trong lòng một hồi ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn hiện tại chỗ chỗ ngồi, ngay tại Thanh Vân tông phụ cận, cho nên suy đoán Lục Vọng Thư vì Thanh Vân tông người.

Bất quá hắn cũng không có quá nhiều để ý Lục Vọng Thư có phải hay không Thanh Vân tông vị nào Kết Đan đệ tử, nhi nữ.

Hắn hiện ở chính diện trước khi Thanh Vân tông truy sát, cũng không kém như thế cái tiểu nha đầu.

Vù

Hắc Nha chân nhân mang theo Lục Vọng Thư phi tốc rời đi, chuẩn bị tìm một chỗ chỗ yên tĩnh, đem tiểu nha đầu này linh thể bản nguyên dùng tới uẩn dưỡng phù lục.

Bích Hồ sơn.

Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh vuốt vuốt trong tay Tinh bàn, thần tâm khẽ động.

Lập tức, Tinh Quang bàn liền hóa thành một đạo lưu quang, chui vào trong cơ thể hắn, dọc theo kinh mạch đi vào Khí Hải đan điền bên trong, cùng Huyền Nguyên châu lẳng lặng xoay quanh.

"Xem ra nhất định phải đột phá Kết Đan, dùng đan khí tưới nhuần bồi dưỡng, mới có thể làm pháp bảo uy lực không ngừng tăng lên tăng cường."

Lục Trường Sinh thấy pháp lực mình cọ rửa đến món pháp bảo này, cũng không có cách nào đưa đến cái gì tẩm bổ hiệu quả.

Biết được Trúc Cơ kỳ chỉ có thể ôn dưỡng bản mệnh linh khí.

Chỉ có đột phá Kết Đan, đan khí ôn dưỡng, mới có thể làm pháp bảo uy lực tăng lên mấy phần.

Cũng đúng là như thế, Kết Đan chân nhân theo tuổi tác tăng trưởng, khả năng trạng thái thân thể có trượt, nhưng pháp bảo uy năng bình thường đều mười điểm mạnh mẽ.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, từ nơi sâu xa có một cỗ không hiểu cảm ứng.

Biết được này là chính mình ôn dưỡng 'Thế mệnh phù' bị sử dụng.

Cỗ này rung động trừ lúc trước Lệ Phi Vũ, Lục Như Ý, những năm này cũng xuất hiện qua hai hồi trở lại.

Nhưng bởi vì nhi nữ ra cửa du lịch quá xa, đối mặt loại tình huống này, hắn cũng không có cách nào biết được nhi nữ.