Chương 360: Thiên Nguyên bảo Vương Liên! Trấn sát Kết Đan! (3)

Chương 360: Thiên Nguyên bảo Vương Liên! Trấn sát Kết Đan! (3)

vị trí chỗ ở, chỉ có thể thông qua gia phả biết hiểu sinh tử.

Có thể này đạo 'Thế Thân phù' hắn tối tăm cảm ứng được cách mình Bích Hồ sơn phạm vi không tính rất xa.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh lòng có cảm giác, trong tay một viên Âm Dương cảm giác tin tức phù xuất hiện.

"Vọng thư gặp nguy hiểm!"

Thấy này miếng cảm giác tin tức phù, Lục Trường Sinh vẻ mặt lập tức âm trầm lạnh lẽo.

Này đạo cảm giác tin tức phù vì tam giai phù lục, dù cho trong tay hắn cũng không có bao nhiêu.

Chỉ cho Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Tiêu Hi Nguyệt, Lục Bình An, Lục Vọng Thư, Lục Vân, Lục Nguyên Đỉnh mấy người.

Biểu thị có tình huống khẩn cấp  có thể thông qua này đạo cảm giác tin tức phù đưa tin, chính mình chỉ cần không phải rời đi Thanh Vân ranh giới, cơ bản có thể thu đến cảm ứng.

Thông qua vừa mới 'Thế Thân phù ' còn có này nói tới từ nữ nhi cảm giác tin tức phù, Lục Trường Sinh lập tức biết được nữ nhi Lục Vọng Thư gặp được nguy hiểm .

Mà lại không phải bình thường nguy hiểm!

Lục Vọng Thư không chỉ có lấy 'Thế Thân phù ' còn có hắn cho nhị giai khôi lỗi, nhị giai phòng ngự phù lục, đào mệnh phù lục.

Gặp được Trúc Cơ tu sĩ, căn bản sẽ không gặp nguy hiểm.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, lập tức đi ra Tu Di động thiên.

"Trường sinh, làm sao vậy?"

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh một mặt vội vàng bộ dáng, lên tiếng hỏi thăm.

"Vọng thư gặp nguy hiểm, ta đi ra ngoài một chuyến."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa, trong tay một đạo 'Máu dẫn phù' xuất hiện, đem huyết dịch của mình cùng Tiêu Hi Nguyệt huyết dịch bôi lên đến trên bùa chú.

Năm đó Lục Như Ý sự tình cho hắn một lời nhắc nhở, cho nên trong nhẫn chứa đồ không chỉ dự bị nước cờ đạo 'Máu dẫn phù ' hết thảy ra ngoài nữ nhi, đều sẽ thả một phần hắn mẫu thân huyết dịch trong tay, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Ông

Máu dẫn phù lập tức chỉ dẫn một cái phương hướng.

Hưu

Lục Trường Sinh hóa thành một đạo độn quang bắn ra, rời đi Bích Hồ sơn.

Mới ra Bích Hồ sơn không xa, trong đan điền Tinh Quang bàn xuất hiện tại hắn dưới chân, đem cả người hắn bao bọc, tựa như một đạo giống như sao băng, xẹt qua chân trời, biến mất không thấy gì nữa.

Một chỗ trong sơn động.

"Cha nói bảo mệnh phù lục gặp được Kết Đan chân nhân phía dưới tu sĩ, đều có thể đào mệnh, nhưng ta phù lục kích hoạt còn không có chạy mất, chẳng lẽ lão đầu này là một tên Kết Đan chân nhân."

"Xong xong, nếu là cha thu đến ta cảm giác tin tức phù đi tìm đến, đánh không lại hắn làm sao bây giờ, lúc này thật muốn hố cha!"

Lục Vọng Thư lúc này trong lòng rất là bối rối, nghĩ đến chính mình nên làm cái gì.

Nàng nhìn về phía Hắc Nha chân nhân, trên mặt gạt ra mấy phần nụ cười, thanh âm ngọt ngào nói: "Lão gia gia, không biết ngươi bắt ta làm cái gì, nếu như ngươi có chuyện gì, có thể nói ra."

Hắc Nha chân nhân vẻ mặt che lấp tái nhợt, không có phản ứng Lục Vọng Thư, đem hang núi trận pháp bố trí tốt về sau, bắt đầu bố trí huyết tế nghi thức.

"Lão gia gia, nếu như ngươi là cầu tài, cha ta rất có tiền, ta vừa mới phù lục ngươi hẳn là thấy được, đều là cha ta cho ta, ta nhà còn có cao hơn này cấp phù lục."

"Nếu như ngươi cần gì, ta có thể cho cha ta đưa tới."

Lục Vọng Thư tiếp tục lên tiếng nói ra, mong muốn truyền tin nhường cha mình tuyệt đối đừng tới.

Lão già này là Kết Đan chân nhân, một khi tới chính mình liền thành hố cha.

A

Hắc Nha chân nhân khinh thường cười nhạo một tiếng.

Hắn đã nhận định Lục Vọng Thư vì Thanh Vân tông một cái nào đó Kết Đan thân truyền đệ tử, nhi nữ.

Nếu là không có Thiên Nguyên bảo Vương Liên sự tình, hắn thật đúng là không ngại mang theo cái tiểu nha đầu này tới cửa doạ dẫm bắt chẹt một phiên.

Dù sao, nho nhỏ một cái Luyện Khí tu sĩ lại có nhị giai, tam giai phù lục.

Này nếu là tới cửa một phiên, sợ là có thu hoạch không nhỏ.

Nhưng mình vừa chiếm Thanh Vân tông Thiên Nguyên bảo Vương Liên, ở vào trạng thái hư nhược.

Dù cho cái tiểu nha đầu này vì huyết phù chi thể, Kết Đan nhi nữ, Thanh Vân tông cũng không thể là vì cái tiểu nha đầu này buông tha hắn, khiến cho hắn bình yên rời đi Khương quốc Tu Tiên giới.

"Xong, lão già này sẽ không hướng ta tới a?"

Lục Vọng Thư nhìn trước mắt Hắc Nha chân nhân vẫn như cũ không hề bị lay động, trong lòng có chút gấp.

Không nghĩ tới chính mình vận khí kém như vậy, khó được ra cửa một chuyến liền gặp được loại chuyện này.

Lúc trước cha mẹ cùng nàng nói Tu Tiên giới nguy hiểm, nàng còn cảm thấy bình thường thôi, cha mẹ nói ngoa.

Chính mình có nhiều như vậy phù lục kề bên người, không có nguy hiểm gì.

"Lão gia gia, ta nói thật, cha ta rất thương ta, giá cả bao nhiêu hắn đều xuất ra nổi."

"Không chỉ cao cấp phù lục, còn có cao cấp đan dược, pháp bảo a, cha ta đều có."

Lục Vọng Thư tiếp tục lên tiếng, hy vọng có thể thuyết phục trước mắt Hắc Nha chân nhân.

Ông

Hắc Nha chân nhân làm một tên Kết Đan chân nhân, như thế nào nhìn không ra Lục Vọng Thư điểm này kế vặt.

Đối phương như vậy lên tiếng dụ hoặc, đơn giản liền là nghĩ đến truyền tin cầu viện, hắn làm sao có thể mắc lừa.

Trực tiếp một cái đưa tay, pháp lực lưu chuyển, Lục Vọng Thư liền nói không ra lời, toàn thân giam cầm.

Sau đó tại Lục Vọng Thư nhìn soi mói, Hắc Nha chân nhân bố trí một cái tế đàn, đem ba đạo Linh phù đặt ở tế đàn trước.

Lên

Hắc Nha chân nhân vẻ mặt che lấp tái nhợt, hướng phía Lục Vọng Thư hai tay bấm niệm pháp quyết.

Lập tức tế đàn bên cạnh từng đạo Tiểu Kỳ bay phất phới, cuồn cuộn khói đen như là quạ đen, Tiểu Xà, hướng phía Lục Vọng Thư lan tràn ra, muốn đi vào trong cơ thể nàng, kích hoạt nàng Huyết Phù linh thể bản nguyên.

Đối mặt này bàn cổn cổn khói đen, Lục Vọng Thư trong lòng sinh ra tuyệt vọng cảm giác.

Biết được chính mình thực lực thế này mặt đối trước mắt lão giả, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Cũng vui mừng chính mình chết sớm một chút, lão cha hẳn là liền sẽ không chạy đến a?

"Hô hô hô —— "

Khói đen cuồn cuộn, tràn ngập Lục Vọng Thư toàn thân, để cho nàng huyết dịch khắp người gia tốc phun trào, trước mắt ánh mắt dần dần u ám.

"Liền phải chết nha, ta còn không có sống đủ đâu, cha."

Lục Vọng Thư cảm giác mình toàn thân nóng bỏng, ý thức càng ngày càng mơ hồ, Khí Hải đan điền một đạo huyết sắc linh văn như ẩn như hiện.

Cũng không biết đi qua bao lâu, ngay tại trước mắt nàng muốn triệt để hắc ám, ý thức muốn đã hôn mê lúc, đột nhiên giữa thiên địa tựa hồ có một đạo tiếng oanh minh vang lên.

Một đạo vô cùng sáng chói thần quang xuất hiện, đem trước mắt hắc ám xé rách.

Sau đó, vô biên vô tận hỏa diễm, phảng phất theo trong hư vô cuốn tới, hình thành một đầu màu đỏ tím hỏa diễm Giao Long, gào thét gào thét, dữ tợn bá đạo, uy thế kinh người.

Trong sơn động sương mù màu đen tại đây Long diễm phía dưới bị thiêu đốt bốc hơi.

"Lão già, dám đụng đến ta nữ nhi, ngươi chán sống đi!"

Chỉ thấy trong biển lửa, một đạo khuôn mặt tuấn mỹ, thân hình thẳng tắp thon dài bóng người xuất hiện, nhìn Hắc Nha chân nhân, lạnh giọng nói ra.

Hắn một bộ màu đen lộng lẫy pháp bào, trước bộ ngực một đạo lộng lẫy thần quang chảy xuôi quanh quẩn, nhường cơ thể trải rộng cửu sắc hào quang, đem thon dài thân hình phụ trợ thần thánh vĩ ngạn.

Tại hắn phải trên vai, chiếm cứ một khỏa khuôn mặt đen nhánh cứng đờ, đôi mắt đen như mực, không thấy tròng trắng mắt, sợi tóc ngổn ngang, dữ tợn đáng sợ đầu.

Viên này đầu thẳng tắp nhìn Hắc Nha chân nhân, hai cái con ngươi như là vòng xoáy như lỗ đen, câu tâm thần người, khiếp người hồn phách, toàn bộ mái tóc như điên rắn loạn vũ, quanh thân nhấc lên một hồi u ám khí tức kinh khủng.

Một tầng đen kịt hào quang nương theo lấy từng tia từng sợi sương mù màu đen dùng nó làm trung tâm điên cuồng khuếch tán  khiến cho vùng thế giới này âm phong gào thét, như là U Minh địa ngục.

Mà nương theo lấy quỷ vực xuất hiện, một tôn cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, sừng trâu cao chót vót, giống như núi nhỏ to lớn thân hình hiển hiện, cho người một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách.

Mà giờ này khắc này, tại Hắc Nha chân nhân trong tầm mắt, lại là một đạo khuôn mặt tái nhợt u lãnh, mỹ lệ yêu dị, thân mang màu đen lộng lẫy váy, hai chân trắng nõn như liên, trên mắt cá chân các mang theo một đạo vòng vàng nữ tử ánh vào giác quan bên trong.

"Thánh Nữ điện xuống."

Hắc Nha chân nhân vô ý thức gạt ra nụ cười, cung kính chắp tay.

"Không tốt! Đây là huyễn cảnh!"

Bất quá trong chốc lát, hắn liền cảm giác được không thích hợp, bên tai truyền đến trận trận Nha Minh âm thanh, mãnh liệt cắn đầu lưỡi, vận chuyển công pháp và thần thức.

Oanh

Trước mắt huyễn cảnh ầm ầm phá vỡ đi ra.

Nhưng hắn mới từ huyễn cảnh tránh thoát, trong hiện thực, hai đạo giống như hắc động đôi mắt đang nhìn chăm chú lấy hắn, khiến chohắn toàn thân cứng đờ, hai chân tựa như lâm vào bùn trạch.

Một tôn mình người đầu trâu bóng người to lớn cùng một tên khuôn mặt tuấn mỹ như tiên, dáng người thần thánh vĩ ngạn thanh niên hướng phía hắn đánh tới, hai đạo nắm đấm giống như Cuồng Long ra tổ, nhấc lên vô biên thi khí cùng một đầu màu đỏ tím Giao Long.

A

Hắc Nha chân nhân kêu thảm một tiếng, thân thể tại đây hai đạo dưới nắm tay trong nháy mắt nổ tung ra, chia năm xẻ bảy.

Bất quá hắn vừa mới nổ tung thân thể lập tức có cuồn cuộn sương máu hóa thành khói đen, cùng chân đan hình thành một đạo sương mù màu đen quạ, nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng dữ tợn khiếp người vô gian quỷ đầu tại thời khắc này khóe miệng đột nhiên nứt ra, một cái thôn tính, âm phong trận trận, đem giá hắc quạ trực tiếp nuốt vào trong miệng.

"Hừ, cẩu vật, dạng này liền nhường ngươi chết, thật sự là tiện nghi ngươi."

Lục Trường Sinh một bộ màu đen pháp bào, thân hình thẳng tắp, khuôn mặt lạnh lùng.

"Chủ nhân."

Lúc này, một tên tóc bạch kim, khuôn mặt vũ mị mỹ phụ nhân ôm hôn mê Lục Vọng Thư đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh.

Ừm

Lục Trường Sinh đem Hắc Nha chân nhân nhẫn trữ vật thu lấy, lôi cương Long diễm đem trước mắt chỗ có khí tức đốt cháy, sau đó ánh mắt ôn nhu đau lòng ôm qua nữ nhi, thu hồi vô gian quỷ đầu, Thiên Diện hồ khôi, xuất ra một đạo Na Di phù, trong nháy mắt kích hoạt.

Đợi cả người xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm về sau, Lục Trường Sinh chân đạp Tinh Quang bàn, hóa thành một đạo Tinh Thần hào quang, phóng lên tận trời, trực tiếp tiến vào cửu thiên cương phong, phi tốc rời đi.

Vừa mới Thiên Diện hồ khôi liền phát giác tên này Kết Đan chân nhân tình huống không thích hợp.

Không chỉ vì Ma đạo tu sĩ, còn thuộc về trọng thương suy yếu, rất có thể đứng trước mặt khác Kết Đan truy sát, cho nên thông qua nữ nhi của mình tế phù.

Dù như thế nào, cái này Ma đạo chân nhân tuyệt đối có vấn đề, liên lụy một loại nào đó sự tình, Lục Trường Sinh biết được mình tuyệt đối không thể cùng chuyện này dính vào quan hệ..