Chương 362: Âm Dương Nguyên Đan Pháp, Lục Diệu Hoan đột phá, tam giai luyện khí! (1)

Chương 362: Âm Dương Nguyên Đan Pháp, Lục Diệu Hoan đột phá, tam giai luyện khí! (1)

Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên.

"Thiên Nguyên bảo Vương Liên? Như là linh nhãn đồ vật, có thể luyện chế hư không pháp bảo, làm đệ nhị đan điền "

Lục Trường Sinh nghe được Hồng Liên lời nói, ánh mắt híp lại, xem trong tay Thiên Nguyên bảo Vương Liên.

Như thế nào Âm Dương!

Nhị sinh tam, vì Âm Dương!

Hắn tu luyện Âm Dương Tạo Hóa Kinh làm Chân Tiên cấp công pháp, mười điểm huyền diệu.

Chú trọng âm dương tương sinh, tạo hóa vạn vật, có 'Thống hiệp chư pháp' hiệu quả.

Chỉ cần hắn hoàn thành chuyển tu, tu thành 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 liền có thể mượn nhờ thiên địa nguyên khí tùy ý chuyển hóa quy luật, đem tự thân tu vi chuyển hóa làm tương ứng Ma đạo, Phật Môn, yêu tộc công pháp.

Đây cũng là vì sao, Lục Trường Sinh cho rằng quyển công pháp này mười điểm thích hợp bản thân.

Bởi vì chỉ cần tu luyện thành quyển công pháp này, không cần tu luyện cái gì Phật Môn, công pháp ma đạo, liền có thể trực tiếp tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》!

Bất quá, mong muốn có được cái hiệu quả này, cần một kiện hư không chi bảo làm căn cơ.

Trước mắt Thiên Nguyên bảo Vương Liên theo Lục Trường Sinh cũng rất không tệ.

Mặc dù chỉ có tam giai.

Nhưng căn cứ Hồng Liên nói, Thiên Nguyên bảo Vương Liên có khả năng thông qua đào tạo thành dài, tấn thăng tứ giai 'Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên ' thậm chí trong truyền thuyết 'Thiên Nguyên đạo liên' !

Thiên Nguyên đạo liên quá mức xa xôi, trước mắt hắn không dám nghĩ.

Nhưng có Tiểu Lục Bình, tứ giai 'Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên' hắn thấy vẫn là có mấy phần hi vọng.

Trừ cái đó ra, ngày này Nguyên Bảo Vương Liên đối với hắn Kết Đan cũng có trợ giúp.

Hắn hiện tại muốn đột phá Kết Đan, gặp phải một vấn đề.

Linh mạch!

Nghĩ muốn xung kích Kết Đan, nhất định phải có tam giai linh mạch đạo tràng liên tục không ngừng cung cấp linh khí.

Nhưng Bích Hồ sơn linh mạch chẳng qua là nhị giai thượng phẩm.

Tu Di động thiên linh mạch vì nhị giai hạ phẩm.

Dù cho Tu Di ra tay, đem Bích Hồ sơn hết thảy linh khí nuốt vào động thiên, tiêu hao đại lượng linh thạch, linh khí cũng nhiều nhất miễn cưỡng tăng lên tới tam giai, vô pháp cung cấp hắn trùng kích Kết Đan.

Dù sao, dùng hắn hiện tại căn cơ, một khi Kết Đan, tất định là thượng phẩm Kim Đan!

Cần có linh khí, vượt xa mặt khác Kết Đan tu sĩ.

Đối ở phương diện này, Lục Trường Sinh chính mình có mấy loại chuẩn bị.

Trong đó một loại, chính là chuyển tu xong 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 về sau, tu luyện một môn Kết Đan bí thuật 《 Âm Dương Nguyên Đan Pháp 》!

Môn này bí thuật đại khái nguyên lý chính là, tại Trúc Cơ đỉnh phong lúc, sớm đem bộ phận pháp lực không ngừng áp súc, tinh luyện, tại Khí Hải đan điền ngưng kết thành từng mai từng mai Nguyên Đan.

Làm trùng kích Kết Đan lúc, liền có thể đem hết thảy Nguyên Đan hợp nhất, ngưng kết thành Bất Hủ Kim Đan!

Dạng này không chỉ có thể khiến cho Kết Đan dễ dàng rất nhiều, không có bình cảnh, còn có thể giảm xuống đột phá lúc đối thiên địa linh khí cần, tăng lên Kết Đan phẩm chất!

"Căn cứ Âm Dương Tạo Hóa Kinh giới thiệu, nếu là có đệ nhị đan điền chứa đựng Nguyên Đan, như vậy có thể ngưng kết Nguyên Đan hạn mức cao nhất cũng tăng lên trên diện rộng."

"Mà chỉ cần ngưng tụ đầy đủ Nguyên Đan, dù cho chẳng qua là đem Tu Di động thiên linh khí tăng lên tới chuẩn tam giai, trên lý luận cũng đủ để trùng kích Kết Đan."

Lục Trường Sinh nhìn trong tay Thiên Nguyên bảo Vương Liên, càng nghĩ càng thấy đến vật này thích hợp bản thân.

Tuy nói này sen bồi dưỡng đến tứ giai, trở thành Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, cũng có thể lệnh Tu Di động thiên linh khí tăng lên rất nhiều, có thể so với tam giai linh mạch!

Có thể coi là có Tiểu Lục Bình, mong muốn bồi dưỡng đến tứ giai cũng không dễ dàng.

Mà lại hắn thấy, dù cho bồi dưỡng đến tứ giai Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, vẫn như cũ là luyện chế là giả không chi bảo, đệ nhị đan điền thích hợp hơn chính mình.

"Đáng tiếc chỉ có một đóa Thiên Nguyên bảo Vương Liên, nếu là còn có mấy đóa trồng ở Tu Di động thiên lời thuận tiện."

Lục Trường Sinh có chút tiếc nuối thở dài.

Sau đó, hắn mang theo thê tử Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đi vào Tu Di động thiên.

"Vân Nhi, Chân Chân  chờ sau đó các ngươi toàn lực ra tay, nhìn một chút có thể hay không đem này gốc Thiên Nguyên bảo Vương Liên cứu sống."

Lục Trường Sinh đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên sự tình nói cho hai nữ, chuẩn bị đem này gốc hoa sen cứu sống, gieo trồng tại Tu Di động thiên.

"Phu quân yên tâm."

Hai nữ gật đầu đáp.

Các nàng mặc dù mới Trúc Cơ kỳ.

Nhưng bởi vì tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, tại bồi dưỡng linh thực phương diện khác hẳn với người thường.

Thậm chí có thể tiêu hao tự thân tuổi thọ, vì linh thực kéo dài sinh cơ.

Thấy chính mình phu quân coi trọng như vậy trước mắt hoa sen, mời các nàng ra tay, hai nữ tự nhiên mười điểm nghiêm túc.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó thận trọng đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên rễ cây bên trên đóng băng cởi ra, để vào Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong.

Sau đó lên tiếng hô: "Vân Nhi, Chân Chân, Tu Di!"

Trong chốc lát, Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân một tầng nồng đậm sinh cơ chảy xuôi, thanh bích chi sắc pháp lực theo lòng bàn tay tuôn ra, đem trước mắt Thiên Nguyên bảo Vương Liên bao bọc.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh xuất ra Vạn Linh bình.

Một giọt xanh biêng biếc, như hạt đậu nành óng ánh chất lỏng theo Vạn Linh bình nhỏ xuống, tiến vào Thiên Nguyên bảo Vương Liên rễ cây bên trong.

Lập tức, Thiên Nguyên bảo Vương Liên khẽ đung đưa, tản mát ra một cỗ vui vẻ phồn vinh khí tức.

Lục Trường Sinh thông qua thần thức quan sát, chú ý tới này gốc Thiên Nguyên bảo Vương Liên rễ cây phía trên tổn thương bắt đầu chậm rãi khép lại, tổn thương tựa hồ đạt được bổ túc khôi phục.

Một lúc lâu sau, từng tia từng sợi như sương tinh thuần linh khí nồng nặc theo Thiên Nguyên bảo liên bên trong tràn lan ra tới.

Phảng phất trước mắt linh tuyền chi nhãn bên trong, lại nhiều một ngụm Tiểu Linh mắt.

"Vân Nhi, Chân Chân  có thể, các ngươi nghỉ ngơi một lát."

Lục Trường Sinh nhìn xem sắc mặt tái nhợt thê tử, lúc này lên tiếng nói ra.

Trước mắt Thiên Nguyên bảo Vương Liên đã tính cứu sống, duy trì ở sinh cơ.

Có Linh Nhãn Chi Tuyền, Tu Di chăm sóc, có thể không ngừng khôi phục, lại bắt đầu lại từ đầu sinh trưởng.

Mà lại tiếp qua ba tháng, Vạn Linh bình lại đem ngưng tụ một giọt vạn linh che trời sương.

Đến lúc đó, này gốc Thiên Nguyên bảo Vương Liên đoán chừng có thể triệt để khôi phục, bắt đầu sinh trưởng.

Ừm

"Phu quân, dạng này là có thể sao?"

Hai nữ nhìn lên trước mắt Thiên Nguyên bảo Vương Liên, lên tiếng dò hỏi.

Các nàng tự nhiên nhìn ra được này gốc Thiên Nguyên bảo Vương Liên một lần nữa toả sáng sinh cơ.

Nhưng chỉ là rễ cây tổn thương tựa hồ còn chưa khép lại, hoàn toàn khôi phục.

"Đã đủ rồi, vất vả các ngươi."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay cầm, nhẹ nhàng nói.

"Thượng tông có lệnh, hiện có Ma đạo làm loạn, như phát hiện Ma đạo tin tức tung tích, trước tiên báo cáo, nếu có giấu diếm, trảm lập quyết!"

Mười ngày sau, Thanh Vân tông đối hết thảy gia tộc thế lực, phường thị, hạ đạt Trừ Ma lệnh.

Không có nói rõ chi tiết sự tình gì.

Chẳng qua là biểu thị Khương quốc có Ma đạo làm loạn, tất cả mọi người, gia tộc thế lực, chỉ thấy bất luận cái gì Ma đạo tin tức tung tích, liền có thể báo cáo Thanh Vân tông.

Ví như xác minh là thật, Thanh Vân tông có ngợi khen.

Người nào nếu là cùng Ma đạo có liên quan, dám giấu diếm không báo, toàn diện đánh vì Ma đạo!

"Chẳng lẽ cùng bắt cóc vọng thư tên kia Ma đạo tu sĩ có quan hệ?"

Lục Trường Sinh nghe được tin tức này, trong lòng suy đoán.

Dù sao, chuyện này thuộc về trước sau chân, khiến cho hắn không thể không quan liền cùng một chỗ.

Bất quá hắn lúc ấy chém giết xong lão giả, tại bên ngoài bảy ngày, cũng không có bất kỳ cái gì sự tình xuất hiện.

Nói rõ chuyện này cũng không có cùng chính mình dính vào quan hệ.

Đối với này Trừ Ma lệnh, Lục Trường Sinh chẳng qua là dặn dò một tiếng trong nhà nhi nữ trong khoảng thời gian này tận lực không nên đi ra ngoài.

Nếu là tại phường thị, trong khoảng thời gian này liền tận lực đừng tới hồi trở lại, có bất cứ chuyện gì truyền tin liền có thể.

Tuy nói này Trừ Ma lệnh có thể là nghĩ muốn tìm một vị nào đó Ma đạo tin tức.

Nhưng cũng sẽ khiến cho một chút thu hoạch được Ma đạo truyền thừa tán tu, cũng hoặc là tiềm phục tại Khương quốc Ma đạo tu sĩ bị người chú ý, từ đó chó cùng rứt giậu.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Những ngày qua bên trong, Thanh Vân tông Trừ Ma lệnh náo động đến mười điểm hừng hực.

Không chỉ Thanh Vân tông, Lục Trường Sinh nhận được tin tức, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông, còn có Thiên Kiếm tông đều dồn dập tuyên bố Trừ Ma lệnh.

Toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới đối Ma đạo bắt đầu một vòng thanh tẩy.

Cái này khiến Lục Trường Sinh nhớ tới hai mươi năm trước Ma đạo sự kiện.

Lúc đó Khương quốc Tu Tiên giới cũng đối Ma đạo tiến hành.