Chương 362: Âm Dương Nguyên Đan Pháp, Lục Diệu Hoan đột phá, tam giai luyện khí! (2)

Chương 362: Âm Dương Nguyên Đan Pháp, Lục Diệu Hoan đột phá, tam giai luyện khí! (2)

một vòng thanh tẩy, Hạ Hầu nhất tộc liền là khi đó bị Thanh Vân tông hủy diệt.

"Khương quốc mặc dù không có Ma đạo sinh tồn đất đai, nhưng mỗi qua mấy chục năm, tổng hội toát ra một chút."

"Bất quá Toàn Chân hiện tại không biết ở đâu, sẽ không bị xem như Ma đạo truy sát a?"

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, nghĩ đến nhi tử Lục Toàn Chân.

Đứa con trai này ra ngoài hơn hai năm.

Như là dựa theo trước đó Lục Toàn Chân nói, hiện tại hẳn là đến Thanh Loan tiên thành.

"Toàn Chân công pháp mặc dù là công pháp ma đạo, nhưng cũng không phải là như vậy giết người luyện công công pháp ma đạo, cũng sẽ không làm loại chuyện này, nghĩ đến không đến mức bị đánh vì Ma đạo."

Lục Trường Sinh lắc đầu, trong lòng nghĩ như vậy đến.

Lúc này, hắn nhớ tới chính mình Vạn Linh bình bên trong vạn linh che trời sương hẳn là ngưng tụ.

Lúc này mắt nhìn, cầm lấy Vạn Linh bình đi vào Tu Di động thiên, đem bên trong vạn linh che trời sương nhỏ tại Thiên Nguyên bảo Vương Liên lên.

Quả nhiên, theo giọt này vạn linh che trời sương, Thiên Nguyên bảo Vương Liên rễ cây bên trên tổn thương cuối cùng khôi phục  khiến cho Lục Trường Sinh ánh mắt lộ ra mấy phần ý cười.

Thầm nghĩ nếu không có lấy Vạn Linh bình, chỉ dựa vào lấy thê tử cứu chữa, đoán chừng phải tiêu hao mấy chục năm, thậm chí trăm năm tuổi thọ mới có thể có thể đem điểm này tổn thương bổ cứu.

"Đúng rồi Hồng Liên, ngày này Nguyên Bảo Vương Liên đại khái muốn bao nhiêu năm, mới có thể tấn thăng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến cái vấn đề, hướng Hồng Liên hỏi thăm.

Có Tiểu Lục Bình, hắn mặc dù có tự tin đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên bồi dưỡng đến tứ giai.

Nhưng Vạn Linh bình một năm mới một giọt vạn linh che trời sương, hắn không có khả năng một mực chờ Thiên Nguyên bảo Vương Liên tấn thăng.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, bất quá này sen chiều rộng bảy tấc, cánh hoa óng ánh, giống như bích ngọc, hẳn là tấn thăng Thiên Nguyên bảo Vương Liên rất lâu, nếu là đợi trưởng thành đến chín tấc, liền sẽ hướng phía Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên thuế biến."

Hồng Liên thanh âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

Nàng mặc dù nhận biết Thiên Nguyên bảo Vương Liên.

Nhưng cũng vẻn vẹn biết được phương diện này tin tức tương quan.

Đi

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Hắn thấy, Thiên Nguyên bảo Vương Liên có thể tấn thăng làm Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên tự nhiên tốt nhất.

Nếu là thực sự vô pháp tấn thăng tứ giai hoàng liên, này gốc tam giai Vương Liên đến lúc đó cũng gom góp dùng đến.

Cùng lúc đó.

Bạch Hạc sơn La gia.

Đây là một cái có ba tên Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ Trúc Cơ gia tộc, ở vào Ngự Linh tông trì hạ, có chút danh tiếng.

Nhưng bởi vì mấy tháng trước, trong nhà hai tên trúc Cơ lão tổ cùng nhau ngã xuống, dẫn đến gia tộc lòng người bàng hoàng, gia tộc thế lực không ngừng co vào.

Một ngày này.

Một tên đầu đội mũ rộng vành, khuôn mặt Thanh Tuyển, đôi mắt hẹp dài thanh niên đi vào Bạch Hạc sơn phụ cận.

"La gia."

Thanh niên nhìn lên trước mắt đại trận bao phủ Bạch Hạc sơn, cười lạnh một tiếng, khóe miệng nụ cười dần dần toét ra, hẹp dài trong đôi mắt tràn đầy sát ý.

Sau đó xuất ra một kiện Ngự Linh tông đệ tử phục mặc vào, khống chế lấy một chiếc linh chu đi vào La gia trước sơn môn.

"Xin ra mắt tiền bối!"

La gia đóng giữ đệ tử thấy Lục Toàn Chân, lúc này chắp tay hành lễ.

Dù sao, trước mắt Trúc Cơ tu vi linh áp, còn có Ngự Linh tông đệ tử phục, đều để bọn hắn không dám đắc tội.

"Nhường các ngươi Bạch Hạc sơn La gia chủ sự tình người ra tới!"

Thanh niên trên cao nhìn xuống, lạnh giọng quát.

"Tiền bối chờ một lát!"

La gia đóng giữ đệ tử không dám trễ nãi, lập tức truyền tin thông tri gia tộc, trong nhà lão tổ.

Chỉ chốc lát sau, liền có mấy danh tu sĩ vội vã chạy đến.

"Ta tông tiếp vào có người báo cáo, các ngươi Bạch Hạc sơn La gia cùng Ma đạo có cấu kết, hiện trong nhà Trúc Cơ, gia chủ, trưởng lão đám người, hết thảy theo ta trở về điều tra!"

Thanh niên trong tay xuất ra một viên lệnh bài, lên tiếng quát.

"Cái gì, cấu kết Ma đạo?"

La gia đám người nghe nói như thế, đều là hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đại biến.

Cấu kết Ma đạo, đây chính là tội lớn!

Cho dù là bọn họ La gia không có làm chuyện thế này, tiến đến phối hợp điều tra cũng phải bị thổi lên một lớp da.

Làm không tốt ra nhiều máu, trong nhà còn có mấy người muốn bị sưu hồn, ảnh hưởng thần hồn tu vi!

"Thượng sứ, ở trong đó có thể có hiểu lầm?"

Ông tổ nhà họ La hướng phía Lục Toàn Chân chắp tay nói ra, mười điểm khách khí.

"Các ngươi muốn kháng mệnh hay sao?"

Thanh niên lúc này hừ lạnh một tiếng, toàn thân Trúc Cơ linh áp phát ra.

Hắn mặc dù chỉ có Trúc Cơ một tầng tu vi, còn không bằng trước mắt vị này ông tổ nhà họ La.

Nhưng hai đầu lông mày vênh váo hung hăng, mảy may không đem đối phương không để trong mắt.

"Này không biết thượng sứ còn có pháp chỉ?"

Ông tổ nhà họ La nhìn trước mắt Lục Toàn Chân, thấp giọng nói ra.

Đối phương càng là bên này ngang ngược càn rỡ, hắn càng sẽ không hoài nghi đối phương.

Dù sao Ngự Linh tông đệ tử, không nói từng cái không coi ai ra gì, nhưng hơn phân nửa như thế, mười điểm cuồng ngạo.

Hừ

Thanh niên đôi mắt như đao, lạnh lùng nhìn ông tổ nhà họ La.

Sau đó trong ngực xuất ra một đạo hộp gấm, ném đến trước sơn môn, lạnh giọng nói ra: "Chính mình cút ra đây tiếp chỉ!"

Ông tổ nhà họ La cười khổ một tiếng, lúc này đi ra sơn môn, đem trước mắt hộp gấm mở ra.

Nhưng mà hộp gấm vừa mới mở ra, liền có một vệt kim quang hướng phía ông tổ nhà họ La mi tâm kích bắn đi, tràn ngập hung tàn đáng sợ khí tức.

"Không tốt!"

Ông tổ nhà họ La lập tức ý thức được không thích hợp, trong lúc vội vã hình thành một đạo hộ thể lồng khí.

Nhưng ở này kim quang trước mặt, pháp lực của hắn vòng bảo hộ như là đậu hũ bị phá ra.

Sau đó "Phốc phốc" một tiếng, mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, trên mặt bộc lộ chết không nhắm mắt biểu lộ.

"Lão tổ!"

Bạch Hạc sơn bên trong La gia tu sĩ thấy thế, lập tức hoảng sợ kêu to.

"Là ngươi, là ngươi cái này tiểu tạp toái, ngươi lại dám giả mạo thượng tông đệ tử!"

Có một tên La gia trưởng lão thấy Lục Sí kim tàm, nhận ra thanh niên thân phận, tức giận nói ra.

"Ta lúc đầu nói diệt ngươi La gia cả nhà, liền diệt ngươi cả nhà."

Tên này thanh niên chính là Lục Toàn Chân.

Hắn đôi mắt hẹp dài ngoan lệ, hướng phía La gia tu sĩ cười lạnh  khiến cho hết thảy La gia tu sĩ tay chân băng lãnh, thậm chí có mấy tên La gia tử đệ dọa đến ngã nhào trên đất.

"Mở ra đại trận!"

Chủ nhà họ La lập tức la lớn, mong muốn vận chuyển gia tộc đại trận trấn sát Lục Toàn Chân.

Nhưng Lục Toàn Chân thấy thế, trực tiếp cuốn lên ông tổ nhà họ La thi thể, như cùng một đầu chim bằng, hóa thành một đạo độn quang, phóng lên tận trời, tan biến vô tung vô ảnh.

La gia mặc dù không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Nhưng có gia tộc đại trận thủ hộ, một mình hắn không có khả năng công phá, đương nhiên sẽ không tại đây bên trong hao tổn.

La gia tu sĩ thấy cảnh này, lửa giận trong lòng bên trong đốt, vô cùng phẫn nộ.

Nhưng ngoại trừ phẫn nộ, còn có một cỗ sợ hãi thật sâu cùng vô lực!

Nhất là La gia mấy tên cao tầng, lúc này tay chân lạnh buốt, phía sau lưng che kín mồ hôi lạnh.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, chính mình trước đó ngã xuống hai vị lão tổ, đều là chết tại tên sát tinh này trong tay.

"Ta La gia tạo cái gì nghiệt a, thế mà đắc tội như thế một tên sát tinh!"

Một tên La gia trưởng lão khóc lớn tiếng tang nói.

Sau đó khí huyết công tâm, bước chân loạng choạng, ngã nhào trên đất.

Bọn hắn La gia cùng Lục Toàn Chân thù hận, nguyên nhân gây ra bất quá đấu giá hội bên trên, một tên La gia dòng chính cùng Lục Toàn Chân tranh đoạt một bình yêu thú tinh huyết, sau đó ra tay phục kích.

Kết quả là bởi vì chút chuyện nhỏ như vậy, tình thế không ngừng thăng cấp, nhất Chung gia tộc chết hai tên trúc Cơ lão tổ.

Hiện tại một tên sau cùng tọa trấn gia tộc trúc Cơ lão tổ đều chết tại trong tay đối phương.

Lúc này coi như đối phương không đối bọn hắn La gia đuổi tận giết tuyệt, hắn Bạch Hạc sơn cũng sắp thành vì gia tộc khác thế lực một tảng mỡ dày, không ngừng bị từng bước xâm chiếm.

Nửa năm sau.

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên.

"Thiên Địa Trường Sinh Pháp, luyện!"

Lục Diệu Hoan một bộ màu đen lộng lẫy váy xoè, khuôn mặt lãnh diễm đoan trang, dáng vẻ muôn vàn, xếp bằng ở một đóa đẹp đẽ mỹ lệ đỏ sậm đóa hoa trước.

Năm đó nàng cùng Khúc Chân Chân cùng nhau bắt đầu tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp.

Nhưng mà, năm năm trước Khúc Chân Chân liền đem Cát Tường thụ tế luyện xong, luyện thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp.

Đồng thời dựa vào hai giọt vạn linh che trời sương, tốc độ cao đột phá Trúc Cơ, trở thành một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Lục Diệu Hoan mặc dù không nói gì thêm, nhưng trong lòng vẫn còn có chút cảm giác khó chịu.

Dù sao, Lục Trường Sinh trong thê tử, ngoại trừ Lục.