Chương 362: Âm Dương Nguyên Đan Pháp, Lục Diệu Hoan đột phá, tam giai luyện khí! (3)

Chương 362: Âm Dương Nguyên Đan Pháp, Lục Diệu Hoan đột phá, tam giai luyện khí! (3)

Lan Thục, Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi ba người vô pháp tu luyện.

Mặt khác Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, còn có Lăng Tử Tiêu, Triệu Thanh Thanh đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Chỉ có nàng, hiện tại còn chỉ có Luyện Khí tám tầng tu vi.

Cái này khiến luôn luôn hiếu thắng Nhị tiểu thư trong lòng làm sao có thể dễ chịu.

Cho nên những năm này, nàng một mực nỗ lực luyện hóa quỷ ngục yêu hoa, mong muốn sớm ngày đem Thiên Địa Trường Sinh Pháp luyện thành.

Nhưng quỷ ngục yêu hoa luyện hóa trình mười điểm thong thả.

Cùng Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân nói hoàn toàn không giống, tiến độ liền là không thể đi lên.

Cũng may tiến độ chẳng qua là chậm, không đến mức bất động.

Mà lại Lục Trường Sinh vẫn an ủi nàng, biểu thị quỷ ngục yêu hoa so Lục Diệu Vân Linh Minh bảo thụ, Khúc Chân Chân Cát Tường thụ đều lợi hại hơn mấy phần.

Đi qua những năm này không ngừng luyện hóa, nàng cũng cảm giác sắp đem này gốc Yêu Thực luyện hóa thành bản mệnh linh căn.

Theo Lục Diệu Hoan luyện hóa quỷ ngục yêu hoa, hai người khí thế giao hòa, nàng toàn thân trên dưới cũng nhiều hơn mấy phần yêu dị mỹ lệ.

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa.

Oanh

Lục Diệu Hoan đột nhiên cảm giác mình linh lực không bị khống chế đổ xuống mà ra, bị quỷ ngục yêu hoa thôn phệ.

Đối mặt này các loại tình huống, Lục Diệu Hoan không kinh hoảng chút nào.

Thành thục diễm lệ, tràn ngập thiếu phụ phong vận hạt dưa khuôn mặt lộ ra nụ cười, môi đỏ nhấp nhẹ, tận lộ vẻ quyến rũ.

Nàng biết được, chính mình cuối cùng đem quỷ ngục yêu hoa luyện thành bản mệnh linh căn!

"Đến, hôm nay cho ngươi ăn thống khoái!"

Lục Diệu Hoan tay cầm vỗ nhẹ túi trữ vật.

Lập tức, chín bộ bị băng phong ngựa cao to xuất hiện.

Chính là Hứa gia lão tổ Cửu Đầu Phong Lôi Câu.

Này Cửu Đầu Phong Lôi Câu đều là yêu thú cấp hai, theo Lục Trường Sinh, mười điểm thích hợp nuôi nấng quỷ ngục yêu hoa.

Chỉ bất quá Lục Diệu Hoan luyện hóa quỷ ngục yêu hoa quá trình quá mức thong thả.

Trong lúc đó nếu để cho cho chất dinh dưỡng quá nhiều, đại khái suất sẽ ảnh hưởng Lục Diệu Hoan luyện hóa tốc độ.

Cho nên này Cửu Đầu Phong Lôi Câu liền đóng băng lấy, một mực đặt ở Lục Diệu Hoan túi trữ vật.

Mà có Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân kinh nghiệm, Lục Diệu Hoan biết được Thiên Địa Trường Sinh Pháp tại luyện thành trong nháy mắt, nếu là có thể cho bản mệnh linh căn cung cấp đầy đủ linh khí, chất dinh dưỡng, vô luận đối với mình, vẫn là bản mệnh linh căn đều có chỗ tốt.

"Sa sa sa!"

Quỷ ngục yêu hoa chập chờn, nở rộ mê người sáng bóng, từng đạo màu đỏ sậm Kinh Cức sợi rễ xuất hiện, đem băng phong phá vỡ, cắm rễ Phong Lôi câu máu thịt bên trong.

Sau đó nở rộ mê người sáng bóng nụ hoa trở nên đáng sợ làm người ta sợ hãi, như là Thâm Uyên miệng lớn, đem một đầu Phong Lôi câu bao bọc nuốt vào.

Cái này trình tự không ngừng lặp lại.

Lục Diệu Hoan thấy trước mắt hình ảnh, khuôn mặt lãnh diễm bình tĩnh, cũng không cảm giác gì.

Dù sao, nuôi tốn nhiều như vậy năm, nàng sớm đã thành thói quen thích ứng này loại hình ảnh.

"Hô hô hô!"

Theo từng con Phong Lôi câu bị quỷ ngục yêu hoa nuốt vào, một cỗ mãnh liệt bàng bạc linh cơ cũng theo quỷ ngục yêu hoa tuôn hướng Lục Diệu Hoan, đưa nàng hộ thân bao phủ.

Trường Sinh điện bên trong, Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu nghe được động tĩnh, đi ra đại điện, nhìn về phía đang tại đột phá Lục Diệu Hoan.

Lăng Tử Tiêu thần sắc bình tĩnh nhìn chăm chú lên trước mắt Lục Diệu Hoan, nghĩ biết được đối phương luyện thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp hiệu quả.

Dù sao, nàng sớm liền nhìn ra, Lục Diệu Hoan quỷ ngục yêu hoa không giống với Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân bản mệnh linh căn.

Lục Diệu Ca thấy muội muội toàn thân tràn ngập một cỗ quỷ dị yêu dã mỹ lệ, bên cạnh quỷ ngục yêu hoa như cùng một đóa hoa ăn thịt người, thôn phệ lấy từng con Phong Lôi câu, nhấp nhẹ bờ môi, đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần lo lắng.

Nàng mặc dù rõ ràng quỷ ngục yêu hoa tình huống.

Nhưng thấy tình cảnh như thế, trong lòng vẫn là âm thầm thở dài.

Không nói những cái khác, hiện tại Khương quốc đang ở thanh tẩy Ma đạo.

Muội muội mình cái bộ dáng này nếu như bị người thấy, đoán chừng ai cũng sẽ cho rằng là Tà tu, Ma đạo tu sĩ.

Oanh

Chưa qua bao lâu, Lục Diệu Hoan tu vi trực tiếp đột phá Luyện Khí chín tầng.

Cái này khí tức đang không ngừng tăng lên.

Quỷ ngục yêu hoa một bên tiêu hóa lấy Phong Lôi câu, một bên nhập vào xuất ra lấy Tu Di động thiên nồng đậm thiên địa linh khí, đem một cỗ không giống với Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân cỏ cây yêu lực tràn vào Lục Diệu Hoan trong cơ thể.

Trong lúc đó, Lục Trường Sinh nghe được tin tức, cùng Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân tới quan sát tình huống.

"Hoan Hoan tỷ hẳn là muốn trực tiếp đột phá trúc cơ."

Lục Diệu Vân nhìn trước mắt Lục Diệu Hoan, nhẹ nói ra.

Nàng có thể rõ ràng nhìn ra, Lục Diệu Hoan linh cơ khí tức so với nàng cùng Khúc Chân Chân lúc ấy sôi trào mãnh liệt nhiều lắm.

Không thể so với nàng đột phá Trúc Cơ lúc động tĩnh muốn nhỏ.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Lúc trước hắn liền hoài nghi Lục Diệu Hoan khả năng một hơi đột phá Trúc Cơ.

Cho nên nhường Tu Di Thụ Vương đem quỷ ngục yêu hoa lại từ Hồ Tâm đảo cấy ghép đến động thiên bên trong.

Liền là lo lắng đột phá quá trình náo ra quá động tĩnh lớn.

Dù sao Bích Hồ sơn bây giờ tại bên ngoài, có hắn, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân, Triệu Thanh Thanh năm tên Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu là cách mỗi mấy năm, liền nhiều một tên Trúc Cơ tu sĩ, quả thực có chút kinh người.

Mà lại trước đó Lục Mộ Bình đột phá Trúc Cơ sự tình, rất nhiều người cũng suy đoán cùng Bích Hồ sơn có quan hệ.

Cho nên Lục Trường Sinh trước mắt trong nhà đột phá tình huống, đều không có ý định tổ chức cái gì điển lễ, phát triển khiêm tốn.

Liền như vậy, động tĩnh không ngừng kéo dài.

Ba ngày sau, Lục Diệu Hoan bắt đầu đột phá Trúc Cơ.

Mười ngày sau, Lục Diệu Hoan thành công đột phá Trúc Cơ!

Nhưng mà kinh người là, tại đột phá Trúc Cơ về sau, trong cơ thể nàng khí thế còn chưa dừng lại.

Lại kéo dài nửa tháng, tu vi trực tiếp theo Trúc Cơ một tầng tăng lên tới Trúc Cơ ba tầng mới bình ổn lại.

"Chúc mừng ta nhà Hoan Hoan luyện thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp, đột phá Trúc Cơ, trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ, tương lai tu thành Kim Đan Nguyên Anh, ở trong tầm tay."

Lục Trường Sinh những ngày qua một mực tại bên cạnh quan tâm thê tử tình huống.

Lúc này thấy thê tử cuối cùng hoàn thành đột phá, thứ nhất tiến lên cười ha hả chúc mừng.

Lục Diệu Hoan tại đột phá Trúc Cơ về sau, cả người có rõ ràng biến hóa.

Không chỉ tuổi trẻ mỹ mạo rất nhiều, như hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, cả người toàn thân trên dưới cũng nhiều một cỗ yêu dị mỹ lệ.

Mái tóc đen nhánh thâm thúy u hắc rất nhiều, lọn tóc hiện ra mấy phần đỏ sậm sáng bóng, cùng nàng trắng nõn như ngọc da thịt lẫn nhau làm nổi bật, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Đôi mắt đẹp con ngươi cũng hiện ra mấy phần màu đỏ sậm mỹ lệ sáng bóng, cho người một loại khác phong tình.

Mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, môi đỏ yêu dã, giống lau máu tươi kiều diễm ướt át.

Cái bộ dáng này, ngược lại để Lục Trường Sinh cảm thấy có điểm giống truyền hình điện ảnh kịch bên trong vẽ lên 'Hắc hóa trang' mỹ nữ BOSS.

Còn kém một cái nhãn ảnh.

Thậm chí theo Lục Trường Sinh, Lục Diệu Hoan cao gầy nhỏ nhắn mềm mại nổi bật dáng người đều xinh đẹp mấy phần, mỗi giờ mỗi khắc trán phóng mê người mị lực.

"Hoan Hoan, chúc mừng ngươi."

"Chúc mừng Hoan Hoan tỷ đột phá Trúc Cơ!"

"Oa, Hoan Hoan tỷ, ngươi đẹp quá nha."

Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân dồn dập lên tiếng, hướng phía Lục Diệu Hoan lên tiếng chúc mừng.

"Đa tạ phu quân, tỷ tỷ, Tử Tiêu tỷ, Diệu Vân, Chân Chân."

Lục Diệu Hoan đứng dậy, mặt lộ vẻ nét mặt tươi cười, thập phần vui vẻ.

Theo đột phá Trúc Cơ, nàng cũng quét qua trong lòng khói mù.

Mấy người tại đơn giản nói chuyện phiếm về sau, Khúc Chân Chân hỏi thăm Lục Diệu Hoan thu hoạch được năng lực gì.

Giống Lục Diệu Vân đột phá Trúc Cơ về sau, ngưng tụ đạo cơ hạt giống, tên là linh minh chi nhãn, có thể hiểu rõ huyễn cảnh, huyễn thuật các phương diện thuật pháp.

Khúc Chân Chân đột phá Trúc Cơ về sau, ngưng tụ đạo cơ hạt giống, tên là Phạm Âm phổ chiếu, có thể làm lòng người thần yên tĩnh, trấn áp tâm ma.

"Ta đạo cơ năng lực gieo mầm làm huyết nhục hấp thu."

"Có khả năng thông qua quỷ ngục yêu hoa, đem máu thịt tinh hoa chuyển hóa làm sinh mệnh nguyên khí, cũng chính là tuổi thọ "

Lục Diệu Hoan trong lòng một chầu, nhẹ giọng kể ra đạo cơ của chính mình năng lực gieo mầm.

Mặc dù nàng một mực biết được quỷ ngục yêu hoa không phải cái gì chính đạo Yêu Thực.

Nhưng năng lực này, vẫn là để nàng cảm thấy có chút quá Ma đạo.

Thông qua quỷ ngục yêu hoa tới thôn phệ sinh linh, từ đó cướp đoạt trong cơ thể của bọn họ máu thịt tinh hoa, hóa thành tinh thuần sinh mệnh nguyên khí, bổ sungchính mình tuổi thọ.

"Đem máu thịt tinh hoa bổ sung tuổi thọ?"

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu đám người nghe được năng lực này đều là một hồi kinh ngạc.

Tại Tu Tiên giới, tuổi thọ tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Có tuổi thọ mới có tương lai, mà lại chín thành tu sĩ một đường đi tới, đều lại bởi vì đấu pháp, đột phá thất bại, tu luyện ra xóa, cũng hoặc là thi triển cái gì đại uy lực giảm thọ thủ đoạn, thuật pháp, tiêu hao chính mình tuổi thọ.

Tựa như Luyện Khí tu sĩ tuổi thọ đại khái vì một trăm hai mươi tuổi.

Nhưng ngoại trừ số rất ít tu luyện Dưỡng Sinh công tu sĩ, không có mấy cái có thể sống đến số tuổi này.

Trúc Cơ cũng là đồng lý.

Cho nên kéo dài tuổi thọ phương diện thiên tài địa bảo, đan dược đều giá cao chót vót, mười điểm hiếm hoi.

Mà Lục Diệu Hoan lấy được năng lực, lại có thể thông qua thôn phệ những sinh linh khác tuổi thọ, này hết sức kinh người.

Bất quá cái này bổ sung tuổi thọ chỉ có thể bổ sung tình huống đặc biệt tiêu hao tuổi thọ, cũng không có cách nào cất cao hạn mức cao nhất.

"Cái này cũng rất lợi hại, tương đương với Hoan Hoan ngươi tu luyện một chút giảm thọ phương diện thuật pháp không có đại giới, sau đó đều có thể bổ sung trở về."

Lăng Tử Tiêu nói như vậy nói.

Nhưng sau khi nói xong, nàng nghĩ đến đến Thiên Địa Trường Sinh Pháp tác dụng phụ, vô pháp rời đi Bích Hồ sơn, gạt bỏ những công pháp khác, không khỏi lắc đầu.

Dù sao, người đều không thể rời đi Bích Hồ sơn, vô pháp tu luyện giảm thọ bí thuật, có thể bổ sung tuổi thọ có làm được cái gì.

"Ha ha, không có việc gì, năng lực cái gì cũng không đáng kể."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, cũng không để ý năng lực này.

Trước đó Lục Diệu Vân linh minh chi nhãn hắn liền ý thức được, dù cho này Thiên Địa Trường Sinh Pháp ngưng tụ đạo cơ hạt giống hiệu quả cho dù tốt, nhưng người bị hạn chế, năng lực cũng là gân gà.

Bất quá hắn cũng là muốn đến chính mình một mực hít bụi 'Ma Sát Chú Mệnh Thư' .

Về sau nếu là cần, cũng là có thể nhường Lục Diệu Hoan sử dụng.

Dù sao Thiên Địa Trường Sinh Pháp trường thọ, lại phối hợp bổ sung tuổi thọ, đơn giản tuyệt phối!

Bất quá Ma Sát Chú Mệnh Thư chẳng qua là duy nhất một lần dị bảo, dùng liền không có.

Muốn là lúc sau thu hoạch được có khả năng vô hạn nguyền rủa giảm thọ bảo vật, cũng là rất thích hợp Lục Diệu Hoan.

Sau đó, liên quan tới Lục Diệu Hoan đột phá sự tình, Lục Trường Sinh cử hành cái gia yến, chính mình đơn giản chúc mừng xuống.

Bất quá sau đó, hắn cũng làm cho Lục Vân phái người đi tới Thanh Trúc sơn, thông tri nhạc phụ Lục Nguyên Đỉnh một tiếng.

Dù sao loại chuyện này, hắn cảm thấy có cần phải cáo tri đối phương, làm cho đối phương vui vẻ vui vẻ.

Là đêm.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan chung nhau song tu.

Quá trình này, hắn có thể nói càng song tu càng tràn ngập động lực.

Biết được cái này là Lục Diệu Hoan đạo cơ năng lực gieo mầm, để cho mình song tu quá trình bên trong bổ sung thể lực, nguyên khí!

Hai tháng sau.

【  chúc mừng kí chủ năm mươi cái dòng dõi hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, đi vào tiên đồ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi ngộ tính tăng lên 3% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm, ngộ tính tăng lên?"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, không khỏi trong lòng một chầu.

Lúc đầu hắn thu hoạch được huyết mạch hiệu quả là tăng lên nhi nữ linh căn xác suất, mang thai suất.

Trước đó thu hoạch được một cái linh thể di truyền xác suất, hiện tại lại xuất hiện một người ngộ tính tăng lên.

Tại Tu Tiên giới, ngộ tính thuộc về một cái hết sức Huyền, rất rộng đồ vật.

Vô luận tu luyện công pháp, thuật pháp, vẫn là tu tiên bách nghệ, cũng hoặc là mặt khác, đều cùng ngộ tính móc nối.

"Dù như thế nào, có thể tăng lên ngộ tính đều là chuyện tốt."

"Nếu là ngộ tính có thể xoạt dâng lên, trong nhà nhi nữ cũng cơ bản đều có thể tu luyện đỉnh cấp công pháp."

Lục Trường Sinh trong lòng lẩm bẩm nói.

Trước mắt hắn đại bộ phận công pháp đều cho Lục Diệu Vân, làm cho đối phương quản lý gia tộc truyền công các.

Nhưng bởi vì thiên phú, ngộ tính nguyên nhân, trong nhà nhi nữ phần lớn còn là tu luyện tinh diệu cấp công pháp.

Cũng không phải hắn này người làm cha không nguyện ý giáo.

Trừ phi ngộ tính tuyệt đỉnh, có thể đem công pháp tìm hiểu thấu đáo, mười điểm phù hợp.

Không phải hạ phẩm linh căn, dù cho nhập môn bàng môn cấp, chính tông cấp công pháp, cũng tu luyện bước đi liên tục khó khăn, còn không bằng tu luyện một bản công pháp cao cấp, tinh diệu cấp công pháp.

"Sinh dục, ngộ tính, linh thể di truyền, không biết còn có cái gì huyết mạch hiệu quả."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, cảm thấy như vậy xuống, chính mình nhi nữ tương lai càng ngày càng ưu tú.

Bất quá nghĩ đến loại tình huống này, có điểm giống đằng sau nhi nữ đạp ở phía trước nhi nữ trên bờ vai, Lục Trường Sinh thở dài.

Trong lòng của hắn đọc thầm một tiếng: "Hệ thống, rút thưởng."

Chỉ một thoáng, một cái rút thưởng lớn đĩa quay xuất hiện, kim quang luân chuyển.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam giai kỹ thuật luyện khí! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái phù lục bộ dáng chùm sáng theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy hệ thống thanh âm vang lên.

"Cái gì, tam giai luyện khí! ?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt luyện khí, một hồi kinh hỉ.

Trước mắt gia tộc mặc dù có không ít Luyện Khí sư, nhưng đều là bình thường Luyện Khí sư, một cái nhị giai Luyện Khí sư đều không có.

Cho lúc trước Lục Bình An chế tạo linh khí, vẫn là hắn cái này lão phụ thân thỉnh người ra tay vì Lục Bình An chế tạo linh khí.

Mà bây giờ, có tam giai kỹ thuật luyện khí, gia tộc luyện khí cái này nhược điểm, cuối cùng muốn đền bù!

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  tam giai kỹ thuật luyện khí: Sử dụng về sau, có thể trực tiếp lĩnh ngộ tam giai mãn cấp kỹ thuật luyện khí cùng cơ sở pháp khí bách khoa toàn thư. 】.