Chương 363: Luyện khí tư tưởng, lại một đóa Thiên Nguyên bảo liên! (1)

Chương 363: Luyện khí tư tưởng, lại một đóa Thiên Nguyên bảo liên! (1)

"Sử dụng!"

Lục Trường Sinh đem hệ thống không gian tam giai luyện khí sử dụng.

Lập tức, liên quan tới luyện khí phương diện tri thức giống như thủy triều tiến vào trong óc hắn.

《 luyện khí cơ sở 》

《 rèn đúc công nghệ học 》

《 thuật pháp, Thần Thông, thiên địa nguyên khí cùng tài liệu 》

《 pháp khí, linh khí, pháp bảo kết cấu thiết kế nguyên lý 》

Sau một hồi.

"Luyện khí."

Lục Trường Sinh chậm rãi mở mắt ra, tiêu hóa lấy trong óc liên quan tới luyện khí tri thức.

Không thể không nói, này tam giai luyện khí mười điểm thâm ảo.

Không chỉ làm hắn nắm giữ rất nhiều liên quan tới luyện khí tri thức.

Còn khiến cho hắn đối pháp khí, linh khí, pháp bảo phương diện có cấp độ sâu lý giải.

Ngày sau thậm chí có khả năng thông qua tu sĩ sử dụng bản mệnh pháp bảo, phân tích suy đoán ra đối phương một chút khả năng tồn tại nhược điểm, sơ hở, từ đó tiến hành nhằm vào.

Trừ cái đó ra, hắn về sau chế tạo bản mệnh pháp bảo  có thể tại nguyên trên cơ sở tiến hành điều chỉnh, gia nhập hứa nhiều hơn mình lý niệm, làm pháp bảo càng thêm phù hợp chính mình.

Dù sao, vô luận công pháp vẫn là pháp bảo, dùng đều có thể dùng.

Nhưng nếu là lượng thân định chế, hoàn mỹ phù hợp, hiệu quả làm sao đều tốt hơn hơn mấy phần.

"Này con đường luyện khí, cũng có cùng khôi lỗi một đạo có mấy phần cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, có điểm giống khác biệt chi nhánh "

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, cảm thấy luyện khí cùng khôi lỗi trên nguyên lý có không ít tương tự.

Nếu là muốn phân biệt, liền là luyện khí thiên hướng về pháp lực điều khiển, như thế nào tại tu sĩ trong tay phát huy uy lực lớn nhất hiệu quả.

Mà khôi lỗi thì công năng hóa rất nhiều.

Không cần quá nhiều cân nhắc tu sĩ công pháp, pháp lực.

Đồng thời minh văn phương diện muốn so luyện khí tinh tế phức tạp rất nhiều.

Bây giờ thu hoạch được tam giai luyện khí, Lục Trường Sinh cảm giác mình bình tĩnh lại tâm tình thật tốt nghiên cứu một phiên, nói không chừng khôi lỗi kỹ nghệ thật có nhìn tấn thăng tam giai.

Bất quá đối tam giai khôi lỗi kỹ nghệ, Lục Trường Sinh hiện tại hứng thú không phải rất lớn.

Cũng là đối công nghiệp hoá lại dấy lên hứng thú, ý nghĩ.

Trước kia thu hoạch được khôi lỗi kỹ nghệ về sau, Lục Trường Sinh liền có một cái khôi lỗi nhà máy, dây chuyền sản xuất ý nghĩ.

Qua mấy thập niên, bây giờ Bích Hồ sơn khôi lỗi công xưởng, xem như sơ bộ thực hiện dây chuyền sản xuất công nghệ.

Nhưng cái này công xưởng, cách hắn ban đầu ý nghĩ còn mười điểm xa xôi.

Tại hắn ban đầu suy nghĩ bên trong, không chỉ có nhân công dây chuyền sản xuất, còn có khôi lỗi tự động hoá.

Bộ phận khôi lỗi linh kiện, bộ kiện, giao cho khôi lỗi tới chế tạo.

Thậm chí chế tạo mấy cỗ cỡ lớn khôi lỗi, như là trí tuệ nhân tạo điều khiển kỹ thuật số cỗ máy.

Bất quá tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực hết sức tàn khốc.

Chế tạo độ khó là một mặt.

Kỳ thật chân chính trở ngại Lục Trường Sinh cũng không phải là công nghệ bên trên vấn đề.

Mà là chế tạo chi phí, thường ngày tiêu hao, cùng với đến tiếp sau giữ gìn chi tiêu.

Nhị giai khôi lỗi thời gian dài vận chuyển, cần tiêu hao linh thạch trung phẩm, thậm chí thượng phẩm linh thạch.

Hiệu suất tự nhiên so Luyện Khí tu sĩ kỷ trà cao điểm.

Nhưng vấn đề là, Tu Tiên giới cái khác không nhiều, liền là tu sĩ nhiều.

Bích Hồ sơn một cái khôi lỗi học đồ, mỗi tháng tiền lương không đến mười viên hạ phẩm linh thạch.

Thậm chí bởi vì Bích Hồ sơn thanh danh danh tiếng, vô số tu sĩ vì học tay nghề, có cái chỗ dựa, nguyện ý ký kết văn tự bán mình, chỉ cần bao ăn bao ở liền có thể.

Loại tình huống này, nghĩ phải dựa vào khôi lỗi tự động hoá, hoàn toàn liền là lỗ vốn.

Thiên Diện hồ khôi xuất hiện, không cần thường ngày tiêu hao, đến tiếp sau giữ gìn, cũng là có thể thực hiện Lục Trường Sinh trí tuệ nhân tạo hóa ý nghĩ.

Nhưng này loại tam giai khôi lỗi trước mắt hắn vô pháp chế tạo, đồng thời chi phí, tốn hao quá cao, khó mà cân nhắc.

Dù sao, mong muốn thông qua Thiên Diện hồ khôi chế tạo khôi lỗi kiếm tiền, sợ là trên trăm năm đều khó mà hồi vốn.

Mà lúc này, thu hoạch được tam giai kỹ thuật luyện khí về sau, Lục Trường Sinh lập tức lại nhiều hơn rất nhiều mạch suy nghĩ.

Mặc dù không có biện pháp thực hiện toàn diện công nghiệp hoá.

Nhưng bộ phận công nghiệp hoá vẫn là không có vấn đề.

Tỷ như, vô luận luyện khí, luyện đan, chế phù, vẫn là khôi lỗi, kỳ thật đều có một cái rườm rà trình tự.

Đó chính là nguyên vật liệu xử lý.

Luyện khí cùng khôi lỗi tài liệu, chủ yếu vì kim loại Linh khoáng.

Này chút Linh khoáng đều cần tu sĩ đại lượng hoa tốn thời gian nhắc tới luyện, đem bên trong chất bẩn tẩy luyện.

"Linh khoáng tinh luyện quá trình bên trong, duy nhất vấn đề chính là thối luyện chất bẩn, nhưng không thể khiến trong đó linh vận xói mòn."

"Nếu là ta có thể chế tạo ra một cái linh lực lò luyện, tự động thối luyện chất bẩn, khóa lại trong đó linh vận, hoàn toàn có thể tiết kiệm đi nhân công tinh luyện nguyên liệu cái này trình tự, tiết kiệm đại lượng thời gian."

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, trong óc bắt đầu suy tư tính toán, nhìn một chút ý nghĩ này của mình có thể hay không thực hiện.

Dù sao chi phí phương diện, một mực là một vấn đề.

Nếu là chế tạo ra đến, linh lực lò luyện tiêu hao quá lớn, như vậy liền được không bù mất.

"Cái này linh lực lò luyện hoàn toàn có khả năng như là Địa Hỏa trận, mượn nhờ Địa Hỏa, cấu kết linh mạch, dạng này liền không cần dựa vào linh thạch duy trì, chỉ cần pháp khí lò luyện chế tạo chi phí, cùng với đến tiếp sau giữ gìn chi phí."

"Đúng rồi, còn muốn cân nhắc đến thao tác nhanh gọn tính, dù sao này chủng linh lực lò luyện, nhất định phải Luyện Khí tu sĩ liền có thể điều khiển."

Lục Trường Sinh tiếp tục suy tư khả thi.

Thật lâu, Lục Trường Sinh cảm thấy ý nghĩ này có khả năng thử một chút.

Không chỉ có vì kiếm tiền.

Cũng là trước kia cảm thấy Tu Tiên giới này loại tinh khiết thủ công phương thức sản xuất, hiệu suất thực sự thấp.

Chính mình làm người xuyên việt, tốt xấu làm chút gì đó.

Tỉ như tới một đợt cách mạng công nghiệp.

Thông qua công nông biểu đồ tỉ giá cho Tu Tiên giới vẫn còn nguyên thủy tác phường tay nghề người một điểm nho nhỏ rung động.

Sau ba tháng.

Khôi lỗi công xưởng.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt toàn thân đồng thau chi sắc, cao tới hơn trượng, che kín phù văn lò luyện, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Sau đó hướng phía bên cạnh Lục Tiên Chi nói ra: "Tiên chi, ngươi thử một chút."

"Đúng, phụ thân."

Lục Tiên Chi một bộ rộng rãi trường bào, khóe môi để râu, khuôn mặt trầm ổn, gật đầu đáp.

Tiến lên đem chín cái linh thạch trung phẩm khảm nạm tại địa hỏa khẩu, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, nhóm lửa cùng lò luyện cấu kết Địa Hỏa trận, hừng hực Địa Hỏa bắt đầu bốc cháy lên.

"Ong ong ong!"

Đồng thau lò luyện cũng bắt đầu tiếng rung, phía trên linh văn hiện ra hào quang màu đỏ, thanh âm càng lúc càng lớn, dần dần rung động ầm ầm.

Mở

Lục Tiên Chi tiếp tục bấm niệm pháp quyết, khẽ quát một tiếng, đem lò luyện tiến vào liệu khẩu mở ra, nhấc lên một tầng cuồn cuộn sóng khí.

Sau đó vỗ túi trữ vật, mấy chục khối ổ tinh quáng bay vào đồng thau dung trong lò.

Ầm

Lò luyện tiến vào liệu khẩu đắp lên, một hồi rung động ầm ầm, không ngừng ấm lên.

Lục Trường Sinh thần thức quan sát dung trong lò tình huống.

Có thể rõ ràng thấy ổ tinh quáng tại dung luyện quá trình bên trong, dần dần hóa thành sắt lỏng  khiến cho bên trong chất bẩn tiêu tán.

Khoáng thạch bên trong linh tính tại quá trình này mặc dù bị đốt cháy, nhưng bị lò luyện nội bộ minh văn gắt gao khóa ở trong đó.

Sau một hồi.

Lò luyện nổ vang một tiếng, lấp lánh một đạo kim sắc linh quang.

Lục Tiên Chi thấy thế, liền vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết, đối lò luyện đánh ra một đạo pháp quyết.

Đồng thau lò luyện ra liệu khẩu mở ra, sóng nhiệt quay cuồng, nhường đại điện nhiệt độ tăng lên.

Từng đoàn từng đoàn ổ tinh thiết nước chảy xuôi mà ra, hiện ra đen nhánh linh tính sáng bóng, sau đó tốc độ cao ngưng kết.

"Phụ thân, này ổ tinh tinh luyện mười điểm sạch sẽ, chẳng qua là linh tính có bộ phận không đủ đều đều, nếu là dùng tới luyện chế pháp khí, khôi lỗi bộ kiện, có thể muốn hơi xử lý xuống."

Lục Tiên Chi đợi sắt lỏng ngưng kết về sau, tiến lên kiểm tra dò xét, lên tiếng nói ra.

"Được, ta biết đại khái vấn đề ở đâu."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Hắn toàn trình quan sát, vừa rồi liền nhìn ra bộ phận vấn đề.

"Này Dung Linh lô hiệu quả, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Trường Sinh tiếp tục dò hỏi.

"Hiệu suất mười điểm hiệu suất cao, cũng không cách nào phân biệt dung luyện nhiều loại khác biệt Linh khoáng."

"Mà lại dung luyện Linh khoáng quá ít, không ngừng thời kì dài một mực vận chuyển lời, được không bù mất."

Lục Tiên Chi lên tiếng nói ra.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cũng ý thức được này mấy vấn đề.

Hắn chế tạo này khẩu Dung Linh lô đại khái vì Thượng phẩm Linh khí.

Không tính nhân công của hắn phí tổn, toàn bộ tài liệu.