Chương 363: Luyện khí tư tưởng, lại một đóa Thiên Nguyên bảo liên! (2)

Chương 363: Luyện khí tư tưởng, lại một đóa Thiên Nguyên bảo liên! (2)

chi phí liền hơn một vạn linh thạch.

Tốn hao nhiều thời gian như vậy tinh lực, chi phí, cuối cùng chỉ có loại hiệu quả này, theo Lục Trường Sinh mười điểm thất bại.

"Phụ thân, trước mắt chúng ta tại Bạch Hổ sơn có mấy tòa ổn định Linh khoáng, chỉ cần đem này chút Linh khoáng vận tới thống nhất dung luyện, còn có thể hạ xuống không ít chi phí, đề cao thật lớn hiệu suất."

"Mà còn chờ về sau trong nhà công xưởng quy mô tiến một bước mở rộng, này Dung Linh lô hiệu quả cũng đem tăng lên rất nhiều."

Lục Tiên Chi tiếp tục lên tiếng nói ra.

Này tòa Dung Linh lô hiệu quả hắn thấy mặc dù bình thường, có chút gân gà.

Nhưng cha mình dù sao bỏ ra nhiều thời gian như vậy tâm tư, hắn tự nhiên không tốt bác đối phương tâm tình.

"Được, tối nay ta có rảnh lại tiến hành cải tiến, ngươi những ngày qua có khả năng nhìn một chút, là không còn có vấn đề gì cần cải tiến."

Lục Trường Sinh có chút tẻ nhạt vô vị nhẹ gật đầu, đi ra khôi lỗi công xưởng.

Hắn lúc này lại tiến một bước hiểu rõ mong muốn tại Tu Tiên giới công nghiệp hoá nhiều khó khăn.

Chính mình đường đường tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, chế tạo một cái dung luyện nhất giai, nhị giai Linh khoáng Dung Linh lô đều phiền toái như vậy.

Còn phải tốn tốn thời gian tinh lực, không ngừng ưu hóa cải thiện.

Mà cuối cùng hiệu quả, chỉ bất quá gia tăng hiệu suất, tiết kiệm một điểm nhân công chi phí.

Thời điểm này tinh lực, vô luận đi luyện đan, luyện khí, vẫn là chế phù, đều kiếm so này nhiều.

Đối với này loại, Lục Trường Sinh chỉ có thể nói tinh khiết hứng thú yêu thích, không thể hoàn toàn dùng lợi ích để cân nhắc.

"Đúng, phụ thân."

Lục Tiên Chi gật đầu đáp.

Xem Lục Trường Sinh sau khi rời đi, hắn lẳng lặng nhìn lên trước mắt Dung Linh lô.

Không khỏi không cảm khái cha mình kỳ tư diệu tưởng cùng động thủ năng lực.

"Nếu là khôi lỗi công xưởng có thể tại hiện tại trên cơ sở tăng lên gấp mười lần, đồng thời có liên tục không ngừng Linh khoáng, này Dung Linh lô hiệu quả đoán chừng liền có thể thể hiện."

Lục Tiên Chi trong miệng thì thào nói ra.

Hiện tại Bích Hồ sơn khôi lỗi công xưởng sinh ý mặc dù rất không tệ, nhưng chỉ là ăn xung quanh một mảnh, không có tiếp tục hướng bên ngoài khai thác.

Cho nên những năm này công xưởng quy mô phương diện cũng không có tăng lên, chủ yếu gia tăng khôi lỗi chủng loại, đề cao cao cấp khôi lỗi sản lượng.

Nhưng khôi lỗi nhu cầu lượng cứ như vậy nhiều.

Trừ phi chính mình có thể đem sinh ý làm đến toàn bộ Thanh Vân ranh giới, thậm chí Khương quốc Tu Tiên giới.

Khi đó, Dung Linh lô bực này pháp khí hiệu quả liền có thể thật chính thể hiện ra tới.

"Đem gia tộc sinh ý làm đến toàn bộ Thanh Vân ranh giới, Khương quốc Tu Tiên giới cũng không phải là không có hi vọng, cũng không biết ta sinh thời, có thể hay không thấy cảnh này."

Lục Tiên Chi nghĩ đến cha mình, trong nhà mấy vị di nương, còn có đệ đệ Lục Thanh Sơn, Lục Toàn Chân, muội muội Lục Vọng Thư những người này.

Có bọn hắn, chính mình tương lai đại khái suất có thể tiến thêm một bước, trở thành Thanh Vân ranh giới gia tộc cao cấp, thậm chí Kết Đan thế gia!

Chẳng qua là hắn cửu phẩm linh căn, đời này đã định trước vô duyên Trúc Cơ, không biết được có thể hay không thấy cảnh này.

"Ta khả năng không nhìn thấy, nhưng Huyền tự tương lai tất nhiên có thể thấy."

Lục Tiên Chi nghĩ đến con trai mình, trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười.

Hắn hết thảy có bốn đứa bé.

Nhị nhi tử Lục Huyền tự mặc dù chỉ có thất phẩm linh căn, nhưng ở khôi lỗi thiên phú bên trên muốn so hắn cái này làm cha tốt hơn nhiều.

Tương lai có hi vọng trở thành nhị giai Khôi Lỗi sư, nói không chừng có thể xem đến gia tộc đi đến một bước này.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt hơn nửa năm trôi qua.

Đi qua lâu như vậy khổ tu, Hạ Chỉ Nguyệt cuối cùng bắt đầu trùng kích trúc cơ.

Đối với Hạ Chỉ Nguyệt, Lục Trường Sinh cũng là đưa nàng đưa đến Tu Di động thiên đột phá.

Dù sao, đối phương theo chính mình hơn ba mươi năm, chỉ có cái đệ đệ tại bên ngoài, hắn mười điểm tín nhiệm.

"Ừm, đây là muốn thất bại rồi hả?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt đang tại đột phá Hạ Chỉ Nguyệt, nhíu mày.

Trong nhà nhiều người như vậy đột phá Trúc Cơ, hắn đối với tình huống này lại vì cực kỳ quen thuộc.

Lúc này nhạy cảm nhìn ra Hạ Chỉ Nguyệt hậu kình không đủ, muốn đột phá thất bại.

Bất quá ngẫm lại, Hạ Chỉ Nguyệt chẳng qua là thất phẩm linh căn, không có đi qua quá nhiều ma luyện, tâm tính, đột phá thất bại cũng như thường.

Dù sao, dùng Trúc Cơ đan, chẳng qua là tăng lên đột phá xác suất, cũng không là trăm phần trăm đột phá.

"May mà ta đã sớm chuẩn bị."

Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không nhường Hạ Chỉ Nguyệt đột phá thất bại.

Hắn ở một bên vì hộ pháp, chính là để tránh đối phương đột phá quá trình bên trong ngoài ý muốn nổi lên, đột phá thất bại.

Lúc này tiến lên ôm đối phương, truyền âm nói ra: "Chỉ Nguyệt, bình tâm tĩnh khí, ta tới trợ ngươi Trúc Cơ."

Ngô

Đang cố gắng đột phá Trúc Cơ Hạ Chỉ Nguyệt nghe nói như thế, lập tức cảm giác mình hai mảnh cánh môi bị ngậm chặt, thân thể mềm mại rã rời vô lực, bản năng nâng lên cánh tay ngọc ôm Lục Trường Sinh cổ.

Chợt, nương theo lấy huyên huyên náo náo thanh âm vang lên, hai bóng người dần dần hòa làm một thể, thanh thúy yếu mềm kiều gáy vang lên.

Theo Lục Trường Sinh không ngừng vận chuyển 《 Điên Loan Đảo Phượng Công 》 đem pháp lực mình cùng âm dương nhị khí rót vào Hạ Chỉ Nguyệt trong cơ thể.

Ban đầu hậu kình không đủ, khó mà ngưng tụ đạo cơ lúc này tiếp tục ngưng tụ, theo đan hồ chậm rãi nâng lên.

Chỉ là do ở dựa vào ngoại lực cưỡng ép ngưng tụ  có thể nhìn ra được toàn bộ đạo cơ bên trên che kín lít nha lít nhít vết rạn, như là rớt bể ngọc bàn.

Đây chính là đạo cơ bên trong kém nhất bàn vỡ đạo cơ!

Bất quá mặc dù là bàn vỡ đạo cơ, nhưng ở dưới tình huống này, Hạ Chỉ Nguyệt vẫn là thành công đột phá Trúc Cơ.

"Đa tạ phu quân."

Sau một hồi, Hạ Chỉ Nguyệt khuôn mặt ửng đỏ như nước thủy triều, mặt mày kiều mị nói với Lục Trường Sinh, thanh âm run rẩy.

Tu sĩ khác vừa mới đột phá xong Trúc Cơ, đều trạng thái trước nay chưa có tốt, toàn thân tràn ngập lực lượng.

Nhưng Hạ Chỉ Nguyệt vừa mới đột phá quá trình khác hẳn với người thường.

Không chỉ phải thừa nhận thiên địa linh khí quán thể, còn phải thừa nhận Lục Trường Sinh trùng kích.

Đồng thời quá trình này còn muốn tập trung tinh thần ngưng tụ đạo cơ, phối hợp Lục Trường Sinh, đơn giản làm nàng thể xác tinh thần mỏi mệt, lúc này một ngón tay đều không muốn nhúc nhích.

"Không có việc gì, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Cảm giác tại đối phương đột phá Trúc Cơ lúc song tu, còn có một phen đặc biệt mùi vị.

Ừm

Hạ Chỉ Nguyệt nhẹ nhàng lên tiếng, lẳng lặng nhận thức lấy đột phá đạo cơ thuế biến.

Tuy nói chẳng qua là ngưng tụ kém nhất bàn vỡ đạo cơ, nhưng vẫn như cũ có thoát thai hoán cốt tẩy lễ.

Giờ khắc này, Hạ Chỉ Nguyệt cả người còn có loại cảm giác như đang mơ.

Không thể nghĩ đến chính mình một ngày kia, thế mà thật sự có thể đột phá Trúc Cơ.

"Cha, nữ nhi đột phá trúc cơ "

Hạ Chỉ Nguyệt trong miệng nhẹ nhàng nói ra, nhớ tới chính mình phụ thân.

Nàng nhớ kỹ tuổi nhỏ lúc, phụ thân nguyện vọng lớn nhất chính là một ngày kia có thể đột phá Trúc Cơ.

Hi vọng nàng cùng đệ đệ tương lai cũng có thể đột phá Trúc Cơ, trở thành cao cao Trúc Cơ đại tu sĩ!

Lúc trước, đây chẳng qua là một vị phụ thân mỹ hảo nguyện vọng, mong con hơn người, nhìn nữ thành Phượng, gần như không có khả năng thực hiện.

Mà bây giờ, nàng tính thay cha hoàn thành giấc mộng này.

Mà trước đó không lâu, đệ đệ Hạ Triều Dương có ghi tin nói cho nàng, biểu thị đã tập hợp Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, sau đó không lâu liền chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ.

Đối phương cùng nàng khác biệt, có tứ phẩm linh căn, vì Tiên môn đệ tử.

Đồng thời những năm gần đây, dựa vào chính mình phấn đấu để dành Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật cống hiến, có rất lớn xác suất đột phá Trúc Cơ.

"Nếu là Tiểu Dương biết ta so với hắn còn sớm Trúc Cơ, lại là biểu tình gì."

Hạ Chỉ Nguyệt nhớ tới đệ đệ Hạ Triều Dương, ánh mắt lộ ra mấy phần ý cười.

Nửa tháng sau.

"Ừm, Hi Nguyệt tới?"

Lục Trường Sinh đang ở chỉ bảo nữ nhi Lục Vọng Thư tu luyện, bỗng nhiên lòng có cảm giác, trong tay một đạo Âm Dương cảm giác tin tức phù xuất hiện.

Biết được đây là Tiêu Hi Nguyệt tới Bích Hồ sơn.

Hắn lúc này mang theo nữ nhi Lục Vọng Thư đi đón Tiêu Hi Nguyệt.

Ba người gặp mặt, một hồi mừng rỡ, trực tiếp trở lại Bích Vân phong.

Lục Trường Sinh hỏi thăm về đối phương lần này trở về, có thể là Lạc Vân sơn mạch sự tình kết thúc.

Năm đó hắn mang Lục Vọng Thư tiến đến Lạc Vân sơn mạch, Tiêu Hi Nguyệt biểu thị bí cảnh đoán chừng nửa năm liền có thể kết thúc, kết quả hiện tại mới trở về.

"Ừm, trước đó bí cảnh xuất hiện một chút tình huống ngoài ý muốn."

Tiêu HiNguyệt nhẹ giọng đáp.

Biểu thị trước đó bí cảnh có Ma đạo tu sĩ xuất hiện, dẫn đến chậm trễ.

Cũng chính là chuyện này  khiến cho Thanh Vân tông hạ đạt Trừ Ma lệnh, đồng thời đem cái này bí cảnh chia sẻ cho Thiên Kiếm tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông.

"Ừm? Bí cảnh xuất hiện Ma đạo tu sĩ, bởi vì cái này sự tình lệnh Thanh Vân tông hạ đạt Trừ Ma lệnh?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nghĩ đến trước đó bị chính mình oanh sát Ma đạo Kết Đan, trong lòng một chầu.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu nói, theo túi trữ vật xuất ra mấy cái hộp ngọc cho nữ nhi: "Vọng thư, đây là mẹ lễ vật cho ngươi."

Ngẫu nhiên đem một cái hộp ngọc đưa cho Lục Trường Sinh: "Trường sinh, ta lần này cho ngươi cũng mang theo một kiện lễ vật."

"Há, ta cũng có?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, trên mặt lộ ra mấy phần ý cười.

Không nghĩ tới Tiêu Hi Nguyệt không chỉ cho nữ nhi Lục Vọng Thư chuẩn bị lễ vật, còn chuẩn bị cho mình lễ vật.

Hắn tiếp nhận hộp ngọc mở ra.

Chỉ thấy bên trong lẳng lặng nằm một gốc ba tấc lớn nhỏ, hiện ra ánh sáng óng ánh màu xanh trắng hoa sen.

"Thiên Nguyên bảo liên! ?"

Lục Trường Sinh thấy này gốc hoa sen, đôi mắt ngưng lại, hơi kinh ngạc nói.

Trước mắt hoa sen ước chừng rộng ba tấc, cánh hoa óng ánh, hiện lên xanh trắng chi sắc.

Căn cứ trước đó Hồng Liên giới thiệu, hắn nhận ra đây chính là Thiên Nguyên bảo liên!

Hở

Bên cạnh Lục Vọng Thư nhìn xem này gốc Thiên Nguyên bảo liên, cũng cảm thấy có chút quen mắt.

Cùng lúc trước chính mình thấy cha tại cửu thiên cương phong tầng thanh lý thu hoạch lúc hoa sen có chút tương tự.

Chẳng qua là này gốc hoa sen kém xa tít tắp trước đó chính mình cha trên tay cái kia đóa muốn lớn, đẹp mắt.

"Trường sinh ngươi biết?"

Tiêu Hi Nguyệt hơi kinh ngạc.

Nàng đôi mắt đẹp nhu hòa, lộ ra mấy phần ý cười nói: "Ta biết được trường sinh ngươi một mực có tìm kiếm linh nhãn đồ vật, đối ngoại thu thập Linh Nguyên châu."

"Ta lần này tại bí cảnh bên trong, biết được này Thiên Nguyên bảo liên gieo xuống về sau, có Linh Nguyên châu hiệu quả, liền đổi lấy một gốc."

Tiêu Hi Nguyệt nói như vậy nói.

"Hi Nguyệt, ngươi đi theo ta."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, hướng phía Tiêu Hi Nguyệt nói ra.

Thông qua Tiêu Hi Nguyệt vừa mới lời nói, còn có này gốc Thiên Nguyên bảo liên, hắn đối Hắc Nha chân nhân sự tình, đã đoán được đại khái.

Trong lòng thậm chí đoán được đối phương tại bí cảnh làm cái gì..