Chương 364: Lục Bình An đột phá Trúc Cơ, tu tiên ý nghĩa! (1)

Chương 364: Lục Bình An đột phá Trúc Cơ, tu tiên ý nghĩa! (1)

"Đây là. Thiên Nguyên bảo Vương Liên! ?"

Tiêu Hi Nguyệt đi vào Tu Di động thiên, nhìn xem linh tuyền chi nhãn bên trong, óng ánh chảy xuôi, hiện ra bích ngọc sáng bóng hoa sen, không khỏi kinh hô.

Nàng đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Lục Trường Sinh, muốn biết đây là có chuyện gì.

Tuy nói Tu Tiên giới khẳng định không chỉ một gốc Thiên Nguyên bảo Vương Liên.

Nhưng trước mắt này gốc bảo liên niên đại, lớn nhỏ, đều cùng Thiên Nguyên bí cảnh bị Hắc Nha chân nhân cướp đi bảo liên gần.

Lúc này Lục Trường Sinh mang nàng đi vào động thiên  khiến cho nàng nhịn không được hoài nghi, cái này là bị Hắc Nha chân nhân cướp đi Thiên Nguyên bảo Vương Liên.

Có thể này gốc hoa sen rõ ràng bị Hắc Nha chân nhân cướp đi, chính mình sư tỷ cùng Thái Thượng trưởng lão đều không có thể đoạt lại, làm sao lại xuất hiện tại Lục Trường Sinh trong tay?

"Xem ra này gốc Thiên Nguyên bảo Vương Liên liền là xuất từ Hi Nguyệt ngươi thăm dò bí cảnh bên trong."

Lục Trường Sinh lên tiếng cảm khái nói.

Không nghĩ tới chính mình trong lúc vô tình lấy được linh vật, thế mà đến từ Tiêu Hi Nguyệt những năm này vẫn bận lục bí cảnh.

Chợt, hắn đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên sự tình nói ra, nói cho Tiêu Hi Nguyệt.

A

Tiêu Hi Nguyệt nghe được nữ nhi bị Hắc Nha chân nhân bắt đi, lập tức một trận hoảng sợ, nhìn về phía nữ nhi quan tâm nói: "Vọng thư, ngươi không sao chứ."

"Mẹ, ta sớm liền không sao."

Lục Vọng Thư nói như vậy nói.

Sau đó một mặt ủy khuất sợ hãi nói: "Còn tốt cha tới kịp thời, lúc ấy cái kia hỏng lão đầu "

"Vọng thư."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, lập tức ôm nữ nhi, tự trách đau lòng.

Không nghĩ tới mình tại bên ngoài, nữ nhi thế mà gặp được bực này nguy hiểm tính mạng.

Bất quá lời này cũng làm cho nàng kinh ngạc vô cùng.

Lục Trường Sinh thế mà đem Hắc Nha chân nhân đánh giết.

Phải biết, vị này Hắc Nha chân nhân thật không đơn giản.

Đến từ Lương Quốc Tu Tiên giới thế lực cấp độ bá chủ 'Thú Thần sơn' .

Mặc dù chỉ là Kết Đan sơ kỳ tu vi.

Nhưng thuộc về uy tín lâu năm Kết Đan, chiến lực không kém.

Nhất là đào mệnh phương diện có thể nói nhất tuyệt.

"Này Ma đạo chân nhân lúc ấy đã trọng thương, ta thừa dịp hắn không chú ý mới đưa hắn chém giết."

Lục Trường Sinh nhìn ra Tiêu Hi Nguyệt nghi hoặc, lên tiếng nói rõ lí do.

"Trường sinh, vọng thư, việc này các ngươi ngàn vạn không thể khiến người khác biết được."

Tiêu Hi Nguyệt lúc này nghiêm túc dặn dò.

Bây giờ Thiên Nguyên bảo Vương Liên sự tình, Thanh Vân tông đã định tính, cho rằng có một cái nào đó thế lực lớn tham gia.

Nếu như bị Thanh Vân tông biết được Hắc Nha chân nhân vì Lục Trường Sinh đánh giết, tất nhiên sẽ rước lấy vô số phiền toái, bị Khương quốc bốn đại tiên môn chú ý tới.

"Ta hiểu rõ."

Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu.

Hắn đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên sự tình nói cho Tiêu Hi Nguyệt, cũng là tin tưởng đối phương, thông qua đối phương hiểu phương diện này sự tình.

Sau đó, Tiêu Hi Nguyệt đem tin tức liên quan tới Hắc Nha chân nhân nói ra.

"Hắc Nha chân nhân, Thú Thần sơn."

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

Hắn trước kia có nghe nói qua 'Thú Thần sơn' cái thế lực này.

Tông môn dùng ngự thú làm chủ, nhưng cùng Ngự Linh tông, ngự thú Hứa gia này loại ngự thú khác biệt.

Đi là đem yêu thú hoà vào bản thân, thông qua yêu thú tới tu luyện con đường.

Cụ thể lời, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng.

"Lương Quốc cách chúng ta Khương quốc xa như vậy, vì sao Hắc Nha chân nhân sẽ đến đến Khương quốc, đồng thời xuất hiện tại Lạc Vân sơn mạch bí cảnh?"

Lục Trường Sinh có chút kỳ quái nói ra.

Lương Quốc cùng Càn quốc, Vũ Quốc liền nhau, hiện ra thế chân vạc.

Tuy nói Kết Đan chân nhân đi đường hết sức thuận tiện.

Nhưng theo Lương Quốc đi vào Khương quốc vẫn là hết sức xa xôi.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, có thể cùng Càn quốc, Lương Quốc ở giữa chiến tranh có quan hệ."

Tiêu Hi Nguyệt lắc đầu nói ra.

Nàng mặc dù nửa cái bước chân vào Thanh Vân tông cao tầng vòng tròn, nhưng dù sao chẳng qua là Trúc Cơ tu sĩ.

Vô pháp biết được quá nhiều liên quan tới Kết Đan phương diện tin tức.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, chợt quan tâm Tiêu Hi Nguyệt tình huống.

Tiêu Hi Nguyệt biểu thị chính mình lần này bí cảnh thu hoạch được không ít thu hoạch, tiếp xuống thời gian lại ở tông môn bế quan tu luyện.

Lục Trường Sinh có chuyện gì đều có thể tới Thanh Vân tông tìm chính mình.

Đến mức Thiên Nguyên bí cảnh, bởi vì Hắc Nha chân nhân sự tình, trước mắt bốn đại tiên môn chung nhau cầm giữ, cụ thể an bài nàng cũng không rõ ràng.

"Hi Nguyệt, này Thiên Nguyên bảo liên, ngươi còn có thể lấy tới sao?"

Lục Trường Sinh hướng Tiêu Hi Nguyệt hỏi thăm.

Thiên Nguyên bảo liên mặc dù hiệu quả bình thường.

Chỉ khi nào tấn thăng làm Thiên Nguyên bảo Vương Liên, hiệu quả giá trị liền không đồng dạng.

Không chỉ có thể làm linh nhãn đồ vật, hư không chi bảo, đệ nhị đan điền, còn có khả năng dùng tới tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp!

Lúc này biết được Thiên Nguyên bảo liên liền đến từ Lạc Vân sơn mạch bí cảnh, Lục Trường Sinh tự nhiên nghĩ biết được Tiêu Hi Nguyệt có thể hay không lại làm một chút trở về.

Dù sao có Vạn Linh bình, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn hoàn toàn có khả năng bồi dưỡng nhiều gốc Thiên Nguyên bảo Vương Liên.

Đến lúc đó dựa vào Thiên Nguyên bảo Vương Liên, Tu Di động thiên linh khí có thể trực tiếp đi đến tam giai.

Thậm chí về sau trong nhà thiên tài, trong tay mỗi người có một cái đệ nhị đan điền!

"Trường sinh, ngươi cần này Thiên Nguyên bảo liên?"

Tiêu Hi Nguyệt kinh ngạc.

Lục Trường Sinh hiện tại cũng có một gốc Thiên Nguyên bảo Vương Liên, hoàn toàn không dùng được Thiên Nguyên bảo liên.

Tuy nói Thiên Nguyên bảo liên hiệu quả như là Linh Nguyên châu.

Nhưng tính so sánh giá cả hoàn toàn không bằng Linh Nguyên châu.

Nàng đưa Thiên Nguyên bảo liên cho Lục Trường Sinh làm lễ vật, đơn thuần hiệu quả không tệ  có thể nuôi dưỡng ở Tu Di động thiên, xem như tô điểm.

"Ừm, ta có kiện dị bảo, dùng gia tốc linh thực trưởng thành."

"Cho nên muốn lấy nhìn một chút có thể không có thể nuôi dưỡng được vài cọng Thiên Nguyên bảo Vương Liên."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói ra.

"Thiên Nguyên bảo liên mặc dù dễ dàng nuôi sống, nhưng sinh trưởng mười điểm thong thả, mong muốn tấn thăng Thiên Nguyên bảo Vương Liên ít nhất phải bồi dưỡng mấy ngàn năm."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Lúc trước Thanh Vân tông không có đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên ngắt lấy, liền là bởi vì Thiên Nguyên bí cảnh mười điểm thích hợp Thiên Nguyên bảo liên sinh trưởng.

Một khi cấy ghép hái lời, mong muốn nhường bảo liên tiếp tục sinh trưởng sẽ rất khó.

"Ha ha, ta cũng là thử một chút."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói: "Nếu là quá phiền toái, coi như xong."

"Hiện tại bí cảnh bị bốn đại tiên môn cầm giữ, Thiên Nguyên bảo liên sự tình, ta tối nay hỏi một chút sư tỷ, nhìn một chút có thể hay không tốn hao cống hiến hối đoái."

Tiêu Hi Nguyệt hơi hơi trầm ngâm nói ra.

"Hi Nguyệt, làm phiền ngươi, không cần miễn cưỡng."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Biết được Thiên Nguyên bảo liên này chủng linh vật, Tiêu Hi Nguyệt mong muốn làm ra đoán chừng cũng không dễ dàng.

Tiêu Hi Nguyệt tại Bích Hồ sơn ở một tháng mới hồi trở lại Thanh Vân tông.

Những ngày qua nàng ngoại trừ làm bạn nữ nhi Lục Vọng Thư, thời gian khác chính là cùng Lục Trường Sinh đàn ống tiêu hợp tấu, tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Lục Trường Sinh cũng nếm thử nhường Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Diệu Ca cùng mình cùng nhau tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Đến mức Lăng Tử Tiêu.

Hiện tại Tiêu Hi Nguyệt cùng Lăng Tử Tiêu quan hệ còn không quen.

Cho nên loại chuyện này chỉ có thể tuần hoàn tiến dần.

Bằng không, Lục Trường Sinh cảm thấy Tiêu Hi Nguyệt vì quầng trăng linh thể, Lăng Tử Tiêu vì long ngâm chi thể, như vậy song tu lời, hiệu quả định dù không sai.

"Hắc yêu, hắc yêu, hắc yêu!"

Ngày này, Lục Trường Sinh đi vào Lục gia đại trạch, đang xem nữ nhi Lục Lăng Hòa đang tại hậu viện khoa tay lấy quyền cước.

Mặc dù nàng bộ dáng phấn điêu ngọc trác, ghim hai cái viên thuốc đầu, mười điểm đáng yêu.

Nhưng quyền cước vung vẩy ở giữa, còn rất có một cỗ hổ hổ sinh phong khí thế.

Liền là non nớt hắc yêu tiếng đem cỗ khí thế này tách ra.

"Tiểu Hòa, ngươi đang làm gì?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi này bộ dáng khả ái, không khỏi buồn cười.

"Cha, đây là ta hôm nay học Ngưu Ma đại lực quyền."

Lục Lăng Hòa thúy thanh vừa nói nói, bày ra một cái tư thế.

Nàng sớm liền đến đi học tuổi tác.

Vài ngày trước thấy học đường dạy bảo luyện võ, mười điểm có hứng thú.

"Há, Ngưu Ma đại lực quyền, đến, nhường cha nhìn một chút ngươi học như thế nào?"

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, hướng phía nữ nhi vẫy vẫy tay.

"Cha, ăn ta một quyền, hắc!"

Lục Lăng Hòa lúc này hô to một tiếng, hướng chính mình lão phụ thân tới một cái đá bay.

Nhưng hai người cách xa nhau khoảng cách, nàng còn chưa tới Lục Trường Sinh trước mặt liền 'Phù phù' một tiếng ngã sấp xuống.

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

Hắn còn thật sự cho rằng nữ nhi học xong chút gì đó.

"Cái này không tính."

Lục Lăng Hòa không khóc không nháo, mười điểm ương ngạnh, tốc độ cao đứng lên, cau mũi một cái.