Chương 364: Lục Bình An đột phá Trúc Cơ, tu tiên ý nghĩa! (2)

Chương 364: Lục Bình An đột phá Trúc Cơ, tu tiên ý nghĩa! (2)

ngửa đầu nói ra.

Sau đó 'Hắc yêu' một tiếng, hô to 'Ngưu Ma góc đỉnh' lại hướng phía Lục Trường Sinh vọt tới.

Lục Trường Sinh khóe miệng giật một cái, đưa tay ấn xuống nữ nhi trán.

"Ngưu Ma góc đỉnh! Ngưu Ma đạp vó!"

Lục Lăng Hòa ương ngạnh lấy đầu nhỏ xông về trước, hai cái nắm tay nhỏ lung tung vung vẩy, nhưng sửng sốt không đụng tới Lục Trường Sinh.

Ai

Lục Trường Sinh lắc đầu, đem nữ nhi cầm lên đến, lên tiếng nói ra: "Tốt tốt, nên ăn cơm đi."

"Liền đến giờ cơm nha."

Lục Lăng Hòa khuôn mặt nhỏ lộ ra mừng rỡ nụ cười, có chút thở hổn hển, nắm chính mình cha tay cầm nói ra: "Cha  chờ ta ăn no rồi, lớn lên, nắm đấm liền có thể đánh tới ngươi."

"Tốt, loại kia hạ ngươi ăn nhiều một chút."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nữ nhi búi tóc.

"Ừm ân, ta muốn ăn ba bát! Cha ngươi cho ta đường hoàn ta cũng đã ăn xong!"

Lục Lăng Hòa tiếp tục nói.

"Tốt, tối nay cha cho ngươi thêm một bình."

Lục Trường Sinh cưng chiều nói ra.

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt đông đi xuân tới, một năm qua đi.

Khương quốc Tu Tiên giới hường hực khí thế Trừ Ma lệnh dần dần tiến vào khâu cuối cùng.

Trong lúc này, rất nhiều Ma đạo tu sĩ, kiếp tu bị đả kích.

Nhưng cũng dẫn đến rất nhiều ma tu, kiếp tu trả thù tính hướng phường thị, gia tộc thế lực động thủ, cướp bóc.

Hồng Diệp cốc phường thị tại nửa năm trước, liền tao ngộ một đợt ma tu tập kích  khiến cho trấn giữ Lục Nguyên Chung trọng thương.

Nếu không có Lục Trường Sinh cho phù lục, Lục Nguyên Chung làm không tốt muốn bàn giao tại Hồng Diệp cốc phường thị.

Cho nên tiếp xuống thời gian bên trong, Lục Diệu Ca cũng đi tới Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn, để tránh có đạo chích làm loạn.

Những thời giờ này, Bích Hồ sơn cũng là mười điểm an ổn, không có xảy ra chuyện gì.

Lục Trường Sinh thì như thường ngày luyện đan, chế phù, luyện khí, bồi bồi thê thiếp nhi nữ.

Tại một năm này, Lục Trường Sinh chỉ nhiều ba đứa hài tử.

Nhưng Lục gia đời thứ ba bất tri bất giác đã đột phá bốn trăm.

Chẳng qua là hệ thống cũng không có theo phần tử tiền.

Có chuyện đáng nhắc tới, trước đó không lâu Hạ Chỉ Nguyệt đệ đệ Hạ Triều Dương đột phá Trúc Cơ.

Đến đây Bích Hồ sơn bái kiến, mời Lục Trường Sinh cùng tỷ tỷ nàng đi tới Thanh Vân tông tham gia hắn trúc Cơ Tiểu Khánh.

Đi vào Thanh Vân tông tham gia Tiểu Khánh, Lục Trường Sinh cùng Hạ Chỉ Nguyệt biết được một tin tức.

Hạ Triều Dương bởi vì trừ ma trong khi làm nhiệm vụ biểu hiện không tệ, bị Chấp Pháp điện một vị giả đan trưởng lão coi trọng, lần này đột phá Trúc Cơ, trở thành Chấp Pháp điện chấp sự.

Mặc dù chỉ là một cái nhỏ chấp sự, nhưng cũng tính thực quyền chức vụ.

Tương lai tại Thanh Vân tông địa vị muốn so Triệu Thanh Thanh này loại Trúc Cơ tu sĩ cao hơn nhiều.

Sau đó, Lục Trường Sinh bồi bạn tỷ đệ hai người tiến đến tế điện các nàng phụ thân Hạ Long.

"Cha, phu quân đối với ta rất tốt, bây giờ ta cùng Tiểu Dương đều đã đột phá Trúc Cơ, ngài trên trời có linh thiêng có khả năng mỉm cười cửu tuyền."

Hạ Chỉ Nguyệt cùng Hạ Triều Dương tại phụ thân trước mộ bia quỳ lạy.

Hạ Long vì tán tu xuất thân, bây giờ một đôi nữ đều đột phá Trúc Cơ, hoàn toàn chính xác có khả năng mỉm cười cửu tuyền.

Dù sao loại chuyện này, đừng nói đặt ở một cái tán tu trên thân.

Mặc dù tại một cái Luyện Khí gia tộc, đều được cho là mộ tổ bóc lên khói xanh.

Làm Lục Trường Sinh cùng Hạ Chỉ Nguyệt trở lại Bích Hồ sơn lúc, thu đến nhi tử Lục Bình An tin tức.

Biểu thị mình đã Luyện Khí viên mãn  có thể trùng kích trúc cơ.

Ban đầu dùng Lục Bình An tốc độ tu luyện sớm nên Luyện Khí viên mãn.

Nhưng hắn bởi vì chuyển tu Hắc Long pháp điển, tọa trấn Bạch Hổ sơn, củng cố căn cơ các loại hao phí không ít thời gian.

"Tử Tiêu, bình an gửi thư, chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ, cho nên những ngày qua cần ngươi đi tới Bạch Hổ sơn tọa trấn."

Lục Trường Sinh thấy thư tín về sau, tìm tới Lăng Tử Tiêu, lên tiếng nói ra.

Hiện tại Trừ Ma lệnh tiến vào khâu cuối cùng, nhưng ma tu cùng kiếp tu sự kiện vẫn là không thể không phòng.

Trước kia có Lục Bình An cùng Cửu U Ngao tọa trấn, hắn hết sức yên tâm.

Nhưng bây giờ Lục Bình An muốn về Bích Hồ sơn trùng kích Trúc Cơ, trong lúc đó Bạch Hổ sơn tự nhiên phải có người tọa trấn.

Được

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, gật đầu đáp.

Trong nhà mặc dù Trúc Cơ không ít.

Nhưng bây giờ Lục Diệu Ca tại Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn.

Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân vô pháp ra ngoài.

Lê Tinh Nhược, Hạ Chỉ Nguyệt, Bạch Linh đều không quen đấu pháp, cho nên chỉ có thể nàng đi tới Bạch Hổ sơn.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu cùng nhau đi tới Bạch Hổ sơn.

Đến mức Bích Hồ sơn bên này, Lục Trường Sinh cũng là hết sức yên tâm.

Dù sao, trong nhà nhiều như vậy Trúc Cơ, còn có Tu Di Thụ Vương tọa trấn, có bất kỳ tình huống ngoài ý muốn, hắn đều có thể gấp trở về.

"Phụ thân, di nương!"

Lục Bình An, Lục Thanh Tùng đám người nghe được Lục Trường Sinh đến đây, lập tức trước tới đón tiếp.

Lục Trường Sinh hỏi thăm một chút Bạch Hổ sơn đại khái tình huống, nhường nhi tử Lục Thanh Tùng đem đại trận giao cho Lăng Tử Tiêu chấp chưởng, liền dẫn Lục Bình An hồi trở lại Bích Hồ sơn trùng kích Trúc Cơ.

Hai tháng sau.

Lục Bình An thành công đột phá Trúc Cơ, ngưng tụ Hắc Long đạo cơ.

Tại Trúc Cơ tẩy lễ, rút đi phàm thai quá trình này, Lục Bình An Bách Luyện Bảo Thể Quyết trực tiếp đột phá tầng thứ bảy.

Tức khắc, Lục Trường Sinh không chỉ thu hoạch được một cỗ nồng đậm pháp lực  khiến cho tu vi tiến bộ, Bách Luyện Bảo Thể Quyết trực tiếp đi đến tám tầng đỉnh phong!

Chỉ thiếu chút nữa, hắn luyện thể liền có thể đột phá tam giai!

Thậm chí không cần Lục Bình An Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ tám.

Chỉ cần Lục Vọng Thư, cũng hoặc là chính hắn nỗ lực mấy năm, hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết liền có hy vọng đột phá tầng thứ chín!

"Phụ thân."

Lục Bình An đi ra nhà gỗ, hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay.

Hắn vừa mới đột phá, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ sắc bén bức người khí tức, uy nghiêm bá đạo.

Đây là Hắc Long pháp điển hiệu quả!

Trong quá trình tu luyện hướng phía Chân Long biến hóa, khiến cho có mấy phần long uy.

Lục Trường Sinh trong ngày thường xem quen rồi nhi tử Ôn Lương dày rộng bộ dáng, lúc này lại cảm thấy có mấy phần khó chịu.

"Ừm, không sai."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhường Lục Bình An tiếp tục củng cố cảnh giới.

Đúng

Lục Bình An gật đầu đáp, trở lại trong nhà gỗ củng cố cảnh giới.

Thấy tiến vào nhà gỗ nhi tử, Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời không khỏi nhớ tới năm đó thê tử Lục Lan Thục mang thai đứa con trai này thời điểm.

Tuy nói khi đó chính mình đi vào Thanh Trúc sơn làm người ở rể, tại Lục gia an bài xuống, cùng thê tử cũng không tình cảm gì.

Nhưng khi biết chính mình làm cha một khắc này, vẫn là có một loại xuất phát từ nội tâm, khó mà ức chế vui sướng.

Hắn hiện tại còn nhớ rõ Lục Bình An sắp lúc sinh ra đời, mình tại ngoài phòng sinh xúc động, khẩn trương, lòng thấp thỏm bất an tình.

"Thật nhanh a "

Lục Trường Sinh hơi xúc động nói.

Bốn mười mấy năm qua đi, hắn từ năm đó Thanh Trúc sơn người ở rể trở thành một phương lão tổ.

Năm đó trưởng tử tại hắn bồi dưỡng dưới, cũng chưa bao giờ linh căn phàm nhân trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Một tháng sau, Lục Bình An xuất quan.

Hắn toàn thân pháp lực khí tức thu lại, sắc bén bức người uy nghiêm khí tức biến mất không thấy gì nữa.

Liền là nguyên bản Chu Chính gương mặt nhiều hơn mấy phần góc cạnh đường nét.

"Mẫu thân ngươi một mực hi vọng ngươi tu tiên có thành tựu, ngươi bây giờ đột phá Trúc Cơ  có thể cáo tri nàng một tiếng."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi tử, cảm thấy vẫn là như vậy thuận mắt.

Hắn có rất lâu không có đi tới Như Ý quận.

Lần này nhi tử đột phá Trúc Cơ, nghĩ đến vừa vặn đi tới Như Ý quận nhìn một chút.

Ừm

Lục Bình An nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

Trước kia hắn thường xuyên hồi trở lại đến xem mẫu thân, đệ đệ muội muội.

Nhưng mấy năm này tọa trấn Bạch Hổ sơn, hắn đã nhiều ngày không có đi Như Ý quận.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng Lục Bình An đi ra Bích Hồ sơn, khống chế linh chu đi tới Như Ý quận.

Ban đầu Lục Lan Thục cùng Lục Thanh Nhi, Lục Tử Nhi đều là tại Bích Hồ sơn ở lại.

Nhưng cũng có thể cuối cùng tiên phàm hai cách, chúng nữ ở có chút không được tự nhiên, lợi dụng nhi nữ ở thế tục lý do, đi tới Như Ý quận định cư.

Hai cha con khống chế lấy linh chu đi vào Như Ý quận thành.

Lục Trường Sinh nghĩ đến trước đó chính mình khi đi tới về sau, thê thiếp dần dần già nua, nhi nữ từng cái bộ dáng so chính mình cái này phụ thân còn muốn lớn tuổi, không khỏi thở dài, đưa tay ở trên mặt một vệt.

Lập tức, nguyên bản hai mươi tuổi khuôn mặt tang thương dâng lên, như là chừng năm mươi tuổi bộ dáng.

Chẳng qua là hắn đôi mắt trầm tĩnh như thần, một bộ pháp bào màu xanh, phong thái tuyển thoải mái, Tiêu Sơ Hiênnâng, để cho người ta liếc mắt liền nhìn ra bất phàm.

Cha

Lục Bình An thấy Lục Trường Sinh hành vi, trong lòng một chầu, muốn có mô hình học dạng.

"Ngươi cũng không cần."

Lục Trường Sinh mắt nhìn nhi tử bộ dáng, nói thẳng.

Hai người ngự không đi vào Lục phủ.

Trước đó Lục Trường Sinh còn có nhường Lăng Tử Tiêu cho Lục phủ đơn giản bố trí trận pháp, để phòng đạo chích.

Bất quá trận pháp này đối với hắn mà nói, tự nhiên không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

"Lan Thục."

Lục Trường Sinh sau khi thấy viện một tên bốn mươi năm mươi tuổi, khuôn mặt trắng nõn, đoan trang uy nghiêm, người mặc màu xanh đậm cung trang váy, ôm một đầu con báo phu nhân thấp giọng hô.

"Bái kiến mẫu thân."

Lục Bình An tiến lên chắp tay nói.

Nhìn trước mắt già đi rất nhiều mẫu thân, trong lòng có chút trầm trọng.

Hắn biết được, Dưỡng Nhan đan, Trú Nhan đan những đan dược này, sẽ theo người cao tuổi già nua, dần dần hiệu quả biến yếu.

"Phu quân? Bình an!"

Lục Lan Thục thấy hai người, vẻ mặt kinh ngạc, kinh hỉ.

Không chỉ kinh ngạc tại Lục Trường Sinh đến đây.

Cũng hơi kinh ngạc chính mình phu quân bộ dáng khuôn mặt.

Dù sao, chính mình phu quân vì Trúc Cơ đại tu sĩ, có thuật trú nhan, làm sao lại già nua thành như vậy.

Nàng không khỏi lên tiếng hỏi thăm: "Phu quân, dung nhan của ngươi "

"Ha ha, ta cảm thấy trong nhà tôn nhi thấy ta cái này gia gia trẻ tuổi như vậy, mười điểm quái dị."

"Vi phu như vậy cao tuổi bộ dáng như thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn xem thê tử, mỉm cười nói.

"Phu quân dù cho cao tuổi, cũng ngọc thụ lâm phong, như trích tiên nhân, đạo cốt tiên phong."

Lục Lan Thục trên mặt tươi cười nói.

Mặc dù Lục Trường Sinh dung mạo trở nên già nua, nhưng dưới cái nhìn của nàng, thậm chí tự nhiên thuận mắt rất nhiều.

Dù sao nữ nhân đối với bề ngoài đều mười điểm mẫn cảm.

Dù cho nàng dùng qua Lục Trường Sinh cho Dưỡng Nhan đan, Trú Nhan đan, so với tuổi thật trẻ trung hơn rất nhiều.

Nhưng ở Lục Trường Sinh trước mặt, vẫn sẽ có một cỗ áp lực.

"Ha ha, ta lần này trở về, là có một chuyện vui nói cho ngươi."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, lên tiếng nói ra.

"Việc vui? Có thể là cùng bình an có quan hệ?"

Lục Lan Thục lúc này nhìn về phía nhi tử, lên tiếng suy đoán nói.

Nàng làm Lục Trường Sinh thê tử, trước kia chưởng quản lấy thế tục Lục gia, cũng không phải gì đó không hiểu phu nhân.

"Bình an."

Lục Trường Sinh nhường nhi tử chính mình tới nói.

"Mẫu thân, hài nhi trước đó không lâu đã đột phá Trúc Cơ kỳ."

Lục Bình An hướng phía mẫu thân mình nhếch miệng cười nói.

Hắn khi còn nhỏ liền biết được, mẫu thân kỳ thật vẫn muốn sinh hạ một tên có được linh căn nhi nữ.

Năm đó biết được chính mình có linh căn về sau, cả người vui đến phát khóc.

Chuẩn bị lên đường lúc một mực dặn dò chính mình đi Thanh Trúc sơn muốn nhiều nghe phụ thân, còn có Diệu Ca di nương, Diệu Vân di nương chờ lời nói.

Hắn trước kia mỗi chuyến về nhà, mẫu thân đều biết hỏi thăm hắn tu tiên phương diện tình huống.

Bởi vì tại mẫu thân trong lòng, mọi loại đều hạ phẩm, duy có tu tiên cao!

Bây giờ, hắn đột phá Trúc Cơ, cũng coi xong mẫu thân một cái tâm nguyện.

"Trúc Cơ kỳ? Trúc Cơ, bình an, ngươi nói có thể là trúc Cơ lão tổ cái này Trúc Cơ!"

Lục Lan Thục nghe nói như thế, lập tức che miệng kinh hô, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nàng tuy là phàm nhân.

Nhưng đối với này chút tu tiên thường thức hết sức rõ ràng.

Hiện tại nàng còn một mực có theo Như Ý hầu phủ hiểu rõ Tu Tiên giới một ít chuyện, kiến thức.

Nhưng chính là biết Trúc Cơ đại biểu cho cái gì, ý vị như thế nào, nàng lúc này mới như vậy không dám tin!

Dù sao, toàn bộ Thanh Trúc sơn, Bích Hồ sơn đều không có vài vị trúc Cơ lão tổ.

Mà con trai mình, năm nay bốn mươi ba tuổi, cư nhiên trở thành một tên cao cao tại thượng trúc Cơ lão tổ!

Ừm

Lục Bình An nhếch miệng nói ra.

"Con ta thế mà đột phá trúc cơ, nghe nói Trúc Cơ có khả năng ngự không phi hành, bình an, ngươi nhường vi nương nhìn một chút."

Lục Lan Thục hết sức kích động, cả người đều thất thố.

Chợt, Lục Bình An mang theo mẫu thân mình ngự không mà lên, chứng thực điểm này, nhưng Lục Lan Thục còn phảng phất mình đang nằm mơ.

Nếu không phải Lục Trường Sinh bàn giao một câu, việc này tạm thời không muốn đối ngoại lộ ra, Lục Lan Thục hận không thể hiện tại liền thông cáo toàn tộc, nói thiên hạ biết tất cả mọi người, con trai mình đột phá trúc cơ.

Bất quá nghe nói việc này liên quan đến gia tộc, con trai mình tương lai, nàng biết được nặng nhẹ, biểu thị tuyệt sẽ không lộ ra.

Nhưng Lục Trường Sinh cũng biểu thị, nhi tử Trúc Cơ sự tình, qua chút năm hắn sẽ đối với bên ngoài tuyên bố, tổ chức điển lễ.

Dù sao giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

Chính mình khả năng không thèm để ý này chút, nhưng Lục Lan Thục hay là hi vọng thấy nhi tử Trúc Cơ khánh điển.

Đơn giản bàn giao về sau, Lục Lan Thục thông tri gia tộc, biểu thị Lục Trường Sinh cùng Lục Bình An trở về.

"Bái kiến phụ thân."

"Đại ca."

"Gia gia, Đại bá "

Mặc dù thế tục Lục gia đã phân ra rất nhiều chi mạch, nhưng này Như Ý quận thành là chủ mạch, trong nhà vẫn là có thật nhiều Lục gia tử đệ.

Những người này dồn dập đến đây bái kiến Lục Trường Sinh.

Có rất nhiều đối Lục Trường Sinh người phụ thân này, Lục Bình An người đại ca này nhớ thương, tưởng niệm.

Nhưng phần lớn nhi nữ tuổi nhỏ lúc liền được đưa đến thế tục, ngày thường rất trẻ măng gặp, nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt tràn ngập kính sợ cùng lạ lẫm.

Lục Trường Sinh nhìn xem tình huống này, thật sâu thở dài, một trái tim dần dần đa sầu đa cảm.

Đây cũng là hắn trong ngày thường rất ít tới Như Ý quận nguyên nhân.

Dù cho theo thời gian chuyển dời, hắn tự nhận là tâm tính đạm mạc rất nhiều.

Nhưng thấy này các loại tình huống, vẫn là không cách nào làm đến thờ ơ, nhịn không được thở dài.

Dù sao, những hài tử này sinh ra, đều đã bao hàm hắn tư tâm, mục đích tính.

Mặc dù hắn có thể cho những hài tử này vinh hoa phú quý, nhưng trong lòng mình lại không cách nào hoàn toàn thoải mái.

Không chỉ Lục Trường Sinh, Lục Bình An bây giờ đối mặt tình huống này, cũng là trong lòng nặng nề.

Khắc sâu hiểu rõ tiên phàm hai ý tứ gì khác.

Đây là chỉ là phàm nhân cùng Trúc Cơ.

Nếu là Kết Đan, Nguyên Anh, trong truyền thuyết Hóa Thần, vậy đơn giản là chân chính một đạo lạch trời!

Dù sao, thọ hưởng năm trăm Kết Đan chân nhân, liền có thể ngồi xem vô số hưng suy thịnh vong.

"Cha, không có linh căn liền không có cách nào tu tiên, đi ra một đầu trường sinh con đường sao?"

Ban đêm, gia yến sau khi kết thúc, Lục Bình An hướng phía cha mình, trong lòng nặng nề nói ra.

Hôm nay không ít đệ đệ muội muội tìm hắn ôn chuyện, có thể trò chuyện một chút, hắn liền dần dần im lặng.

"Sự do người làm, hiện tại hẳn không có, nhưng về sau khả năng liền có."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, có thể hiểu rõ nhi tử tâm tình.

"Sự do người làm."

Lục Bình An nghe nói như thế, hai tay nắm quyền.

Hắn mặc dù đột phá Trúc Cơ.

Nhưng không có linh căn tu tiên bực này thiết luật, ngoại trừ phụ thân cho chính mình linh căn tình huống này bên ngoài, hắn còn chưa từng nghe nói lại có chuyện như vậy.

"Rất nhiều chuyện, khả năng chúng ta bây giờ không làm được."

"Nhưng tu luyện ý nghĩa liền ở chỗ, chỉ cần thực lực đầy đủ, liền có thể vãn hồi tiếc nuối, hết thảy mỹ hảo."

"Ngày sau ngươi như thành tiên, nói không chừng chỉ trong nháy mắt liền có thể lệnh phàm nhân tu tiên, thậm chí chỉ trong nháy mắt, đem không muốn bỏ qua người theo thời không trường hà phục sinh."

Lục Trường Sinh nhìn bầu trời đêm, nói như thế.

Người phải học được cùng mình khuyên.

Hắn chính là như vậy khuyên chính mình.

Một ngày kia, chỉ cần hắn tu luyện thành tiên, sừng sững Tiên đạo đỉnh, liền có thể vãn hồi hết thảy mỹ hảo, để cho người ta sinh không có chút nào tiếc nuối.

Mà có hệ thống kề bên người, hắn cũng tin tưởng mình có thể làm đến.

"Tu luyện ý nghĩa, vãn hồi tiếc nuối mỹ hảo."

Lục Bình An nghe nói như thế, nhìn bầu trời đêm Tinh Thần, trong miệng tự lẩm bẩm.

Một lát sau, hắn thấy rời đi Lục Trường Sinh, ánh mắt kiên định nắm quyền nói: "Cha, ta hiểu rõ!".