Chương 365: Long ngâm thức tỉnh, bái sư Hồng Liên! (1)

Chương 365: Long ngâm thức tỉnh, bái sư Hồng Liên! (1)

Bích Vân phong, luyện đan điện.

Chín cái đầu rồng phun ra lửa cháy hừng hực, phía trên mang lấy một ngụm thanh đồng đại đỉnh.

Trong đỉnh linh dịch sôi trào, Lục Trường Sinh đem như thế trân quý hiếm hoi, giá trị cao linh dược, linh quả, yêu hạch, yêu thú khung xương các loại thả vào trong đỉnh.

Hắn đây là tại cho nhi tử Lục Lăng Tiêu, nữ nhi Lục Lăng Hòa chuẩn bị tắm thuốc.

Từ khi biết được Hồng Liên cái này tắm thuốc chi pháp về sau, hắn liền có cho trong nhà một chút thiên phú không tồi nhi nữ tiến hành tắm thuốc tẩy lễ.

Bất quá trước đó tắm thuốc, ngoại trừ Lục Vọng Thư, Lục Tinh Thần, đều thuộc về bình thường tẩy lễ.

Hao phí linh dược, linh thạch, vẫn chưa tới này sẽ số lẻ.

Một phương diện, đích thật là này Song Nhi nữ thiên phú hơn người, phải thắng tại điểm bắt đầu lên.

Mặt khác phương diện, cũng là Lăng Tử Tiêu cái tầng quan hệ này.

Dù sao, thiên phú tốt nhi nữ, thê tử đạo lữ nhi nữ, hắn trong ngày thường làm bạn thời gian sẽ nhiều hơn một chút, làm sao đều sẽ bất công mấy phần.

Theo thời gian chuyển dời, trong đỉnh linh dịch trở nên đen sì sền sệt vẩn đục chi sắc.

Sau đó, Lục Trường Sinh đem mấy cái bình sứ mở ra, từng cái đổ vào bên trong chiếc đỉnh lớn.

Ông

Lúc này, ngự thú cổ phù hào quang lưu chuyển, một tên khuôn mặt tuyệt mỹ, thân thể thon dài, thần thánh cao quý, phong hoa tuyệt đại phai mờ thân ảnh xuất hiện.

Nàng hướng phía thanh đồng đại đỉnh đánh ra từng đạo pháp quyết.

"Ong ong ong —— "

Đại đỉnh lập tức ong ong tiếng rung, bên trong chất lỏng sôi trào nổ vang, bắn tung tóe mà lên, hào quang óng ánh  khiến cho Cửu U Ngao, Thiên Yêu hoàng, Thực Thiết thú, Tu Di Thụ Vương hư ảnh như ẩn như hiện.

Nguyên bản đen sì sền sệt chất lỏng dần dần biến thành màu vàng nhạt, có một cỗ nồng đậm hương khí lan tràn ra.

"Công tử, bảo dược đã nấu luyện thành  có thể tiến vào đỉnh."

Hồng Liên thanh âm êm dịu êm tai.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhìn về phía bên cạnh, mím môi, ánh mắt lấp lánh nhi tử, lên tiếng hô: "Tiêu Nhi."

"Cha, ta đã chuẩn bị xong!"

Lục Lăng Tiêu gật đầu nói.

Hắn năm nay chín tuổi, nhưng bộ dáng lại có bình thường mười mấy tuổi hài tử cao.

Một bộ áo bào màu xanh, non nớt tuấn tú khuôn mặt, có mấy phần anh vũ khí.

Nghe được Lục Trường Sinh lời nói về sau, lúc này trực tiếp thả người nhảy lên, nhảy vào sôi trào thanh đồng trong đỉnh lớn.

Hắn biết, chính mình chỉ phải hoàn thành tắm thuốc tẩy lễ, liền có thể bắt đầu tu tiên.

Tê

Lục Lăng Tiêu tiến vào đại đỉnh, lập tức toàn thân nóng bỏng, da thịt đỏ lên, buồn bực một tiếng.

Bất quá này tắm thuốc mặc dù nóng bỏng, nhưng cũng sẽ không đem người bị phỏng.

Mà là hóa thành một cỗ sôi trào mãnh liệt dược lực tẩy lễ máu thịt cơ thể, toàn thân, kinh mạch đan điền.

"Cha, ca ca sẽ không đun sôi sao?"

Lục Lăng Hòa người mặc một bộ hoa sen tiểu y, đâm hai cái viên thuốc đầu, nhìn lên trước mắt sôi trào thanh đồng đại đỉnh, cắn ngón tay, có chút sợ hãi nói.

"Dĩ nhiên sẽ không đun sôi, liền cùng ngâm trong bồn tắm một dạng, Tiểu Hòa ngâm xong liền sẽ mau mau lớn lên."

"Mà lại bên trong dược dịch uống rất ngon."

Lục Trường Sinh nghe được nữ nhi lời nói, vừa cười vừa nói.

Huynh muội hai người tại khi còn nhỏ  có thể thuyết phục dùng đến đủ loại thiên tài địa bảo lớn lên, đem cố bổn bồi nguyên đan dược làm đường hoàn ăn.

Những đan dược này, thiên tài địa bảo không nhất định có thể đủ tất cả bộ hấp thu, tiêu hao.

Mà cái này tắm thuốc tẩy lễ, không chỉ có thể giúp bọn hắn trong cơ thể hết thảy dược lực toàn bộ luyện hóa, còn có thể làm bọn hắn thiên phú nâng cao một bước.

Đợi tắm thuốc sau khi kết thúc, hai người liền có thể trực tiếp tu luyện.

Không cần như phần lớn trẻ em  chờ đến mười hai tuổi, kinh mạch đan điền có thể thừa nhận được thiên địa linh khí mới có thể tu luyện.

"Tiểu Hòa, không có chuyện gì."

Lăng Tử Tiêu ôm nữ nhi bả vai, nhẹ nói ra.

Nàng biết rõ Lục Trường Sinh vì đỉnh kia tắm thuốc tốn hao lớn đến bao nhiêu.

Không chỉ hao phí giá trị gần mười vạn linh thạch thiên địa linh tài.

Còn đem Cửu U Ngao, Thiên Yêu hoàng, Hàn Bích Huyền rùa, Thực Thiết thú, Tu Di Thụ Vương, quỷ ngục yêu hoa các loại máu huyết toàn diện rút một lần.

"Ca ca, ngươi bị đun sôi sao?"

Lục Lăng Hòa biểu thị không tin, hướng phía bên trong chiếc đỉnh lớn ca ca la lớn.

"Không có."

Lục Lăng Tiêu yên lặng một lát, mới cắn răng phun ra hai chữ.

"Cha, mẫu thân, ca ca giống như muốn bị chín."

Lục Lăng Hòa lập tức ngửa đầu nói ra.

Lăng Tử Tiêu xem nữ nhi như vậy lằng nhà lằng nhằng bộ dáng, Hồng Liên còn chờ ở bên cạnh đợi, trực tiếp cắn răng cầm lên, 'Phù phù' một tiếng đưa nàng ném vào bên trong chiếc đỉnh lớn.

"A, cha, mẫu thân, thật nóng thật nóng!"

Lục Lăng Hòa không giống Lục Lăng Tiêu như vậy buồn bực nhịn xuống, lập tức khó chịu la lớn.

"Tiểu Hòa nghe lời  chờ ngâm xong, liền sẽ mau mau lớn lên."

Lục Trường Sinh lúc này lên tiếng an ủi.

Ông

Hồng Liên lại đem từng đạo pháp quyết đánh vào thanh đồng bên trong chiếc đỉnh lớn  khiến cho dược dịch không ngừng sôi trào, hào quang tràn ngập.

"Công tử, đã có thể."

Nàng sau khi nói xong, thân ảnh liền trở lại ngự thú cổ phù bên trong.

Không có Hứa Như Âm, nàng vô pháp thời gian dài rời đi ngự thú cổ phù, như vậy thi triển thuật quyết, đối nàng tiêu hao không ít.

"Hồng Liên, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh gật đầu nói, đem ngự thú cổ phù giữ tại tay cầm.

"Cha gạt người, này dược dịch chẳng uống ngon chút nào, thật đắng!"

Sau một lát, Lục Lăng Hòa khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, như là uống rượu say, hướng Lục Trường Sinh ủy khuất nói ra.

"."

Lục Trường Sinh yên lặng một lát, trong tay xuất hiện một bình Bồi Nguyên đan, đổ ra hai cái hướng phía bên trong chiếc đỉnh lớn nữ nhi hô: "Tiểu Hòa, há mồm."

Biu

Lục Lăng Hòa ăn Bồi Nguyên đan về sau, lập tức la lớn: "Cha, ta còn muốn ăn."

Lăng Tử Tiêu thấy chính mình phu quân như vậy cho ăn nữ nhi ăn vặt, trong lúc nhất thời muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nói cái gì, chẳng qua là nâng trán thở dài một tiếng.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua, tắm thuốc nổ vang sôi trào, hào quang phun trào, làm huynh muội Tẩy Tủy phạt mao, thoát thai hoán cốt.

Lục Lăng Tiêu một mực gắt gao cắn răng thừa nhận tắm thuốc tẩy lễ.

Trước đó Lục Vọng Thư cùng hắn nói, nàng sở dĩ lợi hại như vậy, liền là năm đó tắm thuốc tẩy lễ thời điểm, toàn trình tỉnh táo hoàn thành thoát thai hoán cốt tẩy lễ thuế biến.

Mà hắn lập chí muốn siêu việt tỷ tỷ này, đồng thời đem đối phương trấn áp, tự nhiên không cam lòng yếu tại đối phương.

Lục Lăng Hòa thì không biết từ lúc nào đã ngủ mê man rồi.

Ông

Hai ngày sau, bỗng nhiên một cỗ hừng hực bá Liệt khí tức theo Lục Lăng Tiêu trong cơ thể tràn ngập ra.

"Đây là, long ngâm chi thể! ?"

Lăng Tử Tiêu cảm ứng được cỗ này khí tức quen thuộc, bỗng nhiên nhìn về phía nhi tử, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc kinh ngạc.

Không nghĩ tới nhi tử thế mà cũng giống như mình, có được long ngâm chi thể!

Này làm nàng cả người vui mừng quá đỗi, kinh hỉ vạn phần!

Con trai mình làm nhất phẩm linh căn, có mình cùng Lục Trường Sinh dốc sức bồi dưỡng  có thể nói tương lai Kết Đan có hi vọng!

Bây giờ thấy nhi tử có long ngâm chi thể, nàng cảm thấy đã không phải là Kết Đan có hi vọng rồi.

Mà là tất nhiên có thể thành tựu Kết Đan, thậm chí có hi vọng Nguyên Anh Chân Quân!

"Ừm? Long ngâm chi thể đã thức tỉnh?"

Lục Trường Sinh một chầu, cũng hơi kinh ngạc khác biệt.

Không nghĩ tới tại tắm thuốc tẩy lễ dưới, nhi tử long ngâm chi thể vậy mà đã thức tỉnh.

Phải biết, long ngâm chi thể vì ẩn tính linh thể, theo không ngừng trưởng thành, tu hành mới có thể dần dần thức tỉnh.

Nhi tử hiện tại mới chín tuổi, còn chưa bắt đầu tu hành, làm sao long ngâm chi thể liền đã thức tỉnh.

Bất quá sau một khắc, Lục Trường Sinh ý thức được, hẳn là bởi vì nhi tử long ngâm chi thể không hoàn chỉnh, vì tàn khuyết long ngâm chi thể, cho nên cùng tình huống bình thường không giống nhau.

"Không tốt!"

Lục Trường Sinh lúc này nhìn về phía thanh đồng bên trong chiếc đỉnh lớn mê man nữ nhi Lục Lăng Hòa, pháp lực bàn tay lớn một cầm, đem nữ nhi xách ra.

Nhi tử sớm thức tỉnh long ngâm chi thể tự nhiên là một chuyện tốt.

Nhưng nếu là nữ nhi sớm thức tỉnh long ngâm chi thể, cũng không phải là chuyện tốt gì.

Long ngâm chi thể chỉ thích hợp thân nam nhi!

Thân nữ nhi nếu vì long ngâm chi thể, là họa không phải phúc!

Hắn Âm Dương Tạo Hóa Kinh còn không có tu thành, vô pháp giải quyết triệt để long ngâm chi thể!

Ông

Vậy mà lúc này giờ phút này, Lục Lăng Hòa trong cơ thể đã có một cỗ như có như không nóng rực khí tức tràn ngập.

"Này này sao lại thế! ?"

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh hành vi, còn hơi nghi hoặc một chút, không biết hắn vì sao đem nữ nhi theo tắm thuốc xách ra.

Lúc này cảm ứng được nữ nhi trong cơ thể cỗ này khí tức quen thuộc, nàng kinh hỉ sắc mặt lập tức nhất biến.

Nhi tử vì long ngâm chi thể, nàng tự nhiên vui.