Chương 365: Long ngâm thức tỉnh, bái sư Hồng Liên! (2)

Chương 365: Long ngâm thức tỉnh, bái sư Hồng Liên! (2)

vẻ kinh hỉ.

Có thể nữ nhi nếu là có long ngâm chi thể, nàng liền không vui.

Chính nàng vì long ngâm chi thể, biết rõ cái này linh thể mang đến cho mình nhiều ít phiền toái.

Tại đột phá Trúc Cơ thời điểm, suýt nữa bởi vì long ngâm chi thể bùng nổ bỏ mình.

Nếu không phải gặp được Lục Trường Sinh, nàng đã sớm tại long ngâm chi thể dương khí đốt cháy dưới, kinh mạch đan điền khô héo mà chết.

Dù cho hiện tại, cũng là dựa vào Lục Trường Sinh chải vuốt trong cơ thể long ngâm dương khí, mới có thể chậm rãi tu hành.

"Long ngâm chi thể."

Ngự thú cổ phù bên trong, Hồng Liên thấy này hai huynh muội tình huống, cũng không khỏi kinh ngạc.

Nàng mặc dù thời gian dài tại ngự thú cổ phù bên trong.

Nhưng những năm này vì Lục Trường Sinh dạy bảo nhi nữ, có quan sát qua này một chút nữ tình huống.

Có thể rõ ràng ý thức được, Lục gia tử đệ thiên phú tại rõ ràng tăng lên!

Đồng thời, trước kia một cái Huyết Phù linh thể.

Trước đó hồi trở lại tới một cái Canh Kim chi thể.

Hiện tại thế mà một thoáng xuất hiện hai cái long ngâm chi thể.

Mặc dù hai cái này long ngâm chi thể tình huống không thích hợp, nhưng cũng hết sức kinh người.

"Long Hoàng Đạo Thể, đây cũng là trong truyền thuyết Long Hoàng Đạo Thể sao, đơn giản khủng bố như vậy."

Hồng Liên tự lẩm bẩm, trong lòng kinh ngạc cảm khái.

Trong lúc nhất thời không khỏi chờ mong  chờ Lục Trường Sinh Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần về sau, sinh hạ dòng dõi sẽ cỡ nào thiên phú dị bẩm.

Bởi vì theo nàng biết, Long Hoàng Đạo Thể tu vi cảnh giới càng cao, sinh hạ dòng dõi thiên phú cũng càng trở nên kinh người.

"Bất quá Long Hoàng Đạo Thể hẳn là ít nhất phải Kết Đan kỳ, mới có thể đủ tăng lên nhi nữ có được linh thể tỷ lệ a?"

"Công tử hiện tại bất quá Trúc Cơ kỳ, dù cho có được Long Hoàng Đạo Thể, cũng nhiều nhất so tu sĩ khác dễ dàng sinh hạ linh căn thiên phú dòng dõi, không có khả năng dính đến linh thể phương diện."

Hồng Liên trong lòng nghi hoặc.

Bất quá nghĩ đến những năm này, Lục Trường Sinh trên người sương mù không chỉ không có giảm bớt, còn càng ngày càng thần bí, nàng liền không có theo lẽ thường đi cân nhắc đối phương.

Dù sao, Long Hoàng Đạo Thể cũng chỉ là nàng một cái suy đoán.

Lục Trường Sinh tình huống, thể chất, có thể cùng Long Hoàng Đạo Thể tương tự, nhưng nói không chừng so Long Hoàng Đạo Thể còn kinh người hơn.

Mà lại dù cho giống nhau thể chất, cũng có thể là có khác biệt khác biệt, cũng không phải là nhất định một dạng.

Sau đó, Hồng Liên thần hồn xem xét Lục Lăng Tiêu cùng Lục Lăng Hòa tình huống, lên tiếng nói ra: "Công tử, Lăng Tiêu cùng Lăng Hòa long ngâm chi thể, hẳn là có thiếu, cũng không phải là hoàn chỉnh long ngâm chi thể, cho nên mới dẫn đến tại tắm thuốc hạ tẩy lễ hạ linh thể thức tỉnh."

Cái này tắm thuốc chi pháp vì nàng cung cấp, cho nên tự nhiên muốn giải thích xuống tình huống.

"Ừm, ta biết."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Hắn tự nhiên biết này Song Nhi nữ long ngâm chi thể không hoàn chỉnh, đều là tàn khuyết linh thể.

"Lang quân."

Lăng Tử Tiêu nhìn Lục Trường Sinh trong ngực Lục Lăng Hòa, cắn môi, mặt mũi tràn đầy đau lòng.

Nữ nhi này vốn là không quá thông minh, bây giờ lại thân có long ngâm chi thể, để cho nàng cái này mẫu thân có thể nói đau lòng vô cùng.

"Không có việc gì, Tiểu Hòa long ngâm chi thể ta sớm liền biết được, chẳng qua là không nghĩ tới tắm thuốc sẽ kích thích đến long ngâm chi thể, làm lên sớm thức tỉnh."

"Tử Tiêu ngươi yên tâm, đối đãi ta chuyển tu xong công pháp, liền có thể giải quyết ngươi cùng Tiểu Hòa long ngâm chi thể."

Lục Trường Sinh ôm nữ nhi, an ủi thê tử.

Nếu là lúc trước, hắn đối mặt loại tình huống này, sẽ còn trong lòng sầu lo.

Nhưng bây giờ, chỉ cần hắn chuyển tu xong 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 liền có thể nếm thử giải quyết long ngâm chi thể!

Khả năng Trúc Cơ kỳ còn vô pháp giải quyết triệt để.

Nhưng chỉ cần đột phá Kết Đan kỳ, hắn liền có bảy tám phần nắm bắt!

"Lang quân, ngươi có thể giải quyết?"

Lăng Tử Tiêu lập tức nhớ tới Lục Trường Sinh trước đó nói qua, đãi hắn chuyển tu xong công pháp, liền có biện pháp giải quyết long ngâm chi thể.

Vừa mới trong lúc nhất thời nóng vội, đem chuyện này quên đi.

Đương nhiên, cũng là nàng tiềm thức cho rằng chính mình phu quân giải quyết long ngâm chi thể phương pháp, chính là dựa vào Dẫn Long quyết bực này song tu công pháp.

"Ừm, đối đãi ta công pháp tu thành, liền có thể cân bằng Âm Dương, giải quyết long ngâm chi thể vấn đề."

Lục Trường Sinh gật đầu, đem Âm Dương pháp lực đưa vào nữ nhi trong cơ thể, vì nàng cân bằng long ngâm chi thể.

"Cha, mẹ, Tiểu Hòa làm sao vậy?"

Lúc này, tắm thuốc bên trong Lục Lăng Tiêu mở mắt, có chút thống khổ dò hỏi.

Tuy nói này tắm thuốc sẽ không tạo thành bạo thể mà chết, nhưng tẩy lễ quá trình bên trong vẫn là hết sức đau đớn, để cho người ta dễ dàng đã hôn mê.

"Tiểu Hòa thân thể không tốt, không thích hợp tắm thuốc, Tiêu Nhi, ngươi an tâm tẩy lễ."

Lăng Tử Tiêu lên tiếng nói ra, nhường nhi tử không cần lo lắng.

Ngô

Lục Lăng Hòa tại Lục Trường Sinh trong ngực, có chút mơ mơ màng màng mở ra mắt ngái ngủ.

Nhưng thấy chính mình nằm tại cha trong ngực, lúc này bẹp mấy lần miệng, đầu nhỏ tại Lục Trường Sinh trong ngực cọ xát, lại ngủ thiếp đi.

"Không có việc gì, nhiều nhất muộn mấy năm tu luyện, sẽ không có ảnh hưởng gì."

Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu tiếp tục an ủi.

Ừm

Lăng Tử Tiêu nhẹ gật đầu.

Mặc dù Lục Trường Sinh nói có thể giải quyết nữ nhi tình huống.

Nhưng nhìn xem nữ nhi bộ dáng như vậy, nàng vẫn là đau lòng vô cùng.

Một ngày về sau, Lục Lăng Tiêu bị Lục Trường Sinh theo thanh đồng bên trong chiếc đỉnh lớn xách ra tới.

Theo tắm thuốc tẩy lễ, long ngâm chi thể thức tỉnh, hắn cũng đã ngủ mê man.

Lục Trường Sinh có khả năng rõ ràng thấy, đứa con trai này trắng nõn cơ thể chảy xuôi lấy bảo quang, óng ánh trong suốt, như là ôn ngọc.

Kinh mạch đan điền không chỉ có lấy tinh thuần linh khí nồng nặc chảy xuôi, còn tràn ngập từng tia từng sợi nóng bỏng long ngâm dương khí.

Đứa con trai này chỉ cần bắt đầu tu hành, tu luyện dương cương thuộc tính phương diện công pháp, liền có thể tiến bộ thần tốc, tiến triển cực nhanh.

Sau đó, Lục Trường Sinh kiểm tra một chút nhi tử long ngâm chi thể tình huống.

"Quả nhiên như ta suy đoán sao "

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại.

Chính hắn vì long ngâm chi thể, cho nên có thể đủ rõ ràng nhìn ra nhi tử long ngâm chi thể cùng mình khác nhau ở đâu.

Thật đúng là như cùng hắn trước đó suy đoán, nhi tử long ngâm dương khí thiếu khuyết đối máu thịt cơ thể ôn dưỡng.

Sau đó toàn thể hiệu quả so với hắn còn kém hơn rất nhiều.

Nhưng cũng có thể là là nhi tử hiện tại tuổi nhỏ, không có bắt đầu tu hành, cho nên long ngâm chi thể hiệu quả không thể hoàn toàn biểu hiện.

"Nhưng dù như thế nào, Lăng Tiêu thiên phú đã định trước bất phàm, ngày sau vì ta Lục gia trụ cột."

Lục Trường Sinh không có quá nhiều để ý.

Dù cho nhi tử không có long ngâm chi thể, vẻn vẹn nhất phẩm linh căn cái thiên phú này, liền đã mười điểm hơn người.

Này long ngâm chi thể coi như tàn khuyết không đầy đủ, nhưng cũng sẽ không so cái gì trung đẳng linh thể kém, thậm chí có thượng đẳng linh thể hiệu quả!

"Tử Tiêu, ta muốn nhường Tiêu Nhi bái Hồng Liên vi sư, ngươi cảm thấy thế nào."

Lúc này, Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu truyền âm, lên tiếng hỏi thăm.

Tại thu hoạch được long ngâm chi thể về sau, hắn biết được dương, hỏa, lôi phương diện này công pháp thích hợp nhất nhi tử.

Trong tay mình công pháp, trước mắt thật đúng là không bằng Hồng Liên 《 Chu Tước Phần Thiên Quyết 》 thích hợp Lục Lăng Tiêu.

Cho nên hắn liền muốn lấy đem Lục Lăng Tiêu bái Hồng Liên vi sư, cho đối phương dạy bảo.

Không chỉ cho nhi tử tìm cái lão sư, mình cùng Hồng Liên còn có thể nhiều một tầng ràng buộc.

Chủ yếu ở chung nhiều như vậy lâu, Lục Trường Sinh vẫn là không nghĩ ra Hồng Liên làm Nguyên Anh Chân Quân, vì sao đối với mình như vậy nói gì nghe nấy.

Tuy nói nhân cách của mình mị lực không sai, tương lai có thể vì nàng tái tạo thân thể, nhưng cũng không đến mức như vậy a?

Cho nên hắn cũng nguyện ý cùng đối phương quan hệ tiếp tục thân gần một chút.

"Bái Hồng Liên vi sư?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, lúc này lên tiếng nói ra: "Tiêu Nhi có thể bái Hồng Liên tiền bối vi sư, tự nhiên không thể tốt hơn!"

Mặc dù Hồng Liên tại Lục Trường Sinh trước mặt không có chút nào giá đỡ.

Nhưng các nàng những người này đối Hồng Liên vẫn là hết sức cung kính, tôn kính.

Nếu là mình nhi tử có thể bái một vị Nguyên Anh Chân Quân vi sư, dưới cái nhìn của nàng tự nhiên vì chuyện thật tốt!

Được

Lục Trường Sinh gật đầu, nhìn về phía ngự thú cổ phù, hướng Hồng Liên dò hỏi: "Hồng Liên, ngươi cảm thấy Lăng Tiêu như thế nào?"

"Lăng Tiêu nhất phẩm linh căn, vì long ngâm chi thể, tự nhiên thiên phú dị bẩm."

Hồng Liên nghe ra Lục Trường Sinh lời nói ý tứ, nói như thế.

"Ta là muốn hỏi Hồng Liên ngươi có bằng lòng hay không thuLăng Tiêu làm đồ đệ."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

"Như là công tử nguyện ý, Hồng Liên tự nhiên nguyện ý."

Hồng Liên nghe vậy, lúc này lên tiếng đáp.

Mặc dù nàng không có cái gì thu đồ đệ ý nghĩ.

Lục Lăng Tiêu thiên phú cũng không đến mức để cho nàng lòng sinh quý tài chi tâm, mong muốn thu làm đệ tử.

Nhưng Lục Trường Sinh nguyện ý đem đứa con trai này giao cho nàng dạy bảo, bái nàng vi sư, nàng vẫn là hết sức vui lòng.

Dù sao, Tu Tiên giới quan hệ thầy trò có thể không phải bình thường, như là phụ mẫu.

Mình nếu là trở thành Lục Lăng Tiêu sư tôn, cùng Lục Trường Sinh quan hệ cũng nhiều mấy phần thân cận.

"Tốt, đã như vậy, như vậy chờ Tiêu Nhi tỉnh lại, ta liền khiến cho hắn bái sư."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Sau sáu ngày, Lục Trường Sinh thu đến Lăng Tử Tiêu tin tức, biết được nhi tử Lục Lăng Tiêu tỉnh lại.

Trong lòng nhịn không được cảm khái, đứa con trai này lần này ngủ được có thể đủ lâu.

Phải biết, lúc trước nữ nhi Lục Vọng Thư cũng đi ngủ ba ngày ba đêm.

Bất quá nghĩ đến hắn lần này chuẩn bị tắm thuốc là hai người lượng.

Nhưng Lục Lăng Hòa bởi vì long ngâm chi thể, nửa đường bị hắn xách ra tới.

Còn thừa tắm thuốc cơ bản đều bị thức tỉnh long ngâm chi thể Lục Lăng Tiêu một người hấp thu tẩy lễ.

Cho nên tình huống này ngủ lâu một chút cũng như thường.

Hắn tới đến viện nhỏ, lập tức thấy Lăng Tử Tiêu cùng một đôi nữ, mẹ con ba người đang đang nói cái gì.

"Mẫu thân ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt muội muội."

Lục Lăng Tiêu vẻ mặt thành thật nói ra.

"Lang quân."

"Cha, cha!"

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, ba người lập tức hô.

Ừm

Lục Trường Sinh thấy nhi tử Lục Lăng Tiêu, không khỏi một chầu.

Chỉ thấy nhi tử nguyên bản hắc bạch phân minh tròng mắt trong suốt, thế mà biến thành màu vàng nhạt.

Trước kia hắn liền chú ý đến nhi tử đôi mắt có lúc hiện ra như có như không hào quang màu vàng óng.

Có thể hiện tại triệt để biến thành màu vàng kim, như là dưới ánh mặt trời hổ phách, cho nhân thần thánh uy nghiêm.

"Lang quân, Tiêu Nhi sau khi tỉnh lại, đôi mắt liền dạng này, nhưng ta kiểm tra tình huống của hắn, cũng không cái gì dị dạng."

Lăng Tử Tiêu hướng phía Lục Trường Sinh truyền âm nói ra, có chút lo lắng.

"Hồng Liên, ngươi nhưng có biết chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường Sinh trong tay ngự thú cổ phù xuất hiện, hướng Hồng Liên hỏi thăm.

"Khả năng này là vừa vặn thức tỉnh linh thể dẫn đến, cũng có thể bởi vì linh thể có thiếu nguyên nhân."

Hồng Liên nhẹ nói ra.

Linh thể mười điểm huyền diệu, mặc dù nàng vì Nguyên Anh Chân Quân, cũng khó có thể biết rõ ràng tình huống.

Huống hồ nàng hiện tại chỉ có thần hồn, vô pháp cụ thể kiểm tra Lục Lăng Tiêu tình huống.

"Linh thể có thiếu."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhìn về phía nhi tử lên tiếng cười nói: "Tiêu Nhi này đôi mắt cũng là thần võ phi phàm, ngày sau người khác thấy, liền biết được ta Lục Trường Sinh có một Kỳ Lân nhi."

Hắn đối bực này con mắt màu vàng óng cũng là không có quá cảm thấy cảm giác.

Liền là cảm thấy đi ra ngoài ai nấy đều thấy được thần dị bất phàm, dễ dàng rước lấy phiền toái.

"Cha, ta đây đâu, ta đây đây."

Lục Lăng Hòa nghe nói như thế, lập tức chạy đến Lục Trường Sinh trước mặt, ưỡn ngực mứt, để cho mình cha thật tốt nhìn một cái chính mình, khoa khoa chính mình.

"Ha ha ha, ta vợ con lúa nhu thuận đáng yêu, hồn nhiên ngây thơ, người nào gặp không thích."

"Cha thích nhất Tiểu Hòa."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi như vậy bộ dáng khả ái, vuốt vuốt nàng búi tóc, vừa cười vừa nói.

Một nhà bốn chiếc vui vẻ nói chuyện phiếm về sau, Lục Trường Sinh hướng Lục Lăng Tiêu hô: "Tiêu Nhi, ngươi đi theo ta."

Ban đầu hắn nghĩ đến huynh muội hai người cùng một chỗ bắt đầu tu luyện.

Nhưng nữ nhi Lục Lăng Hòa tình huống, chỉ có thể tu luyện tạm thời mắc cạn.

Dù sao, nếu là nữ nhi bắt đầu tu luyện dẫn đến long ngâm chi thể thức tỉnh, vẫn sẽ có một chút phiền toái.

Cha

Lục Lăng Tiêu nghe nói như thế, lúc này theo Lục Trường Sinh tới đến đại sảnh.

"Ngươi bây giờ sắp bắt đầu tu hành, vi phụ cho ngươi tìm một tên sư tôn."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, tay cầm nhẹ giơ lên, ngự thú cổ phù hào quang lưu chuyển, Hồng Liên thần thánh cao quý, xa vời xuất trần phai mờ thân ảnh xuất hiện.

Lục Lăng Tiêu lập tức nhìn về phía trước mắt một bộ hoa lệ cung thường, khuôn mặt đẹp đẽ tuyệt mỹ, thân hình phai mờ Hồng Liên.

Thấy Hồng Liên cái kia xích hồng con ngươi, không biết vì sao, nghĩ đến trước đó trong gương chính mình đạm tròng mắt màu vàng óng, trong lòng một chầu.

"Đây là ngươi sư tôn, Hồng Liên."

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử nói ra: "Còn không bái kiến ngươi sư tôn."

"Đệ tử Lục Lăng Tiêu, bái kiến sư tôn!"

Lục Lăng Tiêu lúc này lui ra phía sau nửa bước, đối Hồng Liên quỳ xuống lạy, đi bái sư đại lễ.

Liên quan đến Hồng Liên sự tình, trước đó mẫu thân Lăng Tử Tiêu đã cùng hắn nói qua, biết thân phận đối phương cao quý phi phàm.

Chính mình có thể bái đối phương vi sư tôn, đối chưa tới tu hành có vô số trợ giúp.

"Tốt, sau này ngươi chính là ta Hồng Liên đệ tử."

Hồng Liên thản nhiên thụ lễ, thanh âm ưu nhã cao quý nói.

Tiếp bàn tay nhẹ giơ lên: "Đứng lên đi, vi sư hiện tại không có cái gì lễ vật có khả năng đưa ngươi, cho nên liền chỉ bảo dạy bảo ngươi tu hành."

"Đúng, sư tôn!"

Lục Lăng Tiêu đứng dậy đáp.

Sau đó Hồng Liên liền bắt đầu dạy bảo Lục Lăng Tiêu tu hành.

Khả năng thiên phú tốt người, ngộ tính phương diện cũng sẽ không kém.

Lục Lăng Tiêu tại Hồng Liên giáo đạo dưới, không sai biệt lắm một lúc lâu sau liền bắt đầu tu hành.

Còn chưa đối với hắn như thế nào hấp thu thiên địa linh khí, vẻn vẹn trong cơ thể tràn ngập linh khí, long ngâm dương khí, liền khiến cho hắn trực tiếp hoàn thành dẫn khí vào cơ thể trình tự.

Mà lại Hồng Liên cùng Lục Trường Sinh đều nhìn ra được, Lục Lăng Tiêu như vậy tu luyện, đoán chừng không bao lâu liền có thể tiếp tục đột phá.

Lục Trường Sinh cảm giác, dùng nhi tử Lục Lăng Tiêu cái này tốc độ tu luyện, đoán chừng hai mươi tuổi, liền có thể trực tiếp đột phá Trúc Cơ!

"Quả nhiên, nỗ lực nếu là có dùng, cái kia còn cần thiên phú làm cái gì."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Nhìn xem trong nhà nhi nữ càng ngày càng thiên tài, hắn khắc sâu nhận thức đến nỗ lực tại tuyệt đối thiên phú trước mặt, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Chợt, hắn đem ngự thú cổ phù giao cho nhi tử Lục Lăng Tiêu, khiến cho hắn có chuyện gì đều có thể thỉnh giáo Hồng Liên..