Chương 366: Động Huyền bảo giám, Trùng Sào đại! (1)

Chương 366: Động Huyền bảo giám, Trùng Sào đại! (1)

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi trở thành nhị giai Phù sư, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Ngày này, Lục Trường Sinh đang tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, chợt nghe một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

"Vọng thư tấn thăng nhị giai Phù sư rồi hả?"

Lục Trường Sinh trên mặt hiển hiện mấy phần ý cười, lập tức biết, là nữ nhi Lục Vọng Thư trở thành nhị giai Phù sư.

Năm đó Hắc Nha chân nhân sự tình về sau, nữ nhi Lục Vọng Thư chăm chỉ nghiêm túc rất nhiều.

Mặc dù trong xương cốt còn có chút ham chơi.

Nhưng đã sẽ không như trước kia một dạng, đối cái gì đều cảm thấy hứng thú, lãng phí thời gian thiên phú.

Đem lớn nhiều tâm tư đều đặt ở tu luyện cùng phù trên đường.

"Bất quá trở thành nhị giai Phù sư, chỉ có bình thường rút thưởng sao "

Lục Trường Sinh nghĩ đến trước đó nhi tử Lục Bình An đột phá nhị giai luyện thể, hệ thống cho cao cấp rút thưởng.

"Chế phù so luyện thể kém một cái cấp bậc?"

"Vẫn là nói này chút đều tính tu tiên bách nghệ, tính tại cùng một chỗ?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy tư một lát sau, mắng câu Cẩu Hệ Thống, liền đứng dậy đến xem nữ nhi.

Đối phương trở thành nhị giai Phù sư, nghĩ đến hiện tại thập phần vui vẻ, muốn cùng mình chia sẻ vui sướng vui sướng.

Quả nhiên, hắn tới đến Lục Vọng Thư sân nhỏ, lập tức thấy nữ nhi một mặt vui vẻ vui sướng bộ dáng.

"Tiểu Hòa, đây chính là tỷ tỷ vẽ đạo thứ nhất nhị giai Linh phù, đợi tỷ tỷ tương lai trở thành Khương quốc đệ nhất Phù tu, đạo linh phù này giá trị liền khó mà lường được."

"Hiện tại không muốn chín vạn tám, không muốn chín ngàn tám, chỉ cần 998!"

Lục Vọng Thư trong tay cầm một đạo Linh phù, hướng phía muội muội Lục Lăng Hòa chia sẻ vui sướng.

"Có thể là tỷ tỷ, ta không có có nhiều linh thạch như vậy "

Lục Lăng Hòa bị nói có chút tâm động, mắt nhìn chính mình hầu bao, yếu ớt nói ra.

"Ngươi có thể đi tìm cha muốn."

Đông

Lục Trường Sinh lúc này tiến lên, tại Lục Vọng Thư trên đầu gõ một thoáng, lên tiếng nói ra: "Lục Vọng Thư, ngươi được lắm đấy, thế mà lừa gạt Tiểu Hòa linh thạch."

Mặc dù nữ nhi Lục Lăng Hòa bởi vì long ngâm chi thể, không có tu hành.

Nhưng Lục Trường Sinh vẫn là để gia tộc mỗi tháng cho nữ nhi một phần tài nguyên tu luyện, nhường chính nàng tồn lấy làm tiểu kim khố.

"Cha, này làm sao là lừa gạt đâu, rõ ràng là phù sa không lưu ruộng người ngoài."

"Chờ ta tương lai trở thành Khương quốc đệ nhất Phù tu, người khác nghe được đây là Vọng Thư tiên tử lúc tuổi còn trẻ vẽ Linh phù, khẳng định muốn đoạt lấy!"

Lục Vọng Thư một mặt không phục nói ra: "Còn có, ngươi cả ngày gõ ta đầu, tương lai ta không có có thể trở thành Khương quốc đệ nhất Phù tu thì trách ngươi, đến lúc đó ngươi khóc đều không địa phương khóc."

"Lục Vọng Thư, ta trước kia làm sao không nhìn ra ngươi như thế tự luyến đâu, còn Khương quốc đệ nhất Phù tu, ngươi là cha đưa ở chỗ nào."

Lục Trường Sinh bị nữ nhi lời nói làm cho tức cười.

"Hừ hừ, cha, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được Khương quốc đệ nhất Phù tu cha nàng tên tuổi, so đệ nhất Phù tu tên tuổi êm tai sao?"

Lục Vọng Thư kéo chính mình lão phụ thân cánh tay, lên tiếng nói ra.

Tê

Lục Trường Sinh nghe được nữ nhi lời nói, sờ lên cái cằm, cảm thấy vẫn rất đạo lý.

Nếu là trong nhà nhi nữ từng cái thiên phú dị bẩm, thành tựu Kết Đan Nguyên Anh, đồng thời tại tu tiên bách nghệ bên trên đều thành tựu kinh người, chính mình chẳng lẽ có thể nói, ở trước mặt ngươi chính là Nam Hoang đệ nhất thể tu, đệ nhất kiếm tu, đệ nhất Phù tu, đệ nhất khí tu, đệ nhất cổ tu một môn mười Chân Quân, chân nhân hơn trăm Lục gia lão tổ.

"Khụ khụ."

Lục Trường Sinh không tiếp tục nghĩ, hướng nữ nhi hỏi: "Vọng thư, ta vừa mới nghe được ngươi nói, ngươi vẽ thành nhị giai linh phù?"

Mặc dù hắn đã thông qua hệ thống biết.

Nhưng vì thỏa mãn hạ nữ nhi lòng hư vinh, vui vẻ vui vẻ, hắn cái này lão phụ thân vẫn là nguyện ý gặp dịp thì chơi.

Hừ

Lục Vọng Thư kiêu ngạo ưỡn ngực mứt, nâng lên đẹp đẽ cái cằm, đem chính mình vẽ nhị giai Linh phù đưa cho mình lão phụ thân.

"Vọng thư, đây là ngươi vẽ?"

Lục Trường Sinh làm ra một mặt kinh hỉ, kinh ngạc bộ dáng.

Ừm

Lục Vọng Thư nhếch miệng lên, nhẹ nhàng gật đầu, phong thái yểu điệu.

"Tốt tốt tốt, ta nữ Vọng Thư tiên tử không hổ là tương lai Khương quốc đệ nhất Phù tu, không, Nam Hoang đệ nhất Phù tu, bực này thiên phú, vi phụ mặc cảm."

Lục Trường Sinh lên tiếng tán dương.

Nữ nhi cái tuổi này trở thành nhị giai Phù sư, vô luận để ở nơi đâu, đều được tính là thiên tài.

Đây là Lục Vọng Thư trước kia ham chơi, đối chế phù hứng thú không lớn.

Bằng không, lấy nàng phù đạo thiên phú, đoán chừng sớm liền trở thành nhị giai Phù sư.

Đương nhiên, cũng có mấy phần Cửu Cửu Huyền Phù Kinh nguyên nhân.

Bản này phù đạo công pháp tiền kỳ đối linh văn lĩnh hội mười điểm hao tổn tốn thời gian, so với bình thường nhị giai phù đạo truyền thừa thâm ảo không biết bao nhiêu.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Lục Vọng Thư tu vi, phù đạo tiến độ thượng đô sẽ chậm một chút.

Bất quá đối với tu vi phương diện, Lục Trường Sinh cũng không lo lắng.

Chỉ cần nữ nhi phù đạo phương diện làm gì chắc đó, đợi đột phá Trúc Cơ, ngưng tụ bản mệnh thần phù, những linh văn này đem toàn bộ hóa thành nàng căn cơ.

Trong ngày thường vẽ phù lục quá trình bên trong  có thể ngưng tụ Huyền phù khí, chuyển hóa làm chính mình tu vi pháp lực.

Tại Lục Trường Sinh tán dương dưới, Lục Vọng Thư thập phần vui vẻ.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không có quên nữ nhi Lục Lăng Hòa, quan tâm nàng gần nhất luyện võ thế nào.

Nữ nhi này bởi vì long ngâm chi thể nguyên nhân, tạm thời không tiện tu luyện.

Cho nên Lục Trường Sinh liền để cho nàng tiếp tục luyện võ, nấu luyện thân thể.

Lục Lăng Hòa nghe được phụ thân lời nói, lúc này cho lão phụ thân biểu diễn chính mình kết quả, đối Lục Trường Sinh bang bang liền là hai quyền.

"Tốt tốt tốt."

Lục Trường Sinh lên tiếng tán dương nữ nhi nắm đấm thật giỏi, thật có sức lực.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh làm bạn xong nữ nhi về sau, nghĩ đến hệ thống rút thưởng, trong lòng đọc thầm một tiếng.

Lập tức, màu đỏ nhạt lớn đĩa quay hiển hiện, kim quang bắt đầu xoay tròn.

Mấy hơi thở về sau, kim quang dừng lại tại 'Pháp bảo' một cột.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lấy được pháp bảo: Động Huyền bảo giám! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một tên thanh đồng gương cổ theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Lại là pháp bảo?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, không khỏi lông mày nhíu lại.

Hắn lần trước rút thưởng thu hoạch được một món pháp bảo 'Tinh Quang bàn ' không nghĩ tới lại tới một món pháp bảo.

【  pháp khí: Động Huyền bảo giám 】

【  phẩm cấp: Pháp bảo cực phẩm 】

【  nói rõ: Động Huyền tông truyền công chí bảo, khả quan cơ thể người kinh mạch khiếu huyệt, nhìn rõ công pháp tu hành, vận chuyển tuyến đường, còn có khả năng thôi động pháp bảo, phụ trợ tu hành. 】

"Pháp bảo cực phẩm?"

Lục Trường Sinh thấy pháp bảo giới thiệu, hơi kinh ngạc.

Trước mắt hắn rút thưởng lấy được mấy món pháp bảo, cao nhất cũng bất quá pháp bảo thượng phẩm Duyên Không pháp bào.

Không nghĩ tới lúc này tới cái pháp bảo cực phẩm.

Bất quá xem hiệu quả, món pháp bảo này cũng không phải gì đó sát phạt pháp bảo, mà là thuộc về phụ trợ pháp bảo.

Có thể quan sát hắn nhân tình huống, công pháp tu hành, phụ trợ tu hành.

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh lúc này đem Động Huyền bảo giám theo trong hệ thống rút ra, muốn nhìn cụ thể hiệu quả.

Lập tức, một mặt không sai biệt lắm cao ba thước, làm bằng đồng hình bầu dục gương cổ xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mặt.

Mặt kính vầng sáng trong suốt, khung kính bên trên từng đạo huyền diệu hoa văn, hiện ra hoa sen hình, cho người ta một loại huyền diệu phi phàm, hào hùng khí thế mùi vị.

"Tê, bảo bối tốt a!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Động Huyền bảo giám, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Này Động Huyền bảo giám mặc dù không có chiến đấu chi năng.

Nhưng chỉ cần đem người một giọt máu nhỏ vào trong kính, sau đó đối hắn bản thân vừa chiếu, liền có thể đem người này chỗ có biến chiếu rọi ra tới.

Máu thịt kinh mạch, đan điền khiếu huyệt, toàn thân, đều có thể thông qua Động Huyền bảo giám rõ ràng chiếu rọi, có vấn đề gì nhìn một cái không sót gì.

Mà trong quá trình này, đối phương nếu là vận chuyển công pháp, thi triển thuật pháp, cũng có thể đem công pháp, thuật pháp vận chuyển tuyến đường, pháp lực tình huống chờ toàn bộ chiếu rọi.

Trừ cái đó ra, còn có khả năng tiêu hao đại pháp lực, nhường bảo giám đối người tu luyện công pháp tuyến đường tiến hành tự thích ứng điều chỉnh.

Hoặc là có công pháp gì, thuật pháp học không được  có thể thông qua bảo giám tiến hành dạy bảo  khiến cho đối tiến vào một loại hết sức chăm chú, tập trung tinh thần huyền diệu trạng thái tới học tập, lĩnh hội, từ đó làm ít công to!

Có.