Chương 366: Động Huyền bảo giám, Trùng Sào đại! (2)

Chương 366: Động Huyền bảo giám, Trùng Sào đại! (2)

món pháp bảo này, về sau dạy bảo trong nhà nhi nữ tu hành phương diện liền dễ dàng hơn."

"Mà còn chờ ta đột phá Kết Đan, có thể thôi động món pháp bảo này, hoàn toàn có thể khiến trong nhà nhi nữ tại tu hành phương diện tăng lên một cái cấp bậc!"

Lục Trường Sinh khắc sâu ý thức được món pháp bảo này hiệu quả tác dụng.

Tuy nói trong nhà có Hồng Liên vị này Nguyên Anh Chân Quân chỉ bảo dạy bảo tu hành.

Nhưng Hồng Liên hiện tại chỉ có thần hồn.

Trong ngày thường đều tại ngự thú cổ phù bên trong, nhiều nhất dùng Nguyên Anh kinh nghiệm đơn giản chỉ bảo, giải đáp hạ vấn đề.

Cũng không có khả năng nói một đánh một vì bọn họ kiểm tra tình huống, tiến hành tính nhắm vào chỉ bảo dạy bảo.

Còn có này mặt Động Huyền bảo giám, chỉ cần vừa chiếu, liền có thể đem trong nhà nhi nữ tình huống tình huống thân thể, công pháp tình huống, tình huống tu luyện chiếu rọi ra tới.

Đến lúc đó, Hồng Liên thấy bảo giám bên trên tin tức, liền có thể dùng Nguyên Anh Chân Quân kinh nghiệm, cho nhìn xa trông rộng, nói trúng tim đen kiến nghị.

Mà lại, thông qua bảo giám đối người tu luyện công pháp, vận chuyển tuyến đường tiến hành điều khiển tinh vi, tự thích ứng cái hiệu quả này, theo Lục Trường Sinh có thể nói kinh người vô cùng.

Trước mắt bên cạnh hắn liền Lục Diệu Ca, Bạch Linh bởi vì tình huống đặc thù, tại theo tu hành, công pháp xuất hiện tự thích ứng điều chỉnh, khiến cho hoàn mỹ phù hợp tự thân.

Những người khác, thậm chí bao gồm chính hắn, đều chưa từng xuất hiện tình huống này.

Nhưng Động Huyền bảo giám, lại có thể căn cứ mỗi người tình huống, đối công pháp tiến hành đơn giản thôi diễn, làm ra đơn giản tự thích ứng điều khiển tinh vi, từ đó làm tu luyện hiệu quả đi đến tốt nhất!

Dù cho cái này điều khiển tinh vi, tự thích ứng, chỉ là làm tu luyện hiệu quả tăng lên một phần trăm, tích lũy tháng ngày xuống tới, hiệu quả cũng hết sức kinh người.

"Bất quá này Động Huyền bảo giám, hẳn là đối ta rất khó có hiệu quả a?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình tu luyện Âm Dương Tạo Hóa Kinh.

Này Động Huyền bảo giám mặc dù hiệu quả kinh người, nhưng dù sao chẳng qua là một món pháp bảo.

Mong muốn đối Âm Dương Tạo Hóa Kinh cấp bậc này công pháp làm ra điều chỉnh, đoán chừng rất khó.

Mà lại hắn có hệ thống quán đỉnh, tu hành phương diện vốn là thuộc về mười điểm hoàn mỹ.

"Bất quá Kết Đan về sau, phương diện này đảo là vấn đề không lớn."

"Mà lại này Động Huyền bảo giám đối với Âm Dương Tạo Hóa Kinh lý giải thôi diễn, đoán chừng còn không bằng chính ta đây."

Lục Trường Sinh lắc đầu, không có để ý những thứ này.

Công pháp phù hợp vấn đề chủ muốn xuất hiện tại giai đoạn trước.

Làm một người tu sĩ đột phá Kết Đan về sau, đối với tu hành đã có rất sâu lĩnh ngộ, chính mình đặc biệt lý giải.

Trước khi đến Nguyên Anh con đường bên trên, đều sẽ căn cứ từ mình kết cấu thân thể, Đại Đạo lĩnh ngộ, thậm chí tu luyện hoàn cảnh các loại nhân tố làm ra sửa đổi, khiến cho công pháp hoàn mỹ phù hợp tự thân.

Cho nên Kết Đan về sau, dù cho giống nhau công pháp, sư xuất đồng môn, trên tu hành cũng sẽ dần dần xuất hiện khác biệt, khác biệt.

Lục Trường Sinh đem Động Huyền bảo giám thu hồi, trở lại Trường Sinh điện, bắt đầu tế luyện cái này pháp bảo cực phẩm.

Kim Long lĩnh, Kim gia.

"Lão tổ, bây giờ Bích Hồ sơn đã đem rất nhiều sản nghiệp hướng Bạch Hổ sơn di chuyển, như vậy xuống, chúng ta tương lai nghĩ muốn đoạt lại Bạch Hổ sơn sẽ chỉ càng ngày càng khó."

Chủ nhà họ Kim hướng phía chính mình lão tổ cung kính thanh âm.

Những năm này, hắn một mực tại quan tâm Bích Hồ sơn tình huống, động tĩnh.

Theo trước kia Lục Thanh Sơn sự tình, năm ngoái Hạ Triều Dương sự tình, đều khiến cho hắn đối Bích Hồ sơn càng ngày càng kiêng kị.

Quá nhanh!

Bích Hồ sơn cái này tốc độ phát triển thực sự quá nhanh!

Mặc dù trong nhà những năm này chỉ nhiều Lục Diệu Vân cái này Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng gia tộc bên ngoài, không chỉ có lấy Lục Thanh Sơn như thế cái thiên kiêu nhi tử.

Tại Thanh Vân tông còn có Triệu Thanh Thanh, Hạ Triều Dương như thế hai tên Trúc Cơ tu sĩ!

Mà lại hắn còn nghe ngóng hiểu rõ đến, Lục Trường Sinh cùng Thanh Vân tông vị sư tôn kia, sư tỷ đều là Kết Đan chân nhân Hi Nguyệt tiên tử giao tình thâm hậu.

Nói thật, hắn hiện tại đều không quá muốn cùng Bích Hồ sơn giao ác, chỉ muốn đem Bạch Hổ sơn cầm lại chính mình trong tay.

"Bạch Hổ sơn sự tình chờ một chút "

Kim gia lão tổ thanh âm bình tĩnh nói ra.

Hắn so trong nhà rất nhiều người càng kiêng kị Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh vợ chồng tình huống.

Ban đầu hắn còn muốn lấy mượn đao giết người, đem Bích Hồ sơn cao cao nâng lên, từ đó nhường ngự thú Hứa gia chú ý tới Lục thị vợ chồng.

Kết quả ai ngờ ngự thú Hứa gia ra như vậy một cọc việc lớn, chết một vị giả đan lão tổ.

Dẫn đến vị kia Hứa gia Tam tổ không có thời gian rảnh rỗi bận tâm Lục Trường Sinh.

Bằng không, chỉ cần Lục Trường Sinh vừa chết, Bích Hồ sơn liền không đủ gây sợ.

"Đúng, lão tổ."

Chủ nhà họ Kim cung kính đáp.

Làm chủ nhà họ Kim, hắn biết chính mình Đại trưởng lão bởi vì lúc trước Bích Hồ sơn sự tình, đã bỏ đi trùng kích Kết Đan, chuẩn bị ngưng kết giả đan.

Tuy nói giả đan xa xa vô pháp cùng Kết Đan chân nhân so sánh.

Nhưng có gia tộc những năm này chuẩn bị, Đại trưởng lão chí ít có năm thành nắm bắt ngưng kết giả đan.

Một khi ngưng kết giả đan, cũng đủ để phá vỡ gia tộc trước mắt cục diện bế tắc, tiến thêm một bước.

"Ngươi tiếp tục quan sát Bích Hồ sơn tình huống, hoặc là thông qua Bạch Hổ sơn, đối Bích Hồ sơn tiến hành thăm dò."

"Những năm này, Bích Hồ sơn, Lục thị vợ chồng quá bình tĩnh, này Lục Trường Sinh cũng không giống như một cái an phận người."

"Lần này bọn hắn đem sản nghiệp di chuyển đến Bạch Hổ sơn, khả năng có cái mục đích gì."

Kim gia lão tổ lên tiếng nói ra.

Năm đó hắn mang theo Kim Tạm đi tới Bích Hồ sơn tặng lễ, chịu nhận lỗi, đem Bích Hồ sơn cao cao nâng lên.

Từ đó về sau, Bích Hồ sơn phảng phất ý thức được chính mình quá kiêu ngạo, những năm này có thể nói điệu thấp vô cùng.

Chiếm lấy Bạch Hổ sơn đều một mực thuộc về nửa từ bỏ trạng thái, cho tới bây giờ mới bắt đầu kinh doanh, khiến cho hắn lòng sinh hoài nghi.

"Đúng, lão tổ."

Chủ nhà họ Kim lúc này ứng tiếng nói ra.

Hắn chuyến này tới bái kiến lão tổ, bẩm báo việc này, liền là hoài nghi Bích Hồ sơn có mục đích nào đó.

Bởi vì trước kia, Lục Trường Sinh theo đoạt lấy Bích Hồ sơn về sau, cách mỗi mấy năm liền muốn náo ra một chút động tĩnh.

Có thể những năm này không chỉ không có động tĩnh chút nào, thậm chí liền cưới vợ sinh em bé đều chậm lại.

Giống Lục Thanh Sơn, Hạ Triều Dương, Tiêu Hi Nguyệt sự tình, nếu không phải hắn một mực quan tâm Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh, hoàn toàn không biết được phương diện này sự tình.

Cho nên hắn hoài nghi Bích Hồ sơn những năm này cùng chính mình một dạng, trong bóng tối mưu đồ bí mật, tích súc thực lực, không muốn bị người chú ý tới.

"Lão tổ, Thành Vân cáo lui."

Chợt, chủ nhà họ Kim cáo từ.

Chuẩn bị thông qua Bạch Hổ sơn, đối Bích Hồ sơn tiến hành đơn giản thăm dò.

Nhìn một chút Lục Trường Sinh đến cùng tại mưu đồ bí mật chút gì.

Tu Di động thiên.

Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh đang đang tế luyện lấy 'Động Huyền bảo giám' .

Bỗng nhiên cảm ứng được một đạo tinh thuần pháp lực tiến vào chính mình Khí Hải đan điền.

Hắn biết được, chính mình có nhi nữ đột phá Luyện Khí chín tầng.

Đối với nhi nữ đột phá Luyện Khí chín tầng, hắn hiện tại vẫn là thật để ý.

Dù sao, Luyện Khí chín tầng, liền đại biểu muốn chuẩn bị trúc cơ, chính mình cái này lão phụ thân muốn chuẩn bị kỹ càng Trúc Cơ đan.

"Vọng thư sao?"

Lục Trường Sinh trước tiên nghĩ đến nữ nhi Lục Vọng Thư, mắt nhìn hệ thống giới diện.

【  tính danh: Lục Vọng Thư 】

【  tuổi thọ: 26/119 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Huyết Phù linh thể (thượng đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Luyện Khí tám tầng 】

【  mới có thể: Phù đạo độ phù hợp (89%) 】

"Ừm? Không phải vọng thư?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới không phải nữ nhi Lục Vọng Thư đột phá Luyện Khí chín tầng.

Hắn tiếp tục xem hướng mặt khác mấy cái tu hành tương đối nhanh nhi nữ.

【  tính danh: Nam Cung Yêu Yêu 】

【  tuổi thọ: 20/141 】

【  thiên phú: Nhị phẩm linh căn, Vô Cấu Thiên Hương Thể (đỉnh cấp linh thể) 】

【  tu vi: Luyện Khí chín tầng 】

【  mới có thể: Mị thuật độ phù hợp (89%) 】

"Yêu Yêu liền Luyện Khí chín tầng đến sao "

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt hệ thống bảng, hơi kinh ngạc cảm khái.

Bất tri bất giác, cái này hắn còn chưa thấy qua nữ nhi, liền đã Luyện Khí chín tầng.

Mà lại dựa theo cô gái này thiên phú tu luyện, đoán chừng tiếp qua hai ba năm, liền có thể đột phá trúc cơ.

Bực này tu hành thiên phú, tại hắn hết thảy nhi nữ bên trong tốc độ có thể nói đệ nhất.

Đoán chừng chỉ có tương lai Lục Lăng Tiêu có thể cùng nàng so sánh.

Bất.