Chương 366: Động Huyền bảo giám, Trùng Sào đại! (3)

Chương 366: Động Huyền bảo giám, Trùng Sào đại! (3)

quá Nam Cung Yêu Yêu có thể có bực này tu hành tốc độ, ngoại trừ thiên phú kinh người bên ngoài, hẳn là cũng cùng Nam Cung Mê Ly bồi dưỡng cách không ra quan hệ.

Ai

Lục Trường Sinh trước đó còn muốn lấy Kết Đan sau tiến đến Tấn quốc một chuyến, nhìn một chút nữ nhi này.

Có thể dựa theo chính mình cái này tốc độ, mong muốn Kết Đan, đoán chừng còn có tầm mười năm.

Khi đó, nữ nhi đã sớm đột phá Trúc Cơ, tính cách định hình.

Ai

Lục Trường Sinh lại thở dài, nhắm mắt tế luyện chính mình Động Huyền bảo giám.

Hai tháng sau.

Lục Trường Sinh nhìn xem trôi nổi ở trước mắt Động Huyền bảo giám.

Đi qua hơn ba tháng thời gian, hắn cuối cùng đem món pháp bảo này thành công luyện hóa.

Hưu

Lục Trường Sinh đem một giọt tinh huyết bức ra, bay về phía Động Huyền bảo giám.

Ông

Chỉ thấy bảo giám đem giọt máu tươi này nuốt vào về sau, vầng sáng mặt kính hào quang chảy xuôi, phảng phất một đóa trong vắt thánh khiết hoa sen năm màu bắt đầu nở rộ.

Chợt một bức cơ thể người hình vẽ tại mặt kính chậm rãi hiển hiện.

Như là 3D cơ thể người mô hình, không có cụ thể khuôn mặt tướng mạo.

Nhưng đem da thịt, gân cốt, khí huyết, kinh mạch, pháp lực, đan điền, khiếu huyệt thông qua màu sắc khác nhau biểu hiện ra ngoài, để cho người ta nhìn một cái không sót gì.

"Đây cũng là thân thể ta tình huống sao, da thịt gân cốt hoàn mỹ vô hạ, khí huyết hùng hồn, như giang hà chảy xuôi, pháp lực hùng hồn, nhưng Khí Hải đan điền bên trong hiện ra hai cỗ khác biệt pháp lực, biểu thị lấy Thất Diệu pháp lực đang ở chuyển tu vi Âm Dương pháp lực."

Lục Trường Sinh nhìn xem Động Huyền bảo giám bên trong tình huống  có thể nhìn ra chính mình cơ thể thân thể mười điểm hoàn mỹ, không có chút nào tì vết ám thương.

Chợt, hắn nếm thử vận chuyển Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh.

Chỉ thấy Động Huyền bảo giám bên trong, một đạo Thất Diệu pháp lực ở trong người kinh mạch khiếu huyệt chảy xuôi.

Quá trình này mười điểm bình ổn, tơ lụa trôi chảy, không có chút nào chậm chạp, cũng hoặc là dừng lại.

Biểu thị hắn pháp lực cùng thân thể mười điểm phù hợp, tu luyện không có bất cứ vấn đề gì.

"Chậc chậc chậc, không hổ là ta."

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra mấy phần ý cười.

Sau đó hai ngón khép lại, thi triển Thất Diệu kiếm khí.

Chỉ thấy Động Huyền bảo giám bên trong, một đạo pháp lực từ đan điền kinh mạch đi khắp, trong nháy mắt với mình đầu ngón tay ngưng tụ một đạo lăng lệ kiếm khí.

Quá trình này cũng mười điểm tơ lụa chảy xuôi.

Bất quá khi Lục Trường Sinh đổi thành cũng không phải là chính mình thông qua hệ thống lấy được công pháp, trước đó nghiên cứu một môn thuật pháp, pháp lực lập tức cứng đờ rất nhiều, không bằng vừa rồi như vậy thuần thục tơ lụa.

"Pháp bảo này, không hổ là truyền công chí bảo!"

Lục Trường Sinh gật đầu tán thưởng.

Sau đó, hắn mong muốn nếm thử thôi động Động Huyền bảo giám, dùng tới thôi diễn công pháp tình huống.

Nhưng pháp lực tràn vào Động Huyền bảo giám về sau, như đá ném vào biển rộng, chẳng qua là đơn giản khiêu động món pháp bảo này, nhưng không có cách nào kích hoạt cái hiệu quả này.

Cái này khiến Lục Trường Sinh ý thức được, mặc dù chính mình đột phá Kết Đan, mong muốn thông qua bảo giám làm người sửa đổi công pháp cũng không đơn giản, có không nhỏ tiêu hao.

Bảo giám mặt khác cái hiệu quả, thông qua giám con dạy bảo hắn người tu hành công năng cũng giống vậy, cần phải có đại pháp lực tới chống đỡ.

Chợt, Lục Trường Sinh đi ra Trường Sinh điện, tìm tới thê tử Lục Diệu Vân.

Để cho nàng thông tri trong nhà hết thảy bắt đầu tu hành Lục gia tử đệ đến đây, chính mình muốn kiểm trắc tu hành tình huống.

Lục Diệu Vân mặc dù không biết Lục Trường Sinh làm sao đột nhiên tới cái này hào hứng, nhưng không có hỏi nhiều.

Lập tức nhường nhi tử Lục Vân triệu tập trong nhà tử đệ.

Chưa qua bao lâu, trừ bỏ tại bên ngoài hai mươi tám Danh nhi nữ, hết thảy ba mươi bảy người Lục gia tử đệ đứng xếp hàng, đều nhìn Lục Trường Sinh người phụ thân này, gia gia, vẻ mặt có chút khẩn trương thấp thỏm.

Dù sao Lục Trường Sinh chưa bao giờ như vậy đột kích thức muốn kiểm tra tu hành tình huống.

Phần lớn chỉ có ở nhà yến, cũng hoặc là dưới tình huống nào mới có thể quan tâm hỏi thăm xuống.

Không ít thiếp thất nghe được tin tức động tĩnh đến đây quan sát, nghĩ biết được chuyện gì xảy ra.

Lo lắng cho mình nhi nữ tu hành không tốt, biểu hiện không tốt  khiến cho Lục Trường Sinh không hài lòng.

"Vân Nhi, liền từ ngươi bắt đầu đi."

Lục Trường Sinh mắt nhìn nhi tử Lục Vân nói ra.

Bây giờ Lục Bình An, Lục Tiên Chi, Lục Toàn Chân, Lục Như Ý đám người toàn diện ra ngoài.

Lục Vân tại đây một chút nữ bên trong, nhiều tuổi nhất.

Đúng

Lục Vân đi vào Lục Trường Sinh trước mặt.

Lục Trường Sinh cũng không tế ra Động Huyền bảo giám.

Mà là đem Động Huyền bảo giám biến thành lớn chừng bàn tay, cuộn tại lòng bàn tay, nhường Lục Vân đem một giọt tinh huyết nhỏ lên đi.

Lục Vân nghe vậy không do dự, trong tay pháp kiếm xuất hiện, cắt ngón tay, đem một giọt tinh huyết nhỏ xuống đến Động Huyền bảo giám lên.

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh vận chuyển Động Huyền bảo giám, thấy con trai mình thân thể hình vẽ.

Đưa hắn thân thể kinh mạch, đan điền pháp lực, chỗ có biến thấy rõ rõ ràng ràng.

Lục Vân thân thể hình vẽ không hề giống cái kia hoàn mỹ vô hạ, hiện ra kim quang.

Tại mấy chỗ lóe lên chấm đỏ, biểu thị có vấn đề.

Khả năng bởi vì lúc tu luyện, đấu pháp lúc, cũng hoặc là khi còn bé va chạm, thậm chí thói quen sinh hoạt các loại nguyên nhân dẫn đến.

"Ngươi đem công pháp vận chuyển."

Lục Trường Sinh hướng phía Lục Vân nói ra.

Quả nhiên, theo Lục Vân công pháp vận chuyển, tại xuất hiện điểm đỏ địa phương, liền sẽ rõ ràng chậm chạp mấy phần, không phải như vậy tơ lụa trôi chảy.

Khả năng Lục Vân mình bình thường đều không có phát giác được.

Nhưng ở Động Huyền bảo giám chiếu rọi, Lục Trường Sinh thấy rõ rõ ràng ràng.

"Ngươi linh khí tại Thiên tuyền huyệt, cùng cực suối huyệt chỗ có chút khó chịu, tối nay đi tới y dược các để cho người ta trị liệu cho ngươi ôn dưỡng, trong ngày thường tĩnh toạ tu luyện, linh lực tại đây mấy chỗ hơi dừng lại thêm ba hơi."

Lục Trường Sinh lên tiếng, đối với nhi tử tình huống trước mắt tiến hành chỉ bảo.

Có vấn đề, nhưng vấn đề cũng không lớn.

Dù sao có Hồng Liên giáo đạo chỉ bảo, hắn tình cờ cũng sẽ quan tâm nhi nữ tu hành tình huống.

Nếu là Động Huyền bảo giám một kiểm trắc, kết quả một đống vấn đề, hắn cùng Hồng Liên có thể tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi.

Hiện tại Động Huyền bảo giám đối với hắn cùng Hồng Liên tới nói, liền là tra lỗ hổng bổ sung.

Nhường nhi nữ tình huống tu luyện đi đến tận lực hoàn mỹ!

Chờ hắn đột phá Kết Đan  có thể thôi động Động Huyền bảo giám, liền có thể truyền pháp, nhường công pháp tự thích ứng, đi đến chân chính hoàn mỹ!

"Thiên tuyền huyệt, cực suối huyệt?"

Lục Vân nghe vậy, không biết mình nơi này có gì vấn đề.

Nhưng đối với mình lời của phụ thân, vẫn là hết sức tin phục, không có chút nào nghi vấn, cung kính đáp: "Đúng, phụ thân!"

Chợt, hạ một đứa con trai tiến lên.

Lục Trường Sinh khiến cho hắn như Lục Vân như vậy kỹ thuật, sau đó lên tiếng nói ra: "Hẳn là dùng phá giai đan đột phá cảnh giới a?"

"Căn cơ còn có chút phù phiếm, tiếp xuống thời điểm thật tốt củng cố căn cơ, sau đó đang ngồi tu luyện, vận chuyển công pháp lúc, tại vai bên trong du, nắm gió. Mấy chỗ hơi qua dừng lại mấy hơi, đợi bảy tầng đỉnh phong sau không cần vội vã đột phá, theo gia tộc hối đoái một viên Tam Dương đan, lại tiếp tục tu luyện."

Lục Trường Sinh xem xong nhi tử tình huống, lập tức cho ra nói trúng tim đen kiến nghị.

Hắn không chỉ tinh thông một đống công pháp, làm nhị giai Luyện Đan sư, đối dược lý cũng hiểu sơ một ít.

"Đa tạ phụ thân."

Đứa con trai này nhẹ nhàng thở ra, gật đầu đáp.

Liền như vậy, từng cái nhi nữ xếp hàng tiến lên, Lục Trường Sinh vì bọn họ chỉ bảo thân thể, còn có trên việc tu luyện một vài vấn đề.

Hết thảy thê thiếp, Lục gia tử đệ kinh ngạc, phải sợ hãi nghi nhìn lấy chính mình phụ thân, gia gia.

Lục Diệu Vân thấy tình huống này, suy đoán chính mình phu quân đây là lại có bảo vật gì, hoặc là luyện thành cái gì thuật pháp Thần Thông.

Bằng không, chính mình phu quân trước kia hẳn không có bực này kinh người thủ đoạn.

Lần này nhi tử Lục Lăng Tiêu cũng tới xếp hàng.

Lục Trường Sinh thông qua Động Huyền bảo giám kiểm tra tình huống của hắn.

Nhi tử thân thể cũng không vấn đề gì.

Thậm chí đôi mắt cùng tay trái chỗ hiện ra điểm sáng màu vàng óng.

Cho thấy tu luyện đôi mắt cùng tay trái thuật pháp Thần Thông, khác hẳn với người thường.

Bỏ ra một ngày thời gian, Lục Trường Sinh vì tất cả nhi nữ kiểm tra tình huống.

Thuộc về đều không có vấn đề lớn, nhất nhiều một ít vấn đề nhỏ.

Nói rõ Hồng Liên vẫn là không đơn giản.

Đều không cần kỹ càng kiểm tra mỗi người tình huống.

Thông qua bọn hắn trong ngày thường tu hành lúc một vài vấn đề, liền có thể đem đại bộ phận vấn đề giải quyết.

Lần này kiểm tra tu vi tình huống,cũng làm cho Lục Trường Sinh người đối diện bên trong hết thảy tử đệ tu hành tiến độ có kỹ càng hiểu rõ.

Tỷ như nhi tử Lục Thanh Huyền tu vi so nữ nhi Lục Vọng Thư còn nhanh hơn mấy phần.

Đoán chừng tiếp qua hai tháng liền có thể đột phá Luyện Khí chín tầng.

Bất quá cái này cũng như thường.

Đứa con trai này tứ phẩm linh căn, tu hành phương diện so Lục Vọng Thư chịu khó nỗ lực nhiều, mà lại không cần phân tâm mặt khác.

Chợt, Lục Trường Sinh nói cho Lục Diệu Vân, về sau cách mỗi nửa năm dạy bảo tu hành lúc, thông tri chính mình một tiếng.

Mình cùng Hồng Liên cùng một chỗ kiểm nghiệm chỉ bảo Lục gia tử đệ tu hành tình huống.

Sau ba tháng.

【  chúc mừng kí chủ năm cái dòng dõi đột phá Luyện Khí chín tầng, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm? Năm cái liền có phần con tiền?"

"Chẳng lẽ cái này cùng dẫn khí vào cơ thể số lượng một dạng?"

Lục Trường Sinh nghe được hệ thống nhắc nhở âm, lông mày nhíu lại.

Suy đoán hẳn là nhi tử Lục Thanh Huyền đột phá Luyện Khí chín tầng.

Mắt nhìn hệ thống giới diện, quả nhiên.

Mặc dù nói đứa con trai này mới đột phá Luyện Khí chín tầng, nhưng Lục Trường Sinh cũng dự định qua chút thời gian đem lò thứ hai Trúc Cơ đan luyện tốt.

Những năm này, gia tộc đã sớm tập hợp Trúc Cơ đan phụ liệu, tùy thời có thể dùng khai lò luyện đan.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Bởi vì trước đó không lâu rút đến một cái Động Huyền bảo giám, Lục Trường Sinh hiện tại đối với pháp bảo mười điểm có hứng thú.

Nghĩ đến lại cho mình tới cái như năm đó Thanh Vân tông huyễn tâm đài, vấn tâm pháp bảo.

Cũng hoặc là mặt khác bồi dưỡng, ma luyện gia tộc tử đệ pháp bảo.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được dị bảo: Trùng Sào đại! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một đầu vẽ lấy dữ tợn đồ án màu xám bạc cái túi theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Dị bảo?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, lông mày nhíu lại.

Đối với dị bảo, hắn vẫn tương đối ưa thích.

Bởi vì dị bảo không có cái gì sử dụng hạn chế, mà lại phần lớn hiệu quả cũng không tệ.

Chính là cái này dị bảo thoạt nhìn không quá chính đạo dáng vẻ.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  dị bảo: Trùng Sào đại 】

【  phẩm cấp: Tam giai 】

【  nói rõ: Thích hợp phần lớn linh trùng sinh tồn, nếu là ném vào yêu thú máu thịt, Trùng Sào đại liền sẽ tự động luyện hóa, hình thành máu thịt trùng viên, có thể gia tốc linh trùng sinh sôi cùng trưởng thành. 】

"Có chút gân gà "

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này dị bảo giới thiệu, lập tức lắc đầu.

Trước kia bởi vì Mạnh Tiểu Thiền nguyên nhân, hắn đối ngự trùng sinh ra qua mấy phần hứng thú.

Nhưng đằng sau liền dần dần không có hứng thú.

Mà lại có ngự thú cổ phù, hắn thật muốn nuôi dưỡng linh trùng, hoàn toàn có thể cho Hồng Liên bang vội vàng nuôi dưỡng.

Dù sao, này Trùng Sào đại hiệu quả, ngự thú cổ phù không chỉ có, còn muốn so với nó tốt hơn không biết bao nhiêu lần!

Cho nên hắn thấy, này Trùng Sào đại mặc dù không tệ, là kiện bảo bối, nhưng lại hết sức gân gà.

"Mà lại trong nhà giống như cũng không có cái gì ngự trùng truyền thừa, người nào ở phương diện này tương đối có thiên phú."

Lục Trường Sinh thở dài ra một hơi.

Bất quá sau một khắc, hắn đôi mắt híp lại, đột nhiên nghĩ đến một đứa con trai..