Chương 367: Ngự trùng chi đạo, Tứ trưởng lão vui tang! (1)

Chương 367: Ngự trùng chi đạo, Tứ trưởng lão vui tang! (1)

Bích Hồ sơn, Lục thị học đường.

"Tu Tiên giới tràn ngập chém giết nguy hiểm, một cái sơ sẩy liền có thể có thể thân tử đạo tiêu, chúng ta muốn ứng đối ra sao, tránh cho nguy hiểm? Lục Trần Sa, ngươi nói trước đi."

Giảng bài lão sư nhìn về phía một tên mười một mười hai tuổi, môi hồng răng trắng, khuôn mặt tuấn tú thiếu niên.

"Thứ nhất, tận lực không dính vào chuyện thị phi, không cùng người kỳ quái, sự tình liên lụy móc nối, phương pháp tốt nhất, liền là một mực tại trong nhà không ra khỏi cửa."

Lục Trần Sa đứng lên, nói như vậy nói.

"Ha ha ha "

"Cả một đời không ra khỏi cửa."

"Mong muốn tu tiên, trừ phi trong truyền thuyết thiên linh căn, không phải không có có cơ duyên kỳ ngộ, làm sao có thể tu tiên có thành tựu."

Học đường bên trong có cùng tuổi thiếu niên cười nói.

"Thứ hai, liền là át chủ bài, thủ đoạn. Tu Tiên giới nguy hiểm như thế, cho nên nhất định phải có đầy đủ át chủ bài, không muốn người biết thủ đoạn, dạng này liền có thể giải quyết gặp được cùng cấp bậc nguy hiểm cùng phiền toái."

"Thứ ba, liền là tùy thời làm tốt chạy trốn chuẩn bị, dù cho muốn ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, cũng không cần đặt mình vào nguy hiểm."

Lục Trần Sa không có để ý người khác ánh mắt, nói như vậy nói.

Vấn đề này, năm đó hắn vừa vặn hỏi thăm qua cha mình, này là đối phương cho câu trả lời của hắn.

Ừ

Giảng bài lão sư nghe nói như thế, yên lặng chốc lát nói: "Lục Trần Sa nói có đạo lý, tu tiên mặc dù phải có lòng tiến thủ, nhưng vẫn là muốn đem tự thân an nguy đặt ở vị thứ nhất."

Tại lớp học sau khi kết thúc, Lục Trần Sa liền một người đi vào Lục gia Tàng Thư các.

Bởi vì Lục Trường Sinh trước kia thích xem sách, hiểu rõ Tu Tiên giới kiến thức, cho rằng trong nhà nhi nữ đều phải nhìn nhiều sách.

Cho nên đem Tu Tiên giới phổ biến, phường thị có thể mua được thư tịch đều chuyển về đến nhà, bày ở trong Tàng Thư các.

Có thể nói, Lục gia trong Tàng Thư các thư tịch, so phần lớn phường thị thư lâu còn muốn đầy đủ.

Lục Trần Sa trong ngày thường có rảnh liền ưa thích tới Tàng Thư các đọc sách.

Hắn cũng không phải thật thích xem sách.

Một phương diện hắn tính cách có chút cô tịch, bằng hữu không nhiều, ưa thích một người một chỗ.

Mặt khác phương diện, thì là trí nhớ đều có chút xa lạ mẫu thân nói cho hắn biết, vạn sự nghe lời của phụ thân, tận lực chiếm được phụ thân yêu thích, cho nên muốn thông qua loại phương thức này tại trước mặt phụ thân biểu hiện tốt một chút, nhường phụ thân chú ý tới chính mình.

"Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, bực này Thần Thông bản lĩnh thật đúng là huyền diệu a, đáng tiếc ta hiện tại mới Luyện Khí kỳ, vừa tìm thấy đường, được rồi, này chút lời nhàm tai cũng không có cái gì đáng xem."

Lục Trần Sa tùy ý đọc sách, thấy một bản ghi chép cảnh giới tu hành bản chép tay, lắc đầu, thấp giọng cảm khái.

Hắn đã dẫn khí vào cơ thể, tự nhiên sẽ hiểu tu hành mấy đại cảnh giới.

Nhưng cũng hiểu biết, có thể tu luyện tới Trúc Cơ kỳ người liền đã phượng mao lân giác.

Dù cho hắn ngũ phẩm linh căn, thiên phú không tồi, cũng không dám nói tương lai mình có thể Trúc Cơ.

"Ngự trùng chi đạo, bầy trùng hội tụ, hàng ngàn hàng vạn, tồi thành nhổ trại, mọi việc đều thuận lợi, hung trùng trăm vạn có thể khuynh thiên "

"Phệ Kim Trùng, quần tụ hung trùng, thiện nuốt kim khí cùng thiên địa linh khí, hung lệ vô cùng, thủy hỏa không thấm, tốt quần tụ tại khối cầu "

"Cửu Âm chướng ong, sinh tại Cửu Âm chỗ, thượng cổ biến dị quần tụ ong trùng, có thể phun ra màu tím chướng khí, hắn phần đuôi Cửu Âm mũi nọc ong, trung giả chết ngay lập tức."

"Uế thần trùng, ký sinh loại kỳ trùng, dùng hắn người tinh thần linh hồn làm thức ăn, một khi gặp thần thức công kích, lập tức sẽ phóng thích đặc thù độc tố, công kích đầu nguồn "

"Thôn Thiên Ma hoàng, huyết ngọc con nhện, sắt kiến lửa, Xích Viêm hạt ấy, ta Thiên Túc Ngô Công thế mà cũng ở nơi đây?"

Lục Trần Sa nhìn xem bản này không biết tên kỳ trùng bản chép tay, cảm thấy thật có ý tứ.

Hắn tu hành công pháp tên là 《 thú quyết 》 tương lai sẽ đi ngự thú một đạo.

Mà ngự trùng cùng ngự thú mười điểm gần, thậm chí có thể tính làm ngự thú chi nhánh.

Đồng thời tại hắn bắt đầu tu hành lúc, mẫu thân đưa tới một đầu địa giai huyết mạch Thiên Túc Ngô Công.

Cũng chính là nguyên nhân này, ý thức hắn đến chính mình hàng năm tại bên ngoài mẫu thân không đơn giản.

Dù sao, địa giai huyết mạch yêu thú  bình thường người nhưng không có cái này bản lĩnh cùng tài lực làm ra.

"Đáng tiếc ta Thiên Túc Ngô Công cũng không phải là quần tụ hung trùng, không phải dựa theo này trong sách ghi chép, Luyện Khí tu sĩ có thành tựu trăm mấy ngàn hung trùng, cũng phục sát Trúc Cơ đại tu sĩ."

Lục Trần Sa xem xong quyển sách này về sau, trong lòng cảm khái một tiếng.

"Cát bụi."

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo ôn nhuận thanh âm tại Lục Trần Sa bên tai vang lên.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, thấy cách đó không xa đứng đấy một tên khuôn mặt tuấn mỹ, thân mang pháp bào màu xanh thanh niên.

Lập tức toàn thân chấn động, chắp tay chắp tay nói: "Hài nhi bái kiến phụ thân."

"Ngươi đối ngự trùng chi đạo có hứng thú?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi tử lên tiếng nói ra.

Đứa con trai này vì ngũ phẩm linh căn, kế thừa Hứa Như Âm mấy phần ngự thú thiên phú.

Cho nên Hồng Liên giáo đạo Lục gia tử đệ lúc tu luyện, liền biểu thị đứa bé này ngự thú thiên phú không tồi.

Đồng thời đối với hắn có chút chiếu cố, dạy bảo hắn tu luyện thú quyết.

Mà Hứa Như Âm cũng cho nhi tử đưa tới một đầu địa giai trung phẩm huyết mạch Thiên Túc Ngô Công.

"Hài nhi chẳng qua là vừa vặn thấy, tìm hiểu một chút."

Lục Trần Sa không biết phụ thân qua tìm đến mình có chuyện gì, cả người có chút câu thúc.

"Ngươi nếu là đối ngự trùng chi đạo có hứng thú  có thể nghiên cứu xuống."

Lục Trường Sinh ôn hòa cười một tiếng, trong tay xuất hiện một đầu màu xám bạc, vẽ lấy tầng tầng dữ tợn đồ án, màu đỏ sợi tơ buộc miệng cái túi.

"Này túi tên là Trùng Sào đại, mười điểm thích hợp linh trùng ở lại, trong ngày thường nuôi nấng linh trùng, trực tiếp đem yêu thú máu thịt để vào trong túi, liền sẽ tự động hình thành máu thịt trùng viên, gia tốc linh trùng sinh trưởng cùng sinh sôi."

"Nếu là ngươi có hứng thú, đồng thời tại ngự trùng một đạo biểu hiện không tệ, này túi về sau liền trở về ngươi hết thảy."

Lục Trường Sinh đem cái túi ném cho nhi tử, nói như thế.

Ngự trùng có thể tính làm ngự thú chi nhánh.

Nếu là nhi tử tại ngự trùng một đạo bên trên thiên phú không tồi, Lục Trường Sinh liền muốn lấy đem này Trùng Sào đại cho đối phương.

Dù sao, này Trùng Sào đại nhường hắn nghĩ tới ngự thú cổ phù, nghĩ đến Hứa Như Âm.

Hứa Như Âm những năm này một mực tại ngự thú Hứa gia, không thể tại Lục Trần Sa bên người, hắn cái này làm phụ thân tự nhiên đến quan tâm mấy phần.

Huống chi đứa con trai này có thể luyện thành thú quyết, đủ để hắn trọng điểm bồi dưỡng.

"Trùng Sào đại, ngự trùng chi đạo."

Lục Trần Sa mặc dù không biết phụ thân vì sao đột nhiên nói đến ngự trùng chi đạo.

Nhưng xem trong tay màu xám bạc cái túi, hắn không do dự, lúc này chắp tay nói ra: "Đa tạ phụ thân, hài nhi tất nhiên không phải sẽ để cho ngươi thất vọng."

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó quan tâm hạ đứa con trai này tu hành, sinh hoạt phương diện sự tình.

Khiến cho hắn đi tìm Lục Vân hỗ trợ thu mua trùng trứng, đồng thời mỗi tháng ngoài định mức chi tiêu 50 miếng linh thạch cho hắn nuôi côn trùng.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh liền trở lại Bích Vân phong.

Đối với việc này, chẳng qua là hắn tiện tay mà làm.

Đứa con trai này có thể hay không không chịu thua kém, liền xem hắn cố gắng của mình.

Một năm sau.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

Một cỗ cường đại pháp lực từ động phủ tuôn ra, vô hình linh áp, đã siêu việt Trúc Cơ cấp độ, như là giả Đan chân nhân.

"Quả nhiên như ta đoán trước, chiếu vào cái tốc độ này, còn chưa đem Âm Dương Tạo Hóa Kinh chuyển tu xong, cảnh giới liền có thể dựa vào nhi nữ đột phá Trúc Cơ chín tầng."

Lục Trường Sinh mở mắt, ánh mắt sáng ngời có thần, phảng phất hai đạo khiếp người kiếm quang.

Những năm này, hắn phần lớn thời gian đều tiêu vào chuyển tu Âm Dương Tạo Hóa Kinh phía trên.

Nhưng dựa vào nhi nữ tu vi tăng thêm, Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết chậm rãi tăng lên, vẫn như cũ được xưng tụng tiến bộ thần tốc.

Lẳng lặng thể hội hạ thể nội pháp lực.

Tại Huyền Nguyên châu tăng thêm dưới, hắn pháp lực cùng giả Đan chân nhân đã không có chênh lệch.

Thậm chí so một chút bao cỏ giả đan pháp lực còn muốn hùng hồn mấy phần.

Chỉ bất quá hắn Huyền Nguyên châu, giờ này khắc này cũng triệt để đạt đến cực hạn.

Dù cho hắn tiếp tục tăng lên, này miếng Huyền Nguyên châu cũng không cách nào mang đến nửa điểm tăng lên.

"Có thể tăng phúc đến nước này, đã rất tốt."

"Nếu như chờ ta đột phá Kết Đan, này miếng Huyền Nguyên châu đoán chừng chỉ có thể làm làm.