Chương 367: Ngự trùng chi đạo, Tứ trưởng lão vui tang! (2)

Chương 367: Ngự trùng chi đạo, Tứ trưởng lão vui tang! (2)

một kiện bình thường tăng phúc pháp bảo."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, tính toán đợi chính mình đột phá Kết Đan về sau, này miếng Huyền Nguyên châu liền dùng tới gia truyền.

Dù sao cái đồ chơi này đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, có thể nói chân chân chính chính đỉnh cấp bảo vật!

Chợt, Lục Trường Sinh tiếp tục nhắm mắt tĩnh toạ, đem vừa mới đột phá pháp lực bình phục.

Sau năm ngày, Lục Trường Sinh đi ra động phủ, nhìn về phía Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong 'Thiên Nguyên bảo Vương Liên' .

Ngoại trừ Thiên Nguyên bảo Vương Liên bên ngoài, còn có ba cây Thiên Nguyên bảo liên.

Đây là hai năm trước Tiêu Hi Nguyệt lại đưa tới hai gốc.

Bất quá Lục Trường Sinh đang toàn lực bồi dưỡng Thiên Nguyên bảo Vương Liên, này ba cây Thiên Nguyên bảo liên cũng không quá đại biến hóa.

"Cảm giác này Thiên Nguyên bảo Vương Liên không có cách nào tại ta Kết Đan trước tấn thăng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên a."

"Có muốn không trước dùng 'Thiên Nguyên bảo Vương Liên' gom góp dùng đến  chờ bồi dưỡng ra 'Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên' lại đến một đợt đổi thành?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Thiên Nguyên bảo Vương Liên, sờ lên cái cằm, trong lòng tính toán.

Tuy nói có thể tấn thăng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên không thể tốt hơn.

Nhưng Thiên Nguyên bảo Vương Liên cũng đầy đủ chính mình hiện giai đoạn sử dụng.

"Lại nuôi ba năm đi, đến lúc đó liền hái bồi dưỡng tiếp theo gốc."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, đi ra Tu Di động thiên, đi vào Lục gia đại trạch thăm hỏi Hạ Chỉ Nguyệt.

Ba tháng trước, Hạ Chỉ Nguyệt Trúc Cơ sau đứa bé thứ nhất ra đời.

Nhưng cũng tiếc, đứa bé này chỉ có ngũ phẩm linh căn.

Cái này khiến lòng mang mong đợi Lục Trường Sinh hơi hơi thở dài.

Bất quá nghĩ đến Dục Linh chi thể chẳng qua là cái bình thường linh thể.

Có thể làm cho hài tử đều có được linh căn, đồng thời tăng lên linh căn tư chất đã hết sức kinh người.

Làm sao có thể sinh một cái liền là thượng phẩm linh căn.

Năm đó sinh ra Lục Tinh Thần đã có rất lớn vận khí thành phần.

Cho nên Lục Trường Sinh tính toán đợi chính mình đột phá Kết Đan về sau, sẽ cùng Hạ Chỉ Nguyệt sinh em bé.

Một phương diện, khi đó sinh hạ hài tử tất nhiên thiên phú càng tốt hơn.

Mặt khác phương diện, cũng là Hạ Chỉ Nguyệt đã sinh hạ năm đứa bé.

Hắn cũng không thể bởi vì đối phương thể chất đặc thù, liền làm cho đối phương điên cuồng sinh đi.

Huống chi đột phá Trúc Cơ về sau, lúc này sinh em bé đối Hạ Chỉ Nguyệt tiêu hao cũng không nhỏ, cần phải thật tốt điều dưỡng.

Thanh Trúc sơn.

Từ khi Lục Trường Sinh thành lập Bích Hồ sơn Lục gia về sau, Thanh Trúc sơn cũng tính phát triển không ngừng.

Mặc dù trong nhà chỉ có Lục Nguyên Chung, Lục Mộ Niên hai tên Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Nhưng đi qua nhiều năm như vậy phát triển, gia tộc máu mới, lực lượng trung kiên đều được bổ sung.

Mà lại có Lục Trường Sinh năm năm trước nửa bán nửa tặng Trúc Cơ đan, Thanh Trúc sơn chỉ cần nguyện ý, tùy thời có thể dùng bồi dưỡng người thứ ba Trúc Cơ đại tu sĩ!

Chẳng qua là Lục Nguyên Chung người đối diện bên trong người thứ ba Trúc Cơ tu sĩ mười điểm thận trọng.

Hiện tại có hắn cùng Lục Mộ Niên tọa trấn, trăm năm vô ưu.

Cho nên cho rằng người thứ ba Trúc Cơ tu sĩ nhất định phải vì hổ lang tiến thủ chi Quân, không thể lại vì gìn giữ cái đã có chi chủ!

Chỉ có như vậy, bọn hắn Thanh Trúc sơn tương lai mới có thể tiến thêm một bước, mà không phải một mực dựa vào Bích Hồ sơn.

Thanh Trúc cốc, một tòa đủ loại Thanh Linh trúc trong tiểu viện.

Tứ trưởng lão đang ở trên ghế nằm phơi nắng.

Nàng đã 124 tuổi.

Tuy nói Luyện Khí tu sĩ có thể sống bên trên một trăm hai mươi tuổi, nhưng chân chính có thể sống đến cái tuổi này tu sĩ, ít càng thêm ít.

Nếu không phải Lục Trường Sinh cho nhị giai Duyên Thọ đan, lấy nàng lúc tuổi còn trẻ nghiên cứu, vẽ phù lục, hao phí tâm lực, rất khó sống đến cái tuổi này.

Mà bây giờ, vô luận tuổi tác, vẫn là thân phận địa vị, nàng tại Thanh Trúc sơn đều thuộc về hoàn toàn xứng đáng lão tổ tông.

"Ta muốn trường sinh, Vân Nhi."

Trên ghế nằm phơi nắng lão nhân híp híp vẩn đục đôi mắt, cảm giác ánh mắt có chút mơ hồ, bỗng nhiên trong miệng nhẹ giọng thì thào.

"Lão tổ tông, ngài nói cái gì?"

Bên cạnh hầu hạ Lục gia hậu bối lập tức xích lại gần hỏi thăm.

Tứ trưởng lão hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía bên cạnh hậu bối, thanh âm lớn mấy phần, suy yếu mỏi mệt nói: "Ta muốn trường sinh cùng Vân Nhi. Ta muốn gặp trường sinh cùng Vân Nhi "

Bên cạnh Lục Huyền Nhã nghe được chính mình bên ngoài cao lời của tổ mẫu, lập tức biết được nàng nói chính là mình gia gia cùng nãi nãi.

Có thể gia gia mình trong ngày thường cơ bản không ra khỏi cửa, chỉ có tình cờ mới có thể ra ngoài một chuyến, đến đây Thanh Trúc sơn.

Về phần mình nãi nãi không biết nguyên nhân gì, đã sắp hai mươi năm chưa có tới Thanh Trúc sơn.

Nếu không phải hai nhà quan hệ một mực rất tốt, nàng thậm chí đều hoài nghi mình nãi nãi cùng Thanh Trúc sơn có phải hay không náo loạn mâu thuẫn gì, cho nên mới một mực không đến.

Nàng vừa định muốn nói, gia gia nãi nãi đám người không tại Thanh Trúc sơn, có thể muốn qua chút thời gian mới sẽ tới.

Nhưng thấy Tứ trưởng lão già nua tiều tụy khuôn mặt lúc này nổi lên ửng đỏ, vẩn đục vô thần đôi mắt sáng lên mấy phần sáng bóng, phảng phất tại cầu khẩn nhìn xem nàng, trong lòng mãnh liệt một chầu.

Phụ thân Lục Vân để cho nàng huynh muội mấy người trong ngày thường tới Thanh Trúc sơn nhiều bồi bồi lão tổ tông, chính là đã thông báo Tứ trưởng lão bây giờ tuổi thọ không nhiều.

Bây giờ lão tổ tông bộ dáng như vậy, lập tức để cho nàng nghĩ đến hồi quang phản chiếu.

"Lão tổ tông ngài chờ một chút, ta bên này đi thông tri gia gia cùng nãi nãi tới."

Thiếu nữ run lên trong lòng, đôi mắt ửng hồng, hé miệng nói ra.

Sau đó vội vàng đem tin tức này thông tri Thanh Trúc sơn Lục Nguyên Đỉnh đám người, truyền tin cho cha mình.

Bích Hồ sơn.

Lục Trường Sinh đang ở luyện đan, nhi tử Lục Vân đến đây bẩm báo.

Thanh Trúc sơn gửi thư, Tứ trưởng lão dầu hết đèn tắt, sắp không xong rồi.

"Mẫu thân ngươi có thể nhận được tin tức."

Lục Trường Sinh yên lặng một lát, lên tiếng hỏi thăm.

Sinh lão bệnh tử, làm nhân sinh trạng thái bình thường.

Hắn những năm này một mực có đi tới Thanh Trúc sơn thăm hỏi Tứ trưởng lão.

Có thể rõ ràng nhìn ra đối phương tuổi thọ sắp Khô Tẫn.

Bây giờ, một ngày này cuối cùng vẫn là đến.

"Ta còn không có thông tri mẫu thân "

Lục Vân vẻ mặt trầm trọng nói.

Hắn biết được mẫu thân mình bởi vì tu luyện công pháp, vô pháp rời đi Bích Hồ sơn.

Như là mẫu thân biết được Tổ nãi nãi sắp qua đời, lại không cách nào trước đến xem một lần cuối, trong lòng tất nhiên sẽ đau buồn không thôi.

"Ta trước đi qua một bước."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, lên tiếng nói ra.

Chuẩn bị tiến đến Thanh Trúc sơn thấy Tứ trưởng lão một lần cuối, đưa nàng tiếp vào Bích Hồ sơn.

Thê tử Lục Diệu Vân thuở nhỏ bị Tứ trưởng lão nuôi dưỡng lớn lên, tình cảm thâm hậu.

Nếu là như vậy sinh ly tử biệt đều không thể gặp mặt một lần, trong lòng sợ là muốn lưu lại không thể xóa nhòa đau xót cùng đắng chát, thậm chí sinh ra tâm ma.

"Đúng, phụ thân."

Lục Vân hiểu rõ cha mình ý tứ.

Sau một khắc, hắn liền thấy phụ thân trực tiếp đi ra phòng luyện đan, sau đó hóa thành một đạo độn quang rời đi Bích Hồ sơn.

Ai

Lục Vân nhìn xem cha mình rời đi thân ảnh, thật sâu thở dài, trong lòng không hiểu đắng chát.

Tu hành tu hành, kết quả là đều chạy không khỏi sinh ly tử biệt.

"Tu sĩ càng là mạnh mẽ, chỗ cần trải qua đối mặt thì càng nhiều."

"Bất quá, ta tương lai hẳn là cũng sẽ đi tại cha mẹ đằng trước đi "

Lục Vân nhìn bầu trời xanh thăm thẳm, trong lòng một hồi thương cảm.

Tu sĩ cả đời, không chỉ muốn đối mặt vô số sinh tử Huyết Chiến, còn muốn đối mặt rất nhiều thân nhân hảo hữu sinh ly tử biệt.

Cũng đúng là như thế, theo tu sĩ tuổi tác không ngừng tăng trưởng, tâm tính sẽ càng ngày càng hờ hững.

Cũng không phải là bọn hắn bản tính như thế.

Mà là bọn hắn trải qua sự vật nhiều lắm.

Một lúc lâu sau.

Lục Trường Sinh liền khống chế Tinh Quang bàn đi vào Thanh Trúc sơn.

"Cô phụ, cô gia gia!"

Lúc này sơn môn chỗ, đã có không ít người ở chỗ này chờ đợi.

Thấy Lục Trường Sinh về sau, lúc này tiến lên cung kính hành lễ.

Ừm

Lục Trường Sinh không cùng bọn hắn quá chào hỏi, đơn giản chào hỏi, liền tới đến Thanh Trúc cốc, Tứ trưởng lão đình viện.

"Trường sinh, cô phụ."

"Trường sinh, ngươi đến rồi."

Lục Nguyên Đỉnh đám người thấy Lục Trường Sinh liền chạy đến, hơi kinh ngạc tại tốc độ của hắn.

Lúc này Lục Diệu Ca cũng theo Hồng Diệp cốc phường thị chạy đến, đang dùng Thái Nhất chân thủy vì Tứ trưởng lão ôn dưỡng thân thể.

Nhưng lúc này Tứ trưởng lão khuôn mặt tiều tụy, trên thân không chỉ có một cỗ sương chiều nặng nề khí, còn có một cỗ nồng đậm tử khí.

Này thuộc về thọ nguyên đại nạn, trừ phi có đỉnh cấp kéo dài tính mạng thiên tài địa bảo, không phải đã vô lực hồi thiên.

"Trường sinh."

Tứ trưởng lão thấy tên này tựa như cỏchi và cỏ lan ngọc thụ, thương tùng thúy bách thanh niên, vẩn đục đôi mắt hiện ra mấy phần sáng bóng, thanh âm khàn khàn già nua nói, run run rẩy rẩy vươn khô quắt cánh tay.

"Nãi nãi, ta tại."

Lục Trường Sinh trong lòng nặng nề, tiến lên nắm Tứ trưởng lão tay cầm.

Dù cho hắn đã sớm biết một ngày này, một màn này, một mực có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng lúc này thấy lão nhân gần đất xa trời bộ dáng, trong lòng vẫn là có một cỗ không nói ra được bi thương.

"Trường sinh, không muốn khổ sở, nãi nãi có thể sống đến hôm nay, thấy ngươi cùng Vân Nhi, gia tộc như vậy. Đã thỏa mãn, rất vui vẻ "

Tứ trưởng lão đôi mắt vẩn đục, miệng há hợp, trong miệng không ngừng nói ra: "Ngươi cùng Vân Nhi, Diệu Ca nhất định phải thật tốt. Đáng tiếc nãi nãi không nhìn thấy các ngươi tương lai trở thành đại tu sĩ vào cái ngày đó. Tiểu Vân tính cách thuần hậu, ngươi làm phụ thân nhiều quan tâm hắn "

"Nếu là Thanh Trúc sơn ngày sau gặp khó, ngươi có thể giúp lời, hơi giúp đỡ giúp đỡ."

Nàng mặc dù chỉ sống 124 tuổi.

Nhưng cái tuổi này đã đã trải qua rất nhiều rất nhiều chuyện.

Không ít thấy chứng gia tộc lên lên xuống xuống, còn nhìn xem nhi nữ, trưởng bối trong nhà, bên người cùng tuổi huynh đệ tỷ muội từng cái chết đi.

Bây giờ toàn bộ Thanh Trúc sơn, đã không có một cái cùng nàng trưởng thành người đồng lứa.

Cho nên nàng trong lòng hiện tại chỉ hai nhớ thương lo lắng chính là Lục Trường Sinh, Lục Diệu Vân, còn có cái này sinh nàng nuôi gia tộc của nàng.

"Nãi nãi, ngươi yên tâm, ta tất nhiên sẽ chiếu cố tốt Vân Nhi cùng Diệu Ca tỷ, còn có Tiểu Vân."

"Chỉ cần ta Lục Trường Sinh tại một ngày, Thanh Trúc sơn liền vẫn cứ tại!"

Lục Trường Sinh nắm tay của lão nhân chưởng, trầm giọng nói ra, trịnh trọng cam kết.

Bên cạnh Lục Nguyên Đỉnh, Lục Nguyên Chung đám người nghe nói như thế, đều trong lòng nặng nề, âm thầm cảm thán.

Vị lão nhân này lúc này, vẫn như cũ không quên gia tộc.

Mặc dù dùng Lục Trường Sinh phẩm tính, Lục Diệu Vân, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan cái tầng quan hệ này, hai nhà quan hệ có thể một mực duy trì.

Nhưng vị lão nhân này vẫn như cũ kéo lấy mục nát thân thể, tại sắp chết thời điểm lưu lại cuối cùng di ngôn.

"Vân Nhi. Vân Nhi "

Nói xong nói xong, Tứ trưởng lão bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, mong muốn tìm tôn nữ Lục Diệu Vân.

Nàng biết Lục Diệu Vân tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, vô pháp bên ngoài chuyện xảy ra.

Nhưng lúc này, nàng đã không phải là như vậy thanh tỉnh, chỉ là muốn tại trước khi chết gặp được tôn nữ một mặt.

"Nãi nãi, ta này liền dẫn ngươi đi thấy Vân Nhi."

Lục Trường Sinh nghe vậy hít sâu một hơi, nhìn về phía Lục Nguyên Đỉnh, Lục Nguyên Chung, lên tiếng nói: "Vân Nhi bởi vì Thiên Địa Trường Sinh Pháp, vô pháp tới, ta hiện tại đưa nãi nãi đi cùng Vân Nhi gặp nhau, tạm biệt."

Nói xong, nhìn về phía bên cạnh Lục Diệu Ca nói: "Diệu Ca tỷ, ngươi ổn định nãi nãi sinh cơ, chúng ta bây giờ đi qua."

Được

Mặc dù Tứ trưởng lão tình huống này, đã thời gian không nhiều, không tiện giày vò.

Nhưng mấy người bọn họ đều biết hiểu Thiên Địa Trường Sinh Pháp sự tình, Lục Diệu Vân vô pháp rời đi Bích Hồ sơn.

Nếu là Tứ trưởng lão cùng Lục Diệu Vân sinh ly tử biệt lại không cách nào thấy một lần cuối, đều sẽ ở trong lòng lưu lại thật sâu tiếc nuối, khó mà chú ý.

"Nãi nãi, chúng ta cái này đi gặp Vân Nhi."

Lục Trường Sinh dưới chân Tinh Quang bàn xuất hiện, sau đó nhường Lục Diệu Ca ôm Tứ trưởng lão, cả người ba người hóa thành một đạo tinh quang kích bắn đi.

"Này, trường sinh dưới chân đây là hạng gì pháp khí, tốt tốc độ kinh người."

"Bực này tốc độ "

Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh, Lục Mộ Niên đám người thấy Lục Trường Sinh như vậy tốc độ phi hành, đều là hai mặt nhìn nhau, một hồi kinh ngạc.

Bởi vì cái này tốc độ phi hành, đã siêu việt bọn hắn nhận biết.

Bất quá bọn hắn cũng không có quá nhiều suy đoán, chợt một phiên nghị luận, Lục Nguyên Đỉnh mang theo một số người đi tới Bích Hồ sơn, Lục Mộ Niên thì đi tới Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn.

Trước đó Hồng Diệp cốc phường thị tao ngộ ma tu tập kích, Lục Nguyên Chung trọng thương, cho nên lo lắng có kiếp tu được biết Hồng Diệp cốc phường thị hiện tại không có Trúc Cơ tọa trấn, đến đây cướp bóc.

Bích Hồ sơn.

"Nãi nãi."

Lục Diệu Vân gặp được Tứ trưởng lão, cả người cực kỳ bi thương, khóc không thành tiếng.

Lão nhân là nàng người thân nhất người.

Những năm này chính nàng vô pháp ra ngoài tiến đến Thanh Trúc sơn thăm viếng, chỉ có thể nhường nhi nữ đi thêm Thanh Trúc sơn vì chính mình thăm hỏi lão nhân.

Mà lão nhân tuổi tác phát triển, không quá ưa thích ra ngoài, rất ít tới Bích Hồ sơn, cho nên những năm này, hai người gặp nhau cũng không nhiều.

Bây giờ gặp lại, cũng đã là sinh ly tử biệt.

"Vân Nhi."

Tứ trưởng lão nắm tôn nữ tay cầm, thanh âm nhẹ nhàng lẩm bẩm, để cho nàng chiếu cố tốt chính mình các loại lời nói, đối Lục Vân, Lục Vũ huynh muội mấy người cũng là như vậy.

Nàng sớm đã không có cái gì chấp niệm, chỉ có đối gia tộc cùng hậu bối lo lắng không bỏ.

Tới gần ban đêm.

Ông

Lục Trường Sinh thấy trên giường lão nhân khuôn mặt an tường nhắm mắt, cuối cùng một tia sinh cơ tiêu tán, thở dài.

Lui lại mấy bước, khom người cúi đầu.

"Nãi nãi!"

Lục Diệu Vân đám người thấy cảnh này, nhìn lão nhân, đôi mắt đỏ bừng, tiếng buồn bã khóc lóc đau khổ, lệ rơi đầy mặt.

Sau đó  dựa theo Tứ trưởng lão nguyện vọng, đưa nàng thi hài mang đến Thanh Trúc sơn từ đường, vì nàng tổ chức vui tang.

Trận này tang lễ làm mười điểm long trọng.

Mảy may không giống chết một cái Luyện Khí tu sĩ.

Không chỉ Bích Hồ sơn một mảnh đồ trắng, xung quanh rất nhiều Trúc Cơ gia tộc trước tới dâng hương tế bái..