Chương 368: Thiên Hạ kiếm tu ba trăm vạn, thấy ta cũng râu tận thuận theo. (1)

Chương 368: Thiên Hạ kiếm tu ba trăm vạn, thấy ta cũng râu tận thuận theo. (1)

Bích Hồ sơn cùng Thanh Trúc sơn một mảnh đồ trắng  khiến cho không ít tán tu, tuổi nhỏ tu sĩ nghe nói việc này, tò mò một tên Luyện Khí tu sĩ qua đời, vì sao như thế long trọng.

Khi biết được vị lão nhân này là Bích Hồ sơn chủ cùng chủ mẫu trưởng bối.

Bây giờ uy danh hiển hách Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh, hơn bốn mươi năm trước chẳng qua là Thanh Trúc sơn một tên người ở rể, đều là cảm khái không thôi, đem Lục Trường Sinh xem như phấn đấu nỗ lực mục tiêu.

Huyễn tưởng chính mình có thể như Lục Trường Sinh quật khởi.

Dù sao, Lục Trường Sinh trưởng thành trải qua, đối với vô số tầng dưới chót tu sĩ mà nói, có thể nói tức miệt mài lại cực kỳ hâm mộ.

Bạch Hổ sơn những ngày qua vẫn như cũ vận chuyển bình thường, thật không có bị Tứ trưởng lão tang sự ảnh hưởng.

Theo Bích Hồ sơn khôi lỗi công xưởng di chuyển, Bạch Hổ sơn hiện tại có thể nói Bích Hồ sơn dưới khu công nghiệp.

Không chỉ khôi lỗi công xưởng xây dựng thêm, luyện khí công xưởng cũng tại Lục Trường Sinh chỉ đạo an bài xuống, có thứ tự khuếch trương, đồng thời đem luyện khí cùng khôi lỗi đem kết hợp.

Ngày này ban đêm.

Bạch Hổ sơn bên ngoài.

"Rầm rầm rầm!"

Một cỗ sôi trào mãnh liệt sóng pháp lực hướng phía Bạch Hổ sơn không ngừng tới gần.

Bạch Hổ sơn tuần tra tu sĩ thấy thế, lập tức đưa tin cảnh báo.

Chỉ chốc lát sau, một tên hai mươi tám hai mươi chín tuổi, khuôn mặt anh vũ kiên nghị thanh niên chạy đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Thanh Tùng những năm này phụ trách Bạch Hổ sơn sự vụ, đảm nhiệm Bạch Hổ sơn chi chủ, vì làm chính mình thoạt nhìn có đầy đủ uy nghiêm, không có bảo trì tuổi nhỏ bộ dáng, còn súc lấy hai phiết mực đậm sợi râu.

"Sơn chủ, giống như là Trúc Cơ đại tu tại đấu pháp."

Một tên đóng giữ tu sĩ lúc này nói ra.

"Trúc Cơ tu sĩ đấu pháp?"

Lục Thanh Tùng nghe nói như thế, hướng về phương xa sóng pháp lực chỗ nhìn ra xa, mày nhăn lại.

Này đấu pháp đấu đến chính mình trước sơn môn, tính chất có thể nói mười điểm ác liệt.

Không chỉ ảnh hưởng phá hư chính mình cây cối khoáng mạch, còn có thể rước lấy phiền toái không cần thiết.

"Bạch Hổ sơn đạo hữu, ta họ Thạch, vì thiên uy tiêu cục tiêu đầu, trên đường tao ngộ kiếp tu phục sát, còn mời cứu một ít, sau đó nhất định có trọng báo!"

Chỉ chốc lát sau, Lục Thanh Tùng liền có thể thấy một tên thân hình cao lớn Trúc Cơ tu sĩ đang bị hai tên đầu đội mũ rộng vành Trúc Cơ tu sĩ truy sát.

Tên này Trúc Cơ tu sĩ bộ dáng mười điểm chật vật, tại hai người truy sát hạ chỉ có thể không ngừng chống đỡ, hướng phía Bạch Hổ sơn lớn tiếng cầu viện.

"Thiên uy tiêu cục?"

Lục Thanh Tùng đôi mắt híp lại.

Đây là một cái mắt xích đại tiêu cục, sinh ý làm vô cùng rộng.

Phổ thông tu sĩ chỉ cần thân thế trong sạch, có nhất định thực lực, liền có thể đi tới thiên uy tiêu cục đăng kí tiêu Vệ, xác nhận hộ tống nhiệm vụ.

Giống Bích Hồ sơn, Bạch Hổ sơn bởi vì sinh ý cần, cùng thiên uy tiêu cục đánh qua không ít quan hệ lui tới.

"Hừ, chuyện này cùng các ngươi Bạch Hổ sơn không quan hệ, các ngươi không muốn tự tìm phiền toái!"

Một tên đầu đội mũ rộng vành Trúc Cơ tu sĩ hừ lạnh nói.

"Còn mời đạo hữu xuất thủ tương trợ, ta chuyến này có ủy thác tại thân, nếu là đạo hữu nguyện ý tương trợ, sau đó ta thiên uy tiêu cục cũng có thâm tạ!"

Bị đuổi giết cao đại tu sĩ tiếp tục hô, thanh âm gấp rút tuyệt vọng, mang theo vài phần khẩn cầu.

"Ta không quản các ngươi là ai, đến từ phương nào, nơi đây chính là ta Bạch Hổ sơn ranh giới, các ngươi hiện tại nhanh chóng rời đi, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Lục Thanh Tùng nhìn trước mắt tình huống, vẻ mặt lạnh lẽo, trầm giọng quát.

Tựa hồ biết mình chẳng qua là một tên Luyện Khí tu sĩ, nói bực này lời nói không đủ chấn nhiếp.

Tức khắc, toàn bộ Bạch Hổ sơn trận pháp toàn lực vận chuyển, vùng trời như có một con mãnh hổ chiếm cứ, dữ tợn uy vũ, hướng phía ba người gào thét, uy thế mãnh liệt.

"Chúng ta thiên uy tiêu cục cùng các ngươi Bạch Hổ sơn, Bích Hồ sơn có không ít sinh ý lui tới, như thế tình huống, các ngươi lại thấy chết không cứu  mặc cho kiếp tu làm ác hay sao?"

Bị đuổi giết Trúc Cơ tu sĩ nghe vậy, lập tức mặt mũi tràn đầy bi phẫn tuyệt vọng hô.

Nhưng mà Lục Thanh Tùng đối mặt bực này lời nói thờ ơ, vẫn như cũ vẻ mặt lạnh lẽo nói: "Ta lặp lại lần nữa, mau chóng rời đi ta Bạch Hổ sơn khu vực, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Lời nói ở giữa, một đạo u quang từ Bạch Hổ sơn chỗ sâu đạp không tới, ngửa mặt lên trời gào thét.

Chính là tại Bạch Hổ sơn trấn thủ Cửu U Ngao.

Những năm này Bạch Hổ sơn mấy lần đạo chích gây chuyện, đều là do Lục Thanh Tùng mang theo Cửu U Ngao giải quyết.

Cho nên xung quanh gia tộc cũng biết, Bạch Hổ sơn có một đầu nhị giai linh thú trấn thủ.

Thấy này các loại tình huống, tên này bị đuổi giết Trúc Cơ tu sĩ chỉ có thể sắc mặt khó coi khống chế pháp khí, vòng quanh Bạch Hổ sơn rìa, lên núi mạch hướng đi bỏ chạy.

Một lát sau, Lục Thanh Tùng thấy ba người rời đi, hướng phía tuần tra tu sĩ nói ra: "Những thời giờ này nhiều hơn cảnh giác, có bất kỳ động tĩnh gì trước tiên vận chuyển đại trận."

Trước đây ít năm Trừ Ma lệnh thời điểm, Lục Thanh Tùng từng nghe nói không ít gia tộc thế lực, bởi vì kiếp tu cùng tu sĩ cấu kết, ngụy trang, thông qua nội bộ tiến hành đột phá, cướp giật cướp sự tình.

Dù sao tu tiên gia tộc có đại trận thủ hộ, chỉ cần không phải nội bộ xảy ra vấn đề, rất khó trong khoảng thời gian ngắn bị công phá.

Mà kiếp tu chú trọng một cái tốc chiến tốc thắng  bình thường không dám cùng gia tộc khác thế lực giằng co quá lâu.

Như không cách nào công phá đại trận, liền sẽ trước tiên thối lui.

"Chúng ta biết được."

Tuần tra đóng giữ tu sĩ dồn dập gật đầu đáp.

Đều biết đạo những năm này Tu Tiên giới không thái an ổn.

Cùng lúc đó.

Vừa mới đang tại chém giết lẫn nhau đánh nhau ba tên Trúc Cơ tu sĩ tiến vào một mảnh rừng núi sau liền ngừng tay tới.

"Xem ra này Bạch Hổ sơn vẫn là chỉ có yêu thú cấp hai trấn thủ."

"Không sai, chúng ta như vậy thăm dò, Bạch Hổ sơn đều không có Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện, nói rõ tình huống cùng trước kia một dạng."

"Đã như vậy, liền bắt đầu bước kế tiếp hành vi?"

Ba người liếc nhau, nói như thế.

Bọn hắn vừa rồi tình huống, tự nhiên là đối Bạch Hổ sơn tiến hành thăm dò.

Nhìn một chút Bạch Hổ sơn có hay không như bọn hắn sưu tập tin tức, chỉ có nhị giai linh thú trấn thủ.

Như thật chỉ có nhị giai linh thú trấn thủ, bọn hắn liền không khách khí.

Mà lại, vừa mới nếu là có thể lệnh một tên Trúc Cơ tu sĩ lẫn vào Bạch Hổ sơn nội bộ, cũng có thể thông qua nội ứng ngoại hợp, tuỳ tiện phá vỡ Bạch Hổ sơn đại trận hộ sơn.

Lục Thanh Tùng trở lại Bạch Hổ phong.

Một tên khuôn mặt Chu Chính cứng rắn, dáng người thẳng tắp hùng vĩ thanh niên đi tới, hướng hắn hỏi thăm: "Thanh Tùng, như thế nào?"

"Đại ca."

Lục Thanh Tùng nhìn thấy thanh niên, hô một tiếng, sau đó nói: "Hẳn là chẳng qua là dọc đường Trúc Cơ tu sĩ, nhưng cũng không bài trừ vì kiếp tu ngụy trang."

"Ừm, có biến ngươi trước tiên thông tri ta."

Lục Bình An gật đầu nói.

Bạch Hổ sơn có Cửu U Ngao tọa trấn, gặp được sự tình đều là Lục Thanh Tùng mang theo Cửu U Ngao ra tay, cho nên hiện tại còn không người biết được thực lực của hắn.

Vừa mới thấy loại tình huống này, biết Lục Thanh Tùng có thể giải quyết, hắn liền chẳng qua là ở chỗ này quan sát, không có trước tiên ra mặt.

"Đại ca yên tâm."

Lục Thanh Tùng cười nói, biết được chính mình vị đại ca kia tính cách dày rộng.

Những năm này tại Bạch Hổ sơn một lòng tu hành, xưa nay không nhúng tay sự vụ.

Nhưng có bất kỳ tình huống gì vấn đề, đều sẽ trước tiên quan tâm, hỏi thăm chính mình có hay không cần muốn giúp đỡ.

"Ầm ầm!"

Hai người trò chuyện chỉ chốc lát, vừa chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi, chợt nghe một hồi ầm ầm tiếng vang.

Chỉ thấy Bạch Hổ sơn nhị giai đại trận linh quang một hồi phun trào, ở dưới bóng đêm sáng tối chập chờn.

"Ừm? Cỗ này pháp lực khí tức, là vừa rồi ba người!"

Lục Bình An nhìn về phía sơn môn hướng đi, thông qua pháp lực khí tức, cảm ứng ra liền là vừa rồi ba người.

"Xem ra, vừa mới ba người vì kiếp tu không thể nghi ngờ!"

Lục Thanh Tùng vẻ mặt một liệt, trầm giọng nói ra, trong lòng đoán được chuyện gì xảy ra.

Vừa mới ba người thông qua diễn kịch ngụy trang, tất nhiên là muốn lấy lẫn vào Bạch Hổ sơn, hoặc là đối Bạch Hổ sơn tiến hành thăm dò.

Xác định chính mình chỉ có một đầu nhị giai linh thú trấn thủ, hiện tại liền cưỡng ép động thủ.

Dù sao, nhị giai linh thú mặc dù lợi hại, lại không cách nào chủ trì đại trận.

Không có Trúc Cơ tu sĩ chủ trì nhị giai đại trận, trận pháp vô luận lực sát thương vẫn là lực phòng ngự, đều muốn kém một cái cấp bậc.

Giống những năm này, sở dĩ không có gia tộc khác thế lực động.