Chương 368: Thiên Hạ kiếm tu ba trăm vạn, thấy ta cũng râu tận thuận theo. (2)

Chương 368: Thiên Hạ kiếm tu ba trăm vạn, thấy ta cũng râu tận thuận theo. (2)

Bạch Hổ sơn, ngoại trừ Cửu U Ngao, hoàn toàn là bởi vì Bích Hồ sơn Lục gia.

Một khi Bạch Hổ sơn gặp được nguy hiểm  không chỉ có Bích Hồ sơn Lục gia, xung quanh Thiết Mộc Lâm Mạc nhà, Khê Sơn Ninh nhà các gia tộc cũng có thể lập tức chạy đến trợ giúp.

Huynh đệ hai người lúc này hướng phía sơn môn tiến đến.

Nhưng thấy vừa mới ba tên kiếp sửa đổi tại công kích Bạch Hổ sơn đại trận.

Ba người rõ ràng có chuẩn bị mà đến.

Không chỉ có một kiện giống như núi nhỏ phá cấm pháp khí oanh kích Bạch Hổ sơn, còn có chuẩn bị phá cấm phù.

Đại trận tại đây oanh kích dưới, lập tức sương mù tiêu tán, một hồi linh quang ảm đạm.

"Đại ca, xem ra lúc này cần ngươi ra tay rồi."

Lục Thanh Tùng thấy cảnh này, sắc mặt nghiêm túc, biết được nhóm người này có chuẩn bị mà đến, mong muốn tuỳ tiện lui địch không có đơn giản như vậy.

Cho nên chuẩn bị nhường Lục Bình An phối hợp Cửu U Ngao cùng một chỗ động thủ.

"Tốt, giao cho ta."

Lục Bình An trầm giọng đáp, trong cơ thể khí huyết bắt đầu chậm rãi khôi phục.

"Đại ca, ngươi muốn cẩn thận, ta dùng trận pháp phụ trợ ngươi."

Lục Thanh Tùng tiếp tục nói.

Hắn chỉ biết hiểu chính mình cái này đại ca đã đột phá Trúc Cơ.

Nhưng cụ thể chiến lực cũng không rõ ràng.

Cho nên muốn lấy đại ca mang theo Cửu U Ngao, sau đó chính mình chưởng khống trận pháp nhường ba người này biết khó mà lui.

"Không cần như thế."

Lục Bình An lắc đầu, bước nhanh đi vào một tòa đình viện, trong tay một thanh ám kim sắc đại cung xuất hiện.

Sau đó đôi mắt ngắm nhìn trận pháp bên ngoài khống chế Đại Sơn pháp khí Trúc Cơ tu sĩ, đưa tay giương cung, kéo động dây cung.

"Đại ca?"

Lục Thanh Tùng thấy thế, không biết mình đại ca muốn làm gì.

Chẳng lẽ muốn ở chỗ này bắn giết Trúc Cơ?

Cái này sao có thể?

Nhưng sau một khắc, hắn nhìn trước mắt đại ca trên thân tràn ngập linh áp uy thế, cả người đột nhiên giật mình.

Chỉ thấy Lục Bình An lúc này cùng ám kim đại cung phảng phất kết nối thành một thể, như là cung thai.

Trong cơ thể trái tim như thần ma nổi trống 'Đông đông đông' nhảy lên, bắn ra vô tận tinh khí, nhường không có cài tên trên dây cung, chậm rãi hình thành một nhánh bão táp phun trào màu vàng kim thần tiễn.

"Ong ong ong! ! !"

Màu vàng kim thần tiễn hình thành quá trình, Lục Bình An cánh tay phải tựa như sấm sét vang dội, phong lôi kích đãng.

"Thanh Tùng, trận pháp phía đông nam vị sáu mươi ba độ hướng đi, ngươi đem đại trận hơi thả ra cái khe hở."

Lục Bình An cầm trong tay ám kim đại cung, cả người giống như một vầng mặt trời chói lóa, trầm giọng nói ra.

Được

Lục Thanh Tùng nghe nói như thế, nhìn trước mắt Lục Bình An, nuốt ngụm nước bọt, trong tay trận bàn xuất hiện, lên tiếng nói ra: "Đại ca, chuẩn bị!"

Mở

Ông

Trong chốc lát, phong lôi kích đãng, một đạo giống như kim sắc thiểm điện xen lẫn Trường Hồng xuyên thủng hư không, tốc độ cao bắn ra.

"Ừm? Không tốt!"

"Cẩn thận!"

Ngoài sơn môn, đang tại công kích đại trận ba tên Trúc Cơ tu sĩ đột nhiên thấy một nhánh màu vàng kim mũi tên theo Bạch Hổ sơn phá không tới, đều là vẻ mặt kinh hãi, cảm giác được một cỗ tim đập nhanh khí tức.

"Rầm rầm rầm!"

Khu sử Đại Sơn pháp khí Trúc Cơ tu sĩ thấy chi này bão táp cuồn cuộn màu vàng kim mũi tên trực chỉ chính mình, lập tức quát to một tiếng, hoảng sợ rút lui, quanh thân hình thành từng tầng một vòng bảo hộ.

Nhưng tầng tầng hộ thể lồng khí tại trong khoảnh khắc liền phá vỡ đi ra, toàn bộ đầu tại màu vàng kim bão táp mũi tên hạ như là như dưa hấu ầm ầm nổ tung ra.

Này

Lục Thanh Tùng thấy tình huống này, cả người sửng sốt, một mặt mộng bức.

Thật bắn giết trúc cơ! ?

Mà lại một tiễn bắn giết.

Đại ca của mình không phải vừa đột phá Trúc Cơ mấy năm sao?

Làm sao lại có thực lực như vậy rồi?

Hắn rất là mộng bức, cảm giác có loại như mộng ảo cảm giác.

Không chỉ có là hắn, Bạch Hổ sơn tuần tra đóng giữ tu sĩ, ngoài sơn môn hai tên kiếp tu, đều một mặt mộng bức, vẻ mặt kinh hãi, không biết đây là có chuyện gì.

Làm sao đột nhiên xuất hiện một mũi tên, một tiễn bắn giết Trúc Cơ.

Đây là cái gì phù lục, vẫn là phù bảo, cũng hoặc là dị bảo! ?

"Lão Nhị!"

"Pháp lực, đây là pháp lực khí tức, Bạch Hổ sơn có Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ tọa trấn! Đi, đi nhanh lên!"

Còn lại hai tên Trúc Cơ tu sĩ thấy thế, không dám chần chờ, vội vàng hóa thành độn quang chạy trốn, e sợ cho lại một đạo màu vàng kim mũi tên phóng tới.

Bọn hắn lần này mặc dù có mục đích.

Nhưng chủ yếu vẫn là vì tiền tài, không có khả năng nắm mạng nhỏ đưa tại đây bên trong.

Thấy còn lại hai người bối rối chạy trốn, Lục Bình An thở dài một hơi, thu hồi ám kim đại cung.

Vừa mới một tiễn này, là hắn cô đọng Hứa gia lão tổ 'Bão táp vòng' nắm giữ thuật pháp Thần Thông.

Có thể cho chính mình thế công mang theo Phong Lôi chi lực!

Đây là hắn lần thứ nhất dùng cho thực chiến, uy lực hiệu quả còn không sai.

Không chỉ có thể lui địch, còn không cần đối ngoại bại lộ thực lực mình.

"Đại ca?"

Lục Thanh Tùng vẫn là một mặt mộng bức nhìn xem đại ca của mình.

Người tại Bạch Hổ sơn bên trong, cách xa xôi như thế, thế mà một tiễn bắn giết Trúc Cơ tu sĩ!

Thực lực thế này, thật sự là khiến cho hắn xem không hiểu.

"Ta tại đột phá Trúc Cơ trước có một ít kỳ ngộ, luyện thể đã đột phá nhị giai, cho nên thực lực so với bình thường Trúc Cơ mạnh hơn mấy phần."

Lục Bình An nhìn trước mắt đệ đệ, cuời cười ôn hòa, lên tiếng giải thích nói.

"Nhị giai luyện thể?"

"So với bình thường Trúc Cơ mạnh hơn mấy phần?"

Lục Thanh Tùng nghe được bực này lời nói, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Luyện thể nhị giai hắn có thể lý giải.

Nhưng một tiễn này liền bắn giết Trúc Cơ tu sĩ, hắn không thể nào hiểu được.

Dù sao, giữa các tu sĩ chẳng qua là mạnh hơn mấy phần, mong muốn đem người đánh giết mười điểm khó khăn, huống chi miểu sát.

Tuy nói đại ca của mình vừa mới một tiễn này có mấy phần đánh lén thành phần, nhưng thực lực này căn bản không phải mạnh hơn mấy phần có thể nói rõ lí do.

Lục Thanh Tùng không có tiếp tục tường hỏi Lục Bình An tình huống, hít sâu một hơi phun ra, gật đầu nói: "Tốt, có đại ca ngươi tọa trấn Bạch Hổ sơn, ngày sau ta cũng gối cao không lo."

Giờ khắc này, hắn đã hiểu rõ, vì sao phụ thân nhường đại ca tại Bạch Hổ sơn tọa trấn.

Bởi vì vì phụ thân đã sớm rõ ràng Lục Bình An thực lực, có hắn tọa trấn, Bạch Hổ sơn liền có thể gối cao không lo!

"Đại ca, ta đi dàn xếp xuống tình huống."

Lục Thanh Tùng tiếp tục nói, bước nhanh đi vào trước sơn môn dàn xếp tình huống.

Hắn không có nói rõ lí do vừa mới tình huống như thế nào, là chính mình động thủ, vẫn là những người khác động thủ.

Hình không có biết, phương uy không lường được!

Nhiều khi, không biết thủ đoạn, càng khiến người ta kiêng kị.

Hắn nhường Cửu U Ngao đem bên ngoài Trúc Cơ thi thể thu hồi lại, đem pháp khí, túi trữ vật lấy đi, vẻ mặt lạnh lẽo uy nghiêm, hướng một người phân phó nói: "Đem cỗ thi thể này treo ở ngoài sơn môn, nói cho hắn biết người, nếu là còn có kiếp tu dám đến phạm ta Bạch Hổ sơn, liền là bực này xuống tràng!"

"Đúng, sơn chủ!"

Bạch Hổ sơn không chỉ có lấy trước kia Triệu gia tu sĩ, còn có Thiết Mộc Lâm Mạc nhà, Khê Sơn Ninh nhà tu sĩ.

Vừa mới tình huống, nhường trong lòng bọn họ đều là kiêng dè không thôi.

Hai tên Trúc Cơ kiếp tu có thể thông qua mũi tên phát giác được một cỗ Trúc Cơ pháp khí lực hơi thở.

Bọn hắn những người này chẳng qua là Luyện Khí tu sĩ.

Vô pháp xác định vừa mới là người làm ra tay, vẫn là một loại nào đó bảo vật.

Mà Bạch Hổ sơn không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, Lục Thanh Tùng cái này sơn chủ vừa vừa biến mất không thấy gì nữa, để bọn hắn suy đoán Lục Thanh Tùng có một loại nào đó dị bảo.

Dù sao, phụ thân của Lục Thanh Tùng Lục Trường Sinh có thể nói nhân vật truyền kỳ.

Hắn nếu dám để cho một cái con trai của Luyện Khí kỳ tọa trấn chấp chưởng Bạch Hổ sơn, làm sao có thể không dành cho át chủ bài thủ đoạn!

Bạch Hổ sơn sự tình tại ngày thứ hai liền truyền đến xung quanh gia tộc thế lực.

Tất cả mọi người nghe được tin tức này đều kinh hãi không thôi.

Dù sao, một tiễn bắn giết Trúc Cơ tu sĩ, đơn giản khủng bố như vậy!

Loại thủ đoạn này người nào nghe không kiêng kị!

Có mấy nhà cùng Bích Hồ sơn, Bạch Hổ sơn hữu hảo gia tộc tu sĩ, thậm chí phái người dùng bái phỏng danh nghĩa đến đây Bạch Hổ sơn xem xét tình huống.

Khi bọn hắn thấy treo ở ngoài sơn môn thi thể không đầu, xác định là một tên Trúc Cơ tu sĩ về sau, đều là trong lòng run sợ.

Dồn dập suy đoán Lục Trường Sinh tại Bạch Hổ sơn ẩn giấu thủ đoạn gì.

Cùng lúc đó, Kim Long lĩnh Kim gia.

"Tốt một cái Bạch Hổ sơn, tốt một cái Lục Trường Sinh, giấu quả nhiên đủ sâu!"

Chủ nhà họ Kim xem trong tay tin tức, vẻ mặt ngưng lại.

Đêm qua xuất hiện tại Bạch Hổ sơn ba tên kiếp tu, tự nhiên không phải vôduyên vô cớ đi tới Bạch Hổ sơn cướp bóc.

Là hắn vì thăm dò Bích Hồ sơn, tìm người tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ, cung cấp phá cấm phù, phá cấm pháp khí, mới khiến cho có ba tên kiếp tu nguyện ý đối Bạch Hổ sơn động thủ.

Không phải dưới tình huống bình thường  bình thường kiếp tu căn bản sẽ không tốn hao lớn đại giới đối mỗ gia tộc cường công.

Trừ phi gia tộc này có cái gì cơ duyên bảo vật, lại không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Chủ nhà họ Kim không do dự, lúc này tiến đến đem tin tức này hồi báo cho chính mình lão tổ.

Bích Hồ sơn.

"Ba tên kiếp tu, một tiễn bắn giết."

Lục Trường Sinh nhìn xem Bạch Hổ sơn truyền đến tin tức, khẽ cười một tiếng.

Người khác không biết tình huống như thế nào, hắn này người làm cha tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Dù sao, Lục Bình An thủ đoạn, đều là hắn này người làm cha cho.

"Có bình an tọa trấn Bạch Hổ sơn, trừ phi là giả đan động thủ, không phải không có nguy hiểm gì."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí.

Không nói chuyện là nói như vậy, Bạch Hổ sơn xuất hiện chuyện thế này, hắn vẫn là ra cửa đi qua một chuyến, quan tâm tình hình bên dưới huống.

Mà lại này đột nhiên ba tên kiếp tu tập kích, cũng làm cho trong lòng của hắn suy đoán, có thể hay không cùng thế lực khác có quan hệ.

Dù sao, hiện tại Trừ Ma lệnh vừa mới kết thúc, hẳn là sẽ không cái gì kiếp tu lại ở thời gian này ngoi đầu lên gây sự.

Càn quốc, Kim Dương tông.

"Thanh Sơn, trước chuyến này hướng Thiên Kiếm tông vấn kiếm, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

Thiên Diên chân nhân một bộ Đại Hồng lộng lẫy váy, dáng người nở nang nổi bật, khẽ nhấp một cái trong tay rượu hồ lô, khuôn mặt hơi say rượu, lười biếng nói ra.

Lúc trước Tử U bí cảnh kết thúc, Lục Thanh Sơn đáp ứng Thiên Kiếm tông Ngọc Kiếm chân nhân, trong vòng mười năm đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm.

Bây giờ khoảng cách mười năm ước hẹn chỉ còn lại có một năm, nàng liền chuẩn bị đưa Lục Thanh Sơn đi tới Thiên Kiếm tông luận kiếm.

Lục Thanh Sơn khuôn mặt tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, nghe được chính mình sư tôn lời nói, thần sắc bình tĩnh nhìn nàng, nhàn nhạt phun ra một câu: "Thiên Hạ kiếm tu ba trăm vạn, thấy ta cũng râu tận thuận theo."

"."

Thiên Diên chân nhân nghe được chính mình đệ tử lời nói, không còn gì để nói.

Thật lâu mới lên tiếng nói ra: "Lời này của ngươi ở trước mặt ta nói một chút là được rồi, đi Thiên Kiếm tông còn nói nói đến đây ngữ, vi sư đều không gánh nổi ngươi."

"Hắc hắc, ta đây không phải biểu thị chính mình có nắm bắt lòng tin sao."

Lục Thanh Sơn trên mặt tươi cười, lên tiếng nói ra.

"Tuy nói vấn kiếm, nhưng Ngọc Kiếm chân nhân là muốn cho ngươi mượn tới ma luyện trong môn đệ tử  chờ đến Thiên Kiếm tông, luận kiếm về luận kiếm, nhưng ngươi vẫn là muốn hơi chú ý một chút."

Thiên Diên chân nhân trên mặt lộ ra mấy phần nghiêm mặt, hướng phía đệ tử bàn giao.

Lần này đi tới Thiên Kiếm tông đối với mình đệ tử là một cái rất tốt ma luyện cơ hội.

Nhưng cái này đệ tử tính cách nàng là biết được, trong xương cốt đơn giản cuồng đến không biên giới.

Mà Thiên Kiếm tông Kiếm Tu cũng sẽ không tốt đi đâu.

Nếu là cái này đệ tử tại Thiên Kiếm tông đệ tử luận kiếm, hoàn toàn không nể mặt Thiên Kiếm tông, dễ dàng dẫn xuất phiền toái.

"Sư tôn ngươi yên tâm, này chút ta hiểu, hữu nghị thứ nhất, luận kiếm thứ hai."

Lục Thanh Sơn mặc dù ngạo, nhưng không ngốc, hiểu rõ đạo lý trong đó.

Chính mình lần này đi tới Thiên Kiếm tông vẫn là dùng luận bàn trao đổi làm chủ, tự nhiên muốn cố kỵ người ta chủ nhà mặt mũi.

Nếu là luận bàn biến thành đập phá quán, chẳng khác nào tại đánh Thiên Kiếm tông mặt, sau đó không tốt thu tràng.

Dù cho Thiên Kiếm tông ở bề ngoài sẽ không nói cái gì, nhưng cũng tương đương với kết xuống đại thù.

"Đã ngươi hiểu rõ, vi sư liền không nói thêm cái gì."

Thiên Diên chân nhân nhẹ gật đầu, nhường Lục Thanh Sơn đi cùng Lục Thanh Trúc nói lời tạm biệt, liền đi tới Thiên Kiếm tông.

Bất quá Lục Thanh Sơn lại biểu thị, muội muội một người tại tông môn nhiều nhàm chán, không bằng cùng đi, cũng có thể tăng một chút kiến thức.

Nghe nói như thế, Thiên Diên chân nhân biểu thị Lục Thanh Trúc nguyện ý đi liền không quan trọng, chợt mang theo hai huynh muội đi tới Thiên Kiếm tông.

Chương trước Lục Trần Sa tuổi tác tính sai, cho nên đơn giản tiểu tu dưới.