Chương 369: Vấn kiếm Thiên Kiếm tông! (1)

Chương 369: Vấn kiếm Thiên Kiếm tông! (1)

Lục Trường Sinh đi vào Bạch Hổ sơn, thấy bị treo ở trước sơn môn thi thể không đầu.

Thầm nghĩ con trai mình cử chỉ này, thật đúng là rất cường thế bá đạo.

Trúc Cơ tu sĩ vô luận là ở đâu bên trong, đều thuộc về một phương nhân vật, một phương lão tổ.

Bực này nhân vật, bây giờ lại bị treo thi treo trên cao, xem như uy hiếp.

Bất quá loại chuyện này mặc dù cùng hắn trong ngày thường làm việc không hợp, cũng sẽ không đi nói cái gì.

"Phụ thân."

Lục Thanh Tùng nghe nói Lục Trường Sinh đến đây, lúc này thông tri đại ca Lục Bình An, Thất ca Lục Tiên Chi đám người đến đây bái kiến.

Ừm

Lục Trường Sinh thấy trước mắt nhi nữ, khẽ gật đầu, đơn giản hỏi thăm một chút đêm qua tình huống, kiếp tu sự tình.

Biết được ba tên kiếp tu mặc dù có chuẩn bị mà đến, nhưng không giống xung quanh gia tộc thế lực Trúc Cơ, trên thân cũng không có tìm được tìm tới khả nghi đồ vật, Lục Trường Sinh liền không có hỏi nhiều.

Chẳng qua là để bọn hắn trong ngày thường cẩn thận một chút chú ý.

Sau đó quan tâm hỏi thăm mặt khác nhi nữ tình huống, cùng Lục Tiên Chi mấy người đi tới khôi lỗi công xưởng, luyện khí công xưởng thị sát.

Thấy không có chuyện gì về sau, Lục Trường Sinh liền trở lại Bích Hồ sơn.

Lúc này, Bạch Hổ sơn tin tức cũng truyền về đến trong nhà thê thiếp nhi nữ trong tai.

Giống Lục Diệu Hoan, bởi vì nhi tử Lục Thanh Tùng tại Bạch Hổ sơn tọa trấn, dù cho biết được không có xảy ra chuyện, cũng trước tiên tìm Lục Trường Sinh hỏi thăm tình huống.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh ôm thê tử tinh tế vòng eo, biểu thị nhi tử Lục Thanh Tùng không có chuyện gì.

Đồng thời tán dương nhi tử biểu hiện rất không tệ, đem Bạch Hổ sơn quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Có thể là ca ca Lục Thanh Sơn cho áp lực, cũng hoặc là nghĩ vì mẫu thân không chịu thua kém, Lục Thanh Tùng những năm này xác thực rất nỗ lực không chịu thua kém, biểu hiện không tệ.

Bằng không, năng lực thực sự không được, mặc dù có Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan cái tầng quan hệ này, Lục Trường Sinh cũng sớm bảo Bạch Hổ sơn thay người.

"Cha, cái này một tiễn bắn giết Trúc Cơ chính là bảo bối gì nha, cho ta một cái chứ sao."

Lục Vọng Thư nghe được tin tức này về sau, coi là đây là cái gì phù lục, cũng hoặc là bảo vật, một mặt nịnh nọt hướng phía lão phụ thân nói ra.

Cha mình thật sự là quá giàu có, thường xuyên có thể móc ra một chút nàng chưa từng gặp qua bảo bối.

Mà nàng đối với bảo vật, xưa nay không ngại nhiều.

"Đây là đại ca ngươi dựa vào bản lĩnh thật sự bắn giết."

Lục Trường Sinh xem xét mắt nữ nhi, lên tiếng nói ra.

"Bình an?"

"Bình an không phải vừa đột phá Trúc Cơ không lâu à, liền có thể một tiễn bắn giết Trúc Cơ?"

Lục Diệu Hoan đám người nghe nói như thế, hết sức kinh ngạc.

Các nàng đối Lục Bình An chủ yếu ấn tượng còn là tới từ trước đây ít năm Lục Bình An đột phá Trúc Cơ.

Không nghĩ tới, Lục Bình An đột phá Trúc Cơ không lâu, liền có thể bắn giết Trúc Cơ, này hết sức kinh người.

"Bình an có ta cho mấy món pháp khí, chiến lực cao tại bình thường Trúc Cơ tu sĩ."

Lục Trường Sinh không tốt nói rõ lí do chính mình bại gia tử hành vi cùng Lục Bình An kỳ ngộ, nói đơn giản nói.

Nói xong, hắn nhìn về phía nữ nhi Lục Vọng Thư nói ra: "Thật tốt tu luyện  chờ ngươi đột phá Trúc Cơ, vi phụ cũng chuẩn bị cho ngươi."

Lục Vọng Thư tại nửa năm trước đột phá Luyện Khí chín tầng.

Đoán chừng qua cái bốn năm năm, liền có thể trùng kích Trúc Cơ.

"Cha, ngươi yên tâm, ta nhất định tranh thủ sớm ngày Trúc Cơ."

Lục Vọng Thư dùng qua Trú Nhan đan, vẫn như cũ mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, khuôn mặt tươi đẹp, thuần tịnh vô hạ.

Bên cạnh Lục Diệu Hoan đám người nghe vậy, không có tiếp tục hỏi nhiều.

Dù sao chính mình phu quân bảo vật thật sự là nhiều lắm.

Có Lục Trường Sinh cho thủ đoạn, một tiễn bắn giết Trúc Cơ cũng nói còn nghe được.

Giống Lục Diệu Hoan, cũng đem lúc trước Lục Trường Sinh cho nàng phù bảo Chu Tước Hoàn, cho nhi tử Lục Thanh Tùng kề bên người.

"Phu quân, năm đó Thanh Sơn nói Trúc Cơ sau sẽ đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm, vì sao nhiều năm như vậy, một mực chưa nghe nói qua tin tức động tĩnh?"

Lúc này, Lục Diệu Hoan nhớ tới chính mình đại nhi tử Lục Thanh Sơn, hướng phía Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Khả năng Thanh Sơn có sự tình khác đang bận, ta có để cho người ta quan tâm Thiên Kiếm tông phương diện này tin tức."

"Chỉ cần Thanh Sơn đi tới Thiên Kiếm tông luận kiếm, náo ra động tĩnh, liền sẽ có tin tức truyền về."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhẹ nhàng nói.

Trước đó hắn có nghe Lục Thanh Sơn nói qua, đối phương không chỉ muốn vì Kim Dương tông tham gia Càn quốc ngũ tông thi đấu, còn muốn đi trước Thanh Minh bí cảnh.

Đã nhiều năm như vậy, nhi tử này chút phải làm đều làm xong.

Chỉ là thông qua Lục Thanh Sơn tu vi tình huống, mới đột phá Trúc Cơ tầng hai, Lục Trường Sinh suy đoán nhi tử cũng không có thu hoạch được cái gì đại cơ duyên.

Đương nhiên, cũng có khả năng Lục Thanh Sơn Trúc Cơ về sau, đem phần lớn thời gian tốn hao tại thuật pháp, cũng hoặc là phương diện khác.

Thiên Kiếm tông.

Làm Khương quốc bá chủ, duy nhất Nguyên Anh cấp thế lực, tứ giai linh mạch, Thiên Kiếm tông tự nhiên là khí phái vô cùng.

Liên miên nguy nga trong quần sơn, khắp nơi đều là thẳng tắp như kiếm sáp thiên cao phong.

Này chút mỏm núi có non xanh nước biếc, đủ loại linh dược, có mây mù phiếu miểu, xây dựng đình đài cung điện, có thác nước như Ngân Long chảy xuôi, to lớn hùng vĩ.

Tại vị trí trung ương, một tòa như là thần kiếm mỏm núi sừng sững, tựa như đâm thủng bầu trời, làm người ta nhìn tới liền lòng sinh e ngại, cảm giác sâu sắc chính mình nhỏ bé.

Hưu

Một đạo Thần Hồng mang theo kinh người linh áp tại Thiên Kiếm tông bên ngoài hạ xuống.

Theo hào quang tiêu tán, chỉ thấy một cái lớn hồ lô lớn xuất hiện, phía trên đứng thẳng một tên chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt tuyệt mỹ, thân mang Đại Hồng hoa lệ váy nữ tử.

Bên cạnh thì là một tên mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt tuấn lãng thanh niên cùng dung mạo thanh lệ nhu hòa nữ tử.

"Đây cũng là Thiên Kiếm tông sao?"

Hồ lô bên trên ba người chính là đến đây Thiên Kiếm tông vấn kiếm Thiên Diên chân nhân cùng Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc.

Lục Thanh Sơn nhìn lên trước mắt Thiên Kiếm tông, ánh mắt sáng ngời có thần, tràn ngập chiến ý.

Đối với Thiên Kiếm tông, hắn tự nhiên sớm từng nghe nói đại danh.

Thậm chí tuổi nhỏ lúc, còn nghĩ qua bái nhập Thiên Kiếm tông đây.

"Thiên Kiếm tông "

Lục Thanh Trúc cũng nhìn lên trước mắt Khương quốc đệ nhất Tiên môn, không ngừng dò xét.

"Không biết chân nhân đến đây, có gì muốn làm?"

Thiên Kiếm tông sơn môn đóng giữ đệ tử thấy đến đây Thiên Diên chân nhân ba người, lúc này cung kính nói ra.

Thiên Diên chân nhân không nói gì.

Bực này bình thường đóng giữ đệ tử, nơi nào có tư cách cùng nàng đối thoại.

Chỉ chốc lát sau, một đạo kiếm quang theo Thiên Kiếm tông bắn ra, hiển lộ ra một tên chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên.

Hắn thấy Thiên Diên chân nhân, chắp tay chắp tay: "Không biết Thiên Diên chân nhân tới ta Thiên Kiếm tông có gì muốn làm?"

"Gặp qua Hoang kiếm chân nhân."

Thiên Diên chân nhân không giống ngày thường như vậy lười biếng tùy ý, khuôn mặt ung dung hoa quý, có một cỗ uy nghiêm, hơi hơi chắp tay.

Sau đó lên tiếng nói ra: "Bản chân nhân ứng Ngọc Kiếm chân nhân lời mời, đưa đệ tử Lục Thanh Sơn đến đây vấn kiếm."

"Vấn kiếm."

Hoang kiếm chân nhân nghe vậy, lập tức nhìn về phía hồ lô bên trên Lục Thanh Sơn.

Làm một tên kiếm tu chân nhân, hắn liếc mắt liền nhìn ra Lục Thanh Sơn vì một tên kiếm tu.

Toàn thân có một cỗ phong mang nhuệ khí, kinh thiên kiếm ý!

"Tốt một cái Kiếm đạo người kế tục!"

Hoang kiếm chân nhân lên tiếng tán dương.

Kiếm Tu ở giữa, thường thường thông qua đối phương khí thế, kiếm ý, liền có thể nhìn ra mấy phần sâu cạn.

Giống Lục Thanh Sơn như vậy Kiếm đạo thiên tài, như là trong đêm tối ngọn lửa, liếc mắt liền có thể nhìn ra không đơn giản.

Khó trách sẽ bị chính mình sư huynh mời đến đây vấn kiếm.

"Thiên Diên chân nhân chờ một lát, ta này liền thông tri ngọc kiếm sư huynh, vì tiểu hữu an bài."

Hoang kiếm chân nhân lên tiếng nói ra.

Đối với tới cửa vấn kiếm, bọn hắn Thiên Kiếm tông luôn luôn đều sẽ nghiêm túc đối đãi.

Bởi vì dám lên Thiên Kiếm tông vấn kiếm, có thể được thỉnh mời tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm người, đều là đỉnh cấp thiên tài!

Cho nên đối mặt như vậy vấn kiếm, bọn hắn Thiên Kiếm tông cũng cần hơi chuẩn bị xuống.

Không có khả năng nói tùy ý phái mấy cái đệ tử đi lên luận bàn!

Chưa qua bao lâu, một tên mười lăm mười sáu tuổi lạnh lùng ít năm trước tới.

Chính là năm đó Tử U bí cảnh Ngọc Kiếm chân nhân.

Hắn cùng Thiên Diên chân nhân đơn giản chào hỏi về sau, nhìn xem Lục Thanh Sơn nói ra: "Xem ra Thanh Sơn tiểu hữu những năm này Kiếm đạo lại có không nhỏ tinh tiến."

Hắn có thể nhìn ra, Lục Thanh Sơn kiếm ý không chỉ càng thêm sắc bén, còn nhiều hơn một loại có ta vô địch khí thế!

Cỗ khí.