Chương 369: Vấn kiếm Thiên Kiếm tông! (2)

Chương 369: Vấn kiếm Thiên Kiếm tông! (2)

thế này hắn hết sức quen thuộc.

Thuộc về thông qua không ngừng chiến thắng nuôi ra tới vô địch khí thế!

"Tiểu tử Lục Thanh Sơn, bái kiến Ngọc Kiếm chân nhân!"

Lục Thanh Sơn chắp tay chắp tay.

Năm đó đối phương miễn đi hắn nộp lên trên linh dược, cho nên đối vị này Ngọc Kiếm chân nhân ấn tượng còn không sai.

"Thiên Diên chân nhân, Thanh Sơn tiểu hữu, các ngươi đi đầu ở lại, thật tốt nghỉ ngơi."

"Vấn kiếm sự tình ta sẽ vì các ngươi an bài, tại sau bảy ngày bắt đầu."

Ngọc Kiếm chân nhân mang theo ba người tới Thiên Kiếm tông tòa thứ nhất mỏm núi đình viện.

"Đa tạ chân nhân."

Lục Thanh Sơn chắp tay nói.

Tại dàn xếp xong Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc về sau, Thiên Diên chân nhân hướng phía Ngọc Kiếm chân nhân chắp tay nói ra: "Ngọc Kiếm chân nhân, lần này vấn kiếm, hi vọng Quý Tông không muốn có bất kỳ lưu thủ."

Như thường tới nói, đệ tử ưu tú, làm vi sư tôn, hẳn là hết sức vui mừng.

Trước đó Thiên Diên chân nhân xác thực như thế, đối Lục Thanh Sơn tên đồ đệ này có thể nói càng ngày càng hài lòng.

Nhưng theo Tử U bí cảnh, ngũ tông thi đấu, Thanh Minh bí cảnh, Thiên Diên chân nhân nhìn ra chính mình cái này đệ tử tâm tính xảy ra chút vấn đề.

Thật ngông cuồng quá kiêu ngạo.

Cái này cuồng ngạo, không phải tùy ý làm bậy cuồng ngạo.

Mà là một loại trong xương cốt tự phụ, cuồng ngạo.

Cho rằng cùng thế hệ bên trong ta vô địch, tin tưởng vững chắc tương lai mình vô địch thiên hạ!

Thế gian mọi loại, không có cái gì có thể làm cho hắn lùi bước, e ngại!

Loại tình huống này tại rất nhiều thiên tài trên thân có thể thấy.

Nhưng Lục Thanh Sơn tình huống càng rõ ràng.

Thiên Diên chân nhân khắc sâu ý thức được, Lục Thanh Sơn tâm tính này tương lai phải ăn thiệt thòi.

Mà lại ăn một lần thua thiệt, liền là phải bị thua thiệt, khả năng trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Dù sao, Thần Thông không địch lại thiên số.

Đừng nói chẳng qua là cái Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù Kết Đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Quân đều có thể một cái sơ sẩy, thân tiêu đạo vẫn!

Lục Thanh Sơn hiện tại mới Trúc Cơ, đường tu tiên vừa mới bắt đầu, trưởng thành trên đường còn cần trải qua vô số gặp trắc trở nguy hiểm.

Cho nên lần này tới Thiên Kiếm tông, nàng trên miệng nói xong nhường Lục Thanh Sơn kiềm chế một chút.

Trên thực tế đã sớm đánh tính toán thật hay, hi vọng Thiên Kiếm tông nhường chính mình cái này đệ tử ăn chút thiệt thòi, kiềm chế tâm tính.

Đừng cả ngày một bộ vô địch thiên hạ, không đem người khác để ở trong mắt bộ dáng.

"Làm là thiên tài, có chút ngạo khí mười điểm như thường, Thiên Diên chân nhân xin yên tâm."

Ngọc Kiếm chân nhân tự nhiên hiểu rõ Thiên Diên chân nhân ý tứ.

Tuổi trẻ thiên tài, cái nào không phải vô cùng cuồng ngạo?

Nhất là Kiếm Tu, chú trọng chính là tâm tính dứt khoát, có ta vô địch, phương diện này càng nghiêm trọng hơn.

Hắn mời Lục Thanh Sơn tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm, cũng là nghĩ lấy mượn đối phương tới ma luyện ma luyện chính mình đệ tử, biết được nhân ngoại hữu nhân.

Tương lai ra tông môn, đối tu sĩ khác muốn trong lòng còn có mấy phần cảnh giác, lòng kính nể.

"Phiền toái Ngọc Kiếm chân nhân."

Thiên Diên chân nhân vẻ mặt chân thành nói.

Chính mình cái này đệ tử xác thực thiên phú dị bẩm.

Nhưng đối Thiên Kiếm tông này cái Nguyên Anh cấp Kiếm Tu tông môn, vẫn là hết sức tán thành, biết được hắn đáy súc tích thâm hậu.

Thậm chí nàng có nghe nói, Thiên Kiếm tông thế hệ này ra một tên thân có 'Vô Thượng kiếm xương' thiên kiêu.

Ừm

Ngọc Kiếm chân nhân mắt nhìn nơi xa cùng muội muội Lục Thanh Trúc hi hi cười cười Lục Thanh Sơn.

Cảm thấy đối phương mặc dù có một cỗ kinh thiên kiếm ý, có ta vô địch khí thế, nhưng tính tình thoạt nhìn còn không sai.

Cũng không phải gì đó không coi ai ra gì, mắt cao hơn đầu người cuồng ngạo.

Thầm nghĩ Thiên Diên chân nhân mặc dù là Kết Đan chân nhân, nhưng vẫn là không hiểu Kiếm Tu.

Bảy ngày sau.

Thiên Kiếm tông, vấn kiếm đài.

Tại Ngọc Kiếm chân nhân an bài xuống, Lục Thanh Sơn vấn kiếm sự tình, Thiên Kiếm tông đã biết được, rất nhiều đệ tử đến đây vây xem.

Dù sao vấn kiếm loại chuyện này, tính Thiên Kiếm tông một loại đặc sắc.

Cơ hồ cách mỗi mấy năm liền sẽ xuất hiện một lần, trong lúc đó còn sẽ có Kết Đan chân nhân đến đây xem kiếm.

Nếu là tại trong lúc đó biểu hiện không tệ, sau đó có có thể được ngợi khen.

"Không hổ là Thiên Kiếm tông, quả nhiên bất phàm."

Lục Thanh Sơn thấy trước mắt tràng diện, từng người từng người thân mang áo trắng kiếm bào Thiên Kiếm tông đệ tử, lên tiếng tán thưởng.

Thiên Kiếm tông không giống những tông môn khác.

Môn bên trong các đệ tử đều là Kiếm Tu, tu luyện kiếm quyết.

Trong ngày thường ba năm cái, hơn mười còn tốt.

Lúc này mấy trăm Kiếm Tu tề tụ, từng cái khí tức sắc bén phong mang, cho người ta cảm giác liền không giống nhau.

"Ca ca cố gắng lên!"

Lục Thanh Trúc hướng phía chính mình ca ca động viên.

Mặc dù tại Thiên Diên chân nhân trong mắt, Lục Thanh Sơn mười điểm cuồng ngạo, không đem người khác để vào mắt.

Nhưng ở trong mắt Lục Thanh Trúc, chính mình ca ca thiên hạ đệ nhất tốt!

Dù cho nghe được nói chính mình ca ca cuồng ngạo, nàng cũng sẽ cảm thấy, chính mình ca ca lợi hại như vậy, không chỉ tu luyện tiến bộ thần tốc, trong ngày thường, bất kỳ kiếm quyết gì thuật pháp vừa học liền biết, một hồi liền tinh, có chút ngạo khí không phải rất bình thường sao?

"Ha ha ha, xem ca ca biểu hiện."

Lục Thanh Sơn theo thói quen vuốt vuốt muội muội mình sợi tóc, nhếch miệng cười nói.

"Thanh Sơn, nhớ kỹ vi sư cùng lời của ngươi nói."

Thiên Diên chân nhân hướng phía đệ tử dặn dò.

"Sư tôn xin yên tâm!"

Lục Thanh Sơn biết được chính mình sư tôn là để cho mình đừng lên tới liền nhất kiếm miểu sát, cho người ta chút mặt mũi.

Hắn tới đến hỏi trên Kiếm đài, dáng người thẳng tắp, khí vũ hiên ngang, hướng phía dưới đài chắp tay chắp tay nói: "Kim Dương tông Lục Thanh Sơn, hôm nay đến đây Thiên Kiếm tông vấn kiếm, thỉnh các vị đạo hữu chỉ giáo."

Lời nói nói xong, trong tay một thanh màu vàng kim pháp kiếm xuất hiện, cả người toàn thân tràn ngập một cỗ trùng thiên kiếm ý, tựa như muốn xé liệt thương khung, na di Nhật Nguyệt, cho nhân thế không thể đỡ.

"Tê, thật kinh người kiếm ý!"

"Đây là cái gì kiếm ý!"

"Kim Dương tông Lục Thanh Sơn, ta từng nghe nói cái này người, sáu năm trước tại Càn quốc năm đại tiên môn thử kiếm bên trên, đoạt được đệ nhất!"

"Là hắn, năm đó ở Tử U bí cảnh Kiếm Tu!"

"Không nghĩ đến người này thế mà tới chúng ta Thiên Kiếm tông vấn kiếm."

Thiên Kiếm tông đệ tử thấy hỏi trên Kiếm đài Lục Thanh Sơn, lập tức lên tiếng nghị luận.

"Kẻ này tuổi còn trẻ, lại có bực này kiếm ý khí thế!"

"Tuổi còn trẻ liền có thể nuôi ra bực này kiếm ý, trên kiếm đạo có thể nói thiên phú dị bẩm."

Mấy tên Thiên Kiếm tông chân nhân đến đây xem kiếm, nhìn hỏi trên Kiếm đài Lục Thanh Sơn, lên tiếng lời bình.

Đều hiểu rõ vì sao Ngọc Kiếm chân nhân sẽ mời Lục Thanh Sơn đến đây vấn kiếm.

"Ngô Cửu, thỉnh Lục đạo hữu chỉ giáo."

Lập tức có một đạo chừng ba mươi tuổi thân ảnh bắn nhanh đến hỏi trên Kiếm đài, hướng Lục Thanh Sơn lạnh giọng nói ra.

"Không nghĩ tới Ngô sư huynh liền ra sân."

"Này Lục Thanh Sơn có thể tại Càn quốc ngũ tông thi đấu đoạt được thứ nhất, mười điểm không đơn giản."

"Không sai, nếu là không có chút thực lực liền lên đi, bất quá tự rước lấy nhục."

Lập tức có đệ tử lên tiếng nói ra, biểu thị tên này Ngô Cửu thật không đơn giản.

Thỉnh

Lục Thanh Sơn người mặc một bộ Kim Dương tông đệ tử phục, dáng người thon dài thẳng tắp, làm ra một cái dấu tay xin mời.

Ngô Cửu không có khách khí, tế ra một viên kiếm hướng phía Lục Thanh Sơn đánh tới.

Này vấn kiếm mặc dù nhìn như không thế nào chính thức, nhưng có mấy tên Kết Đan chân nhân tại quan kiếm, không cần lo lắng quá trình ngoài ý muốn nổi lên.

"Thương thương thương!"

Lục Thanh Sơn đối mặt đánh tới kiếm hoàn, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, trong tay pháp kiếm trảm xuất ra đạo đạo kiếm quang.

Kiếm quang cùng kiếm hoàn giao phong, tia lửa tung tóe.

"Tốt kiếm khí sắc bén!"

Ngô Cửu thấy vừa mới giao thủ, liền cảm giác mình bản mệnh kiếm hoàn mơ hồ run rẩy, trong lòng kinh hãi.

Hắn không dám lưỡng lự, lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn lực ra tay.

Nhưng Lục Thanh Sơn vẫn như cũ sừng sững bất động, trong tay pháp kiếm vung vẩy, vân đạm phong khinh hóa giải hắn thế công.

Một lát sau, Lục Thanh Sơn một đạo kiếm quang trảm ra, tựa như sao băng xung đột, nhường kiếm hoàn bay rớt ra ngoài, Ngô Cửu lập tức sắc mặt tái đi, bước chân loạng choạng.

"Tê, hảo cường!"

"Ngô Cửu sư đệ đã vừa mới toàn lực ra tay, thế mà không thể rung chuyển hắn một chút."

Dưới đài Thiên Kiếm tông đệ tử kinh ngạc.

"Đa tạ."

Lục Thanh Sơn nhìn xem Ngô Cửu hơi hơi chắp tay nói.

"Ta thua."

Ngô Cửu hít sâu một hơi, biết được thực lực mình cùng đối phương hoàn toàn không tại một cái phương diện.

Hắn vừa xuống đài, liền có một tên thân cao gầy thanh niên đi vào hỏi trên Kiếm đài.

"La Nhất Kiếm, xin chỉ giáo!"

"Là La sư đệ, hắn mặc dù Trúc Cơ ba tầng, nhưng thần thức vô cùng cường đại, tu luyện Vạn Kiếm quyết, có thể khu sử ba mươi sáu thanh phi kiếm!"

"Nghenói La sư huynh đã từng ba mươi sáu thanh phi kiếm trấn sát Trúc Cơ trung kỳ ma tu!"

"."

Lục Thanh Sơn nghe đến mấy cái này nghị luận, mày kiếm gảy nhẹ, thần sắc bình tĩnh, dùng tay làm dấu mời.

"Hưu hưu hưu!"

La Nhất Kiếm không có khách khí, vỗ túi trữ vật, từng chuôi ba tấc phi kiếm nối đuôi nhau mà ra, xích chanh hồng lục thanh lam tử, bắn ra lấy ánh kiếm bảy màu, hướng Lục Thanh Sơn bắn mạnh đánh tới.

Mặc dù hơn phân nửa phi kiếm chẳng qua là pháp khí, nhưng uy thế đều hết sức kinh người.

"Đến được tốt."

Lục Thanh Sơn thấy cảnh này, trong tay pháp kiếm vung vẩy, từng tầng một kiếm khí ở chung quanh quanh quẩn, tựa như một cái vòng xoáy kiếm khí vòng bảo hộ, đem quanh thân bao phủ, không ngừng chảy, khiến cho sắc bén kiếm khí liền lẫn nhau chập trùng.

"Thương thương thương —— "

Từng chuôi phi kiếm thẳng hướng Lục Thanh Sơn, cùng hắn kiếm khí vòng bảo hộ đụng vào nhau, vang lên một chuỗi thanh âm thanh thúy, tia lửa văng khắp nơi.

Sau đó Lục Thanh Sơn quanh thân có từng sợi kiếm quang như cùng một cái đầu Tiểu Xà cùng phi kiếm quấn quanh đánh tới, không ngừng âm vang va chạm, khiến cho phi kiếm ở trong quá trình này không ngừng ảm đạm.

"Ta thua."

La Nhất Kiếm thấy này các loại tình huống, biết được như không phải đối phương khiêm nhường, chính mình phi kiếm này sợ là đều muốn bị chặt đứt.

"Này, La sư huynh kiếm trận đâu, tại sao không có thấy sử dụng?"

"Cái này Lục Thanh Sơn Kiếm đạo đã đến kiếm khí hoá hình mức độ, tại hắn kiếm khí dưới, La Nhất Kiếm kiếm của sư đệ trận căn bản là không có cách thành hình."

"Kiếm khí hoá hình, hắn không phải mới Trúc Cơ sơ kỳ sao."

"Tốt tốt tốt, kiếm khí hoá hình, có ý tứ, ta tới gặp gỡ ngươi!"

Giữa sân Thiên Kiếm tông đệ tử thấy cảnh này, nghị luận ầm ĩ, lập tức lại có người ra sân.

"Tê, là Triệu sư huynh!"

"Lần này hẳn là ổn!"

"Bất quá Lục Thanh Sơn chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ, Triệu sư huynh đã sớm đột phá Trúc Cơ trung kỳ, dù cho thắng, cũng thắng mà không võ."

"Nếu vấn kiếm, Triệu sư huynh tự nhiên sẽ đem pháp lực áp chế ở Trúc Cơ sơ kỳ."

Nhìn xem tên này lên đài nam tử trung niên, phía dưới lập tức lại có người lên tiếng.

Này người đàn ông tuổi trung niên cùng đằng trước hai tên không giống nhau, cầm trong tay pháp kiếm, kiếm thế thẳng thắn thoải mái, lăng lệ bá đạo.

Nhưng vừa mới bắt đầu còn thế lực ngang nhau bộ dáng, tại giao thủ mấy hiệp về sau, Lục Thanh Sơn thế công liền dần dần hung mãnh  khiến cho tên này Triệu sư huynh khó mà chống đỡ, không thể không vận dụng Trúc Cơ trung kỳ thực lực, lên tiếng nhận thua.

Trong lúc nhất thời, giữa sân Thiên Kiếm tông đệ tử cũng nhìn ra mấy phần không thích hợp.

Nhìn ra Lục Thanh Sơn là cố ý cùng mỗi người đưa trước mấy hiệp, sau đó lại chân chính ra tay, đem người hạ gục.

Bằng không, có thể như vậy hạ gục Triệu sư huynh, trước đó Ngô Cửu, La Nhất Kiếm, sợ là căn bản ngăn không được Lục Thanh Sơn mấy kiếm.

Đối mặt này các loại tình huống, có lòng người bên trong kinh ngạc tại Lục Thanh Sơn thực lực, cũng có lòng người bên trong khó chịu, cảm giác mình bị coi thường.

"Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp kẻ này thực lực."

Ngọc Kiếm chân nhân nhìn xem hỏi trên Kiếm đài Lục Thanh Sơn, lập tức hiểu rõ Thiên Diên chân nhân vì sao để cho mình Thiên Kiếm tông không muốn có lưu thủ.

Bởi vì Lục Thanh Sơn thực lực thế này, chính mình đệ tử thật đúng là không phải hắn đối thủ.

Lúc này, hắn hướng phía một tên đệ tử truyền âm nói ra: "Hàn Cảnh, ngươi đem tu vi đặt ở Trúc Cơ sơ kỳ, đi cùng Lục Thanh Sơn thử một chút."

Theo sau tiếp tục truyền âm, để cho người ta đi đem tông môn mấy tên Kết Đan hạt giống gọi tới..