Chương 370: Thần Thông quả, tu luyện Âm Dương Tạo Hóa Kinh! (1)

Chương 370: Thần Thông quả, tu luyện Âm Dương Tạo Hóa Kinh! (1)

"Đúng, sư thúc."

Được gọi là Hàn Cảnh thanh niên gật đầu, toàn thân khí thế lạnh lẽo bức người, đi đến vấn kiếm đài, hướng phía Lục Thanh Sơn chắp tay nói: "Hàn Cảnh, xin chỉ giáo."

"Cái gì, Hàn Cảnh sư huynh liền lên đài!"

"Hàn Cảnh sư đệ đột phá Trúc Cơ lúc, liền lĩnh ngộ Kiếm đạo đệ nhị cảnh 'Kiếm khí hoá hình ' bây giờ Trúc Cơ trung kỳ, liền đã chạm đến Kiếm đạo đệ tam cảnh 'Kiếm khí lôi âm ' cùng giai bên trong ít có địch thủ, dù cho tu vi đặt ở Trúc Cơ sơ kỳ, cũng có chút khi dễ người."

"Đúng vậy a, Hàn sư huynh nhanh như vậy ra sân, dù cho thắng cũng lộ ra cho chúng ta Thiên Kiếm tông thắng mà không võ!"

Dưới đài Thiên Kiếm tông đệ tử thấy Hàn Cảnh lên đài, lập tức nghị luận ầm ĩ, rất là không hiểu.

Vấn kiếm có một cái quy tắc ngầm.

Liền là lên đài vấn kiếm người đều là theo yếu đến mạnh.

Giống Hàn Cảnh như vậy, tại Thiên Kiếm tông thuộc về xếp hàng đầu tồn tại.

Này một khi lên đài, rất nhiều Thiên Kiếm tông đệ tử liền tương đương với không có tư cách lên đài cùng Lục Thanh Sơn luận kiếm.

"Xin chỉ giáo!"

Lục Thanh Sơn nhìn lên trước mắt khí thế lăng lệ Hàn Cảnh, khẽ gật đầu, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ nghiêm túc.

Hai người bắt đầu giao phong.

Hàn Cảnh so sánh đằng trước ba người, rõ ràng thực lực cao bên trên một cái cấp độ.

Hắn phun ra một thanh đẹp đẽ nhỏ nhắn tấc dài tiểu kiếm, khiến cho hỏi trên Kiếm đài lập tức bắn ra sắc bén khí tức, lạnh lẽo bức người  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

Ngay sau đó, giống như như thủy triều Bá Đạo kiếm khí hướng phía Lục Thanh Sơn cuồn cuộn đánh tới, vang lên trận trận lôi âm, tựa như gọi người ngàn đao bầm thây.

Lục Thanh Sơn thì cầm trong tay màu vàng kim pháp kiếm, kiếm khí như là Tinh Hà Liệt Dương, nuốt hết Tinh Đấu, trùng trùng điệp điệp.

"Kiếm khí lôi âm, Hàn Cảnh sư huynh đã lĩnh ngộ kiếm khí lôi âm!"

"Chờ một chút, này Lục Thanh Sơn cũng lĩnh ngộ kiếm khí lôi âm! ?"

"Tê, cái này người bất quá đột phá Trúc Cơ mấy năm, thế mà liền lĩnh ngộ kiếm khí lôi âm!"

"Bực này Kiếm đạo thiên phú, đơn giản kinh người!"

"Này Lục Thanh Sơn nếu là tại chúng ta Thiên Kiếm tông, đoán chừng cũng là kiếm tử cấp bậc tồn tại."

"Khó trách Hàn Cảnh sư huynh trực tiếp lên đài, nguyên lai đã sớm nhìn ra Lục Thanh Sơn không đơn giản, vẫn không dùng tới toàn lực."

Thiên Kiếm tông đệ tử nhìn xem hỏi trên Kiếm đài giao phong hai người, nhịn không được kinh hô kinh ngạc.

Tuy nói đến đây Thiên Kiếm tông vấn kiếm tu sĩ không ít.

Nhưng giống Lục Thanh Sơn như vậy kinh tài tuyệt diễm người, còn thật không có bao nhiêu.

"Thương thương thương —— "

Hỏi trên Kiếm đài, hai người không ngừng giao phong.

Cuối cùng, Hàn Cảnh tại đối mặt Lục Thanh Sơn tầng tầng thế công, vận dụng Trúc Cơ trung kỳ pháp lực, chỉ có thể lên tiếng nhận thua.

"Này, Hàn sư huynh thua!"

"Cái này sao có thể!"

"Lục Thanh Sơn, bực này Kiếm Tu, thế mà không phải ra từ chúng ta Thiên Kiếm tông!"

Thiên Kiếm tông đệ tử thấy Hàn Cảnh nhận thua, đều là có chút không dám tin.

Phải biết, Khương quốc Kiếm Tu, dùng bọn hắn Thiên Kiếm tông vi tôn!

Kim Dương tông mặc dù không tệ, nhưng chỉ là cái Kết Đan cấp thế lực, mà lại Kiếm đạo chẳng qua là trong đó nhất mạch.

Nhưng hôm nay, như vậy một cái kinh tài tuyệt diễm Kiếm Tu thế mà xuất từ Kim Dương tông, để bọn hắn khó có thể tin.

"Hàn đạo huynh, ngươi ta Kiếm đạo luận bàn, còn chưa tận hứng, không cần cố kỵ cảnh giới pháp lực, toàn lực ra tay là được."

Lúc này, Lục Thanh Sơn nhìn xem nhận thua Hàn Cảnh, nói như vậy nói.

Cùng đối phương luận bàn, hắn thu hoạch rất nhiều.

Bởi vì Kim Dương tông mặc dù có kiếm quyết, nhưng cũng không nhiều.

Hắn những năm này, đã đem Kim Dương tông hết thảy kiếm quyết lĩnh hội, học được.

Vừa mới hai người giao thủ, hắn từ đối phương kiếm quyết trong kiếm ý có thu hoạch.

Liền muốn lấy mượn cơ hội này, dung mọi loại kiếm ý tại bản thân, chậm rãi đi ra một đầu của mình Kiếm đạo.

Dù sao vô luận cái gì kiếm quyết công pháp, đều là người xưa Kiếm đạo, không phải mình Kiếm đạo!

Chỉ có của mình Kiếm đạo, mới thích hợp nhất chính mình!

"Cái gì, thế mà nhường Hàn Cảnh sư huynh không cần cố kỵ cảnh giới pháp lực!"

"Hàn Cảnh sư đệ có thể là Trúc Cơ năm tầng, hắn bất quá Trúc Cơ tầng hai!"

"Nếu là loại kia bao cỏ tán tu, mặc dù chênh lệch một cảnh giới cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhưng ta chờ Thiên Kiếm tông đệ tử, cái nào không phải cùng giai bên trong người nổi bật, đơn giản quá không đem Hàn Cảnh sư huynh để vào mắt!"

"Đáng giận, nếu như bị kẻ này thắng, chúng ta Thiên Kiếm tông mặt mũi chỗ nào đặt!"

Dưới đài Thiên Kiếm tông đệ tử nghe nói như thế, lập tức rối loạn tưng bừng, hơi kinh ngạc, có người cảm khái, có người không cam lòng.

Tốt

Hàn Cảnh nghe vậy, đôi mắt ngưng lại, khí thế bức người, lạnh giọng đáp.

Bại bởi Lục Thanh Sơn, trong lòng của hắn cũng rất là biệt khuất.

Muốn nhìn một chút đối phương cực hạn đến cùng ở nơi nào.

Mà lại như vậy thuần túy Kiếm đạo giao phong, đối với hắn có rất có thu hoạch.

Chỉ một thoáng, đài bên trên hai người tiếp tục giao thủ.

"Xem ra Thiên Kiếm tông cùng tuổi cùng giai bên trong, có thể trị một chút Thanh Sơn cũng không có mấy người."

Thiên Diên chân nhân nhìn xem hỏi trên Kiếm đài hai người, trong lòng thở dài.

Nàng lần này tới Thiên Kiếm tông, là hi vọng Thiên Kiếm tông có thể giáo huấn một chút Lục Thanh Sơn, khiến cho hắn biết được trời cao đất rộng.

Này loại giáo huấn, nhất định phải cường thế bá đạo hạ gục Lục Thanh Sơn!

Có thể hiện tại xem ra, Thiên Kiếm tông rất khó tìm đến đệ tử như vậy.

"Chuyến này vấn kiếm, nếu là không người có thể trị hắn, sau đó chẳng phải là gặp người liền coi là gà đất chó sành, cắm yết giá bán công khai đầu chi đồ?"

Thiên Diên chân nhân trong lòng lo lắng.

Nghĩ đến chính mình tối nay có phải hay không đến mang Lục Thanh Sơn ra ngoài nhìn một chút Tu Tiên giới hung hiểm.

Dù sao minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Tính tình như thế, sợ nhất chính là chỗ tối nguy hiểm.

"Thiên Diên chân nhân thu cái đệ tử giỏi a."

Lúc này, Ngọc Kiếm chân nhân nhìn xem hỏi trên Kiếm đài hai người, hướng phía Thiên Diên chân nhân truyền âm nói ra, hơi xúc động.

Hắn mời Lục Thanh Sơn đến đây Thiên Kiếm tông tông vấn kiếm, bản ý là mượn đối phương ma luyện chính mình đệ tử.

Hiện tại hiệu quả là làm ra.

Nhưng nếu là chính mình đệ tử vô pháp hạ gục Lục Thanh Sơn, cũng có chút lúng túng.

Tuy nói hắn tự tin tông môn đệ tử có thể ngăn chặn thắng được Lục Thanh Sơn.

Có thể nếu không phải cùng tuổi cùng giai thắng được Lục Thanh Sơn, cuối cùng kém một chút ý tứ.

"Liệt đồ ngang bướng, nhường chân nhân chê cười."

Thiên Diên chân nhân nói như vậy nói.

"Này các đệ tử, nhiều ít người còn cầu còn không được đây."

Ngọc Kiếm chân nhân lắc đầu nói ra.

Tại Tu Tiên giới, một thiên tài đệ tử có thể nói thắng qua mấy trăm tầm thường.

Giống Lục Thanh Sơn bực này thiên tài, chỉ cần không trên đường ngã xuống, Kết Đan có thể nói ván đã đóng thuyền.

Hỏi trên Kiếm đài, theo Hàn Cảnh không lại áp chế pháp lực tu vi, Lục Thanh Sơn lập tức tràn ngập áp lực.

Bất quá Hàn Cảnh cũng không phải thuần túy dựa vào pháp lực ép người, chẳng qua là vận dụng rất nhiều Trúc Cơ trung kỳ thủ đoạn.

Như vậy luận bàn quyết đấu, thấy rất nhiều Thiên Kiếm tông đệ tử kinh ngạc tán thán liên tục.

Này một trận chiến, cuối cùng Lục Thanh Sơn thắng hiểm.

Nhưng quyết đấu sau khi kết thúc, Lục Thanh Sơn bởi vì tiêu hao không nhỏ, không có tiếp tục tái chiến.

Biểu thị ngày mai tiếp tục, đồng thời chính mình chuyến này vì luận bàn Kiếm đạo, không cần cố kỵ cảnh giới pháp lực, hết thảy Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ đều có thể lên đài luận kiếm.

Mặc dù hôm nay quyết đấu, Lục Thanh Sơn biểu hiện mười điểm khiêm tốn, không có vênh váo hung hăng.

Nhưng nói đến đây ngữ vừa ra, lập tức chọc cho rất nhiều Thiên Kiếm tông đệ tử trong lòng tức giận.

Chuẩn bị ngày mai hảo hảo ở tại hỏi trên Kiếm đài giáo huấn một chút Lục Thanh Sơn, khiến cho hắn biết được trời cao đất rộng.

Ai

Thiên Diên chân nhân nhìn xem đài bên trên đệ tử, lắc đầu cảm khái, hướng phía bên cạnh đệ tử Lục Thanh Trúc nói ra: "Thanh Trúc, ngươi tối nay cùng Thanh Sơn nói một chút, khiến cho hắn luận bàn lúc tận lực ít nói chuyện."

Mặc dù nàng cùng Lục Thanh Sơn nói cái gì, đối phương đều gật đầu đáp, sư tôn nói đúng.

Nhưng thật muốn nói nghe vào, Lục Thanh Trúc lời Lục Thanh Sơn càng sẽ để ở trong lòng.

Cho nên những năm này, Thiên Diên chân nhân cũng ý thức được, năm đó đem hai huynh muội cùng một chỗ thu làm đệ tử là cái hết sức chính xác lựa chọn.

Nếu là chỉ đem Lục Thanh Sơn một người thu làm đệ tử, tên đồ đệ này tính cách đoán chừng muốn cô tịch ngạo khí rất nhiều.

Có Lục Thanh Trúc ở bên người, rất nhiều thời điểm Lục Thanh Sơn sẽ còn chú ý một chút.

Điều này cũng làm cho nàng có đôi khi sầu lo, nếu là thế nào Thiên Lục Thanh Trúc ngoài ý muốn nổi lên, Lục Thanh Sơn sợ là không biết lại biến thành bộ dáng.