Chương 370: Thần Thông quả, tu luyện Âm Dương Tạo Hóa Kinh! (2)

Chương 370: Thần Thông quả, tu luyện Âm Dương Tạo Hóa Kinh! (2)

gì

"Sư tôn ngài yên tâm."

Lục Thanh Trúc dung mạo thanh lệ điềm tĩnh, ôn nhu đáp.

Nàng toàn trình ở phía dưới quan chiến, tự nhiên sẽ hiểu chính mình ca ca hành vi lời nói, chọc cho rất nhiều Thiên Kiếm tông đệ tử khó chịu.

"Kim Dương tông Lục Thanh Sơn, tại Thiên Kiếm tông vấn kiếm, lực áp cùng giai vô địch."

"Chỉ có Thiên Kiếm tông chân truyền 'Vô song' cùng Lục Thanh Sơn thế lực ngang nhau, bất phân cao thấp."

"Trước khi đi, Lục Thanh Sơn tại Thiên Kiếm tông thiên kiếm trên tấm bia, khắc tiếp theo cái 'Lục' chữ, ước định ngày khác lại đến Thiên Kiếm tông vấn kiếm."

Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh xem trong tay thư tín, liên quan tới nhi tử Lục Thanh Sơn tin tức.

"Thiên Kiếm tông vì Khương quốc đệ nhất Tiên môn, Nguyên Anh cấp thế lực, Thanh Sơn thế mà có thể tại Thiên Kiếm tông làm đến cùng giai vô địch, khiêu chiến vượt cấp."

"Chậc chậc chậc, không hổ là ta con trai của Lục Trường Sinh."

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Làm cha làm mẹ, cái nào không mong con hơn người, nhìn nữ thành Phượng.

Lục Thanh Sơn thuộc về bị hắn ký thác kỳ vọng nhi tử.

Bây giờ có thành tựu như thế, hắn làm vi phụ tự thân nhưng rất là tự hào.

Sau đó hắn xem hướng phía sau trong tin tức cho, nghĩ biết được cái này 'Vô song' là người nào, lại có thể cùng nhi tử thế lực ngang nhau, bất phân cao thấp.

"Vô song, Thiên Kiếm tông chân truyền, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, thân có 'Vô Thượng kiếm xương' ."

Lục Trường Sinh thấy thư tín nội dung, hơi kinh ngạc.

Bởi vì cái này 'Vô Thượng kiếm xương ' thuộc về đỉnh cấp linh thể!

Lục Thanh Sơn thế mà cùng đối phương đánh bất phân cao thấp.

Mà lại đối phương vẫn là Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Tuy nói tu vi áp chế ở Trúc Cơ sơ kỳ.

Nhưng nếu là cùng là Trúc Cơ sơ kỳ, Lục Thanh Sơn phần thắng đoán chừng cao hơn hơn mấy phần.

"Nhìn như vậy tới, 'Kiếm xông Ngưu Đấu' hiệu quả không thể so với 'Vô Thượng kiếm xương' bực này linh thể kém."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, sờ lên cái cằm.

Giờ này khắc này, hắn mới đối chính mình lúc trước lấy được pháp chủng hiệu quả có rõ ràng nhận biết.

Dù sao, trước kia ánh sáng biết nhi tử lợi hại, nhưng không có cụ thể khái niệm.

Hiện tại thông qua Thiên Kiếm tông trận này vấn kiếm, so sánh, hắn biết nhi tử Lục Thanh Sơn không kém chút nào thân có đỉnh cấp linh thể người.

Thậm chí còn muốn lợi hại mấy phần.

"Bất quá này miếng pháp chủng tại Thanh Sơn trên người có bực này hiệu quả kinh người, cũng cùng Thanh Sơn tâm tính, thiên phú, nỗ lực có quan hệ."

Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không cho rằng, nhi tử Lục Thanh Sơn có thành tựu như thế, hoàn toàn dựa vào pháp chủng.

Năm đó còn không có pháp chủng thời điểm, Lục Thanh Sơn tại Kim Dương tông liền có bộc lộ tài năng.

Này miếng pháp chủng, chẳng qua là nhường nguyên bản thuộc về thiên tài Lục Thanh Sơn, trực tiếp trở thành cấp độ yêu nghiệt thiên tài!

"Pháp chủng dung hợp, tăng lên, thuộc về một cái thời gian dài quá trình."

"Hiện tại còn không phải Thanh Sơn hạn mức cao nhất, theo Thanh Sơn trưởng thành, kiếm đạo của hắn thiên phú còn có thể tiếp tục tăng lên!"

Lục Trường Sinh nghĩ đến pháp chủng hiệu quả, đối tương lai của con trai tràn ngập chờ mong.

"Nhìn như vậy đến, này pháp chủng thật là đồ tốt, không biết khi nào trả có thể lại đến mấy cái."

"Nếu là lại đến mấy cái, ta Lục gia lại có thể nhiều mấy cái đỉnh cấp thiên tài."

Lục Trường Sinh sách sinh nói ra, lập tức đối với pháp chủng bực này hi hữu vật phẩm nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Sau đó hắn mang theo tin tức đi tìm thê tử Lục Diệu Hoan, đem bực này việc vui chia sẻ cho đối phương.

"Thiên Kiếm tông vấn kiếm, lực áp cùng giai vô địch."

Lục Diệu Hoan người mặc một bộ màu đỏ thẫm quần lụa mỏng, trên vai thơm khoác lên một kiện xa hoa màu đen lông chồn, ung dung hoa quý, mười điểm gợi cảm.

Thấy thư tín nội dung về sau, lãnh diễm đoan trang, dáng vẻ muôn vàn Ngọc Dung lập tức lộ ra mừng rỡ vẻ tự hào.

Thiên Kiếm tông trong ấn tượng của nàng, có thể nói cao cao tại thượng quái vật khổng lồ.

Bây giờ, con trai mình không chỉ có thể đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm.

Còn đang hỏi trong kiếm, lực áp Thiên Kiếm tông hết thảy cùng giai tu sĩ, cùng đỉnh cấp linh thể tranh phong, như thế nào để cho nàng cái này làm mẹ thân xúc động, kiêu ngạo.

"Phu quân, Thanh Sơn như vậy tại Thiên Kiếm tông khiêu chiến, có thể hay không rơi xuống Thiên Kiếm tông mặt mũi, chọc phiền toái a."

Một lát sau, Lục Diệu Hoan lại có chút lo được lo mất nói, lo lắng nhi tử bởi vậy đắc tội Thiên Kiếm tông.

Dù sao Thiên Kiếm tông tại bên ngoài có thể là có tiếng bá đạo.

"Làm sao lại thế, Thiên Kiếm tông làm chúng ta Khương quốc đệ nhất Tiên môn, tự nhiên có Tiên môn khí độ."

"Bọn hắn nếu nhường Thanh Sơn tại thiên kiếm trên tấm bia khắc chữ, liền tương đương với tán thành Thanh Sơn."

"Huống chi Thanh Sơn lần này đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm, có Thiên Diên chân nhân làm bạn, sẽ không có chuyện gì."

Lục Trường Sinh ôm thê tử bị quần lụa mỏng bao khỏa thướt tha thân eo, vừa cười vừa nói.

Thiên Kiếm tông mặc dù bá đạo, nhưng hắn thấy còn không đến mức như vậy hẹp hòi.

Mà lại vấn kiếm loại chuyện này, thuộc về Thiên Kiếm tông một cái truyền thống.

Bản ý liền là mượn thiên hạ đỉnh cấp thiên tài ma luyện chính mình đệ tử.

Nếu là tiến đến vấn kiếm, chỉ có thể thua, không thể thắng, như vậy cái này truyền thống cũng không có chút ý nghĩa nào, không có khả năng một mực kéo dài tiếp.

Ừm

Lục Diệu Hoan nhẹ nhàng gật đầu, sau đó có chút đa sầu đa cảm lên tiếng nói: "Thanh Sơn lần này tới Khương quốc, đều không có thể trở về tới một chuyến."

Từ từ năm đó Tử U bí cảnh kết thúc, nhi tử hồi trở lại Kim Dương tông về sau, cũng là tại đột phá Trúc Cơ sau gửi một phong thư trở về.

Mà lại phong thư này chờ đưa đến Bích Hồ sơn, khoảng cách Lục Thanh Sơn đột phá Trúc Cơ đều đi qua hai năm.

"Hoan Hoan, ngươi nếu là cảm thấy có chút buồn bực, chúng ta có khả năng tái sinh mấy cái, dạng này liền không tẻ nhạt."

Lục Trường Sinh ôm thê tử uyển chuyển thân thể, đưa nàng ôm lấy  khiến cho tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên mông ngọc ngồi tại chân của mình bên trên, đối nàng đẹp đẽ lỗ tai nói ra.

Lục Diệu Hoan trước kia thuộc về tương đối ham chơi tính cách.

Đằng sau làm mẹ thân về sau, dần dần tính cách thu lại.

Hiện tại hai đứa con trai đều trưởng thành, kết quả đại nhi tử tại phía xa Càn quốc, tiểu nhi tử thời gian dài tại Bạch Hổ sơn.

Nàng lại bởi vì Thiên Địa Trường Sinh Pháp vô pháp rời đi Bích Hồ sơn, trong ngày thường tự nhiên sẽ có chút nhàn buồn bực.

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến  có thể nhường Lục Diệu Hoan tái sinh cái áo bông nhỏ trong nhà làm bạn.

Tuy nói trong nhà có nhiều như vậy nhi nữ, tân sinh hài nhi.

Nhưng mình hoài thai mười tháng sinh ra tới, cuối cùng thân cận mấy phần.

"Phu quân ~ "

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, trắng Lục Trường Sinh liếc mắt.

Hai người đều vợ chồng, lúc này còn sinh mấy cái, đều khiến nàng cảm thấy là lạ.

Nhưng trong lòng không khỏi có chút tâm động.

Một phương diện xác thực cảm thấy trong nhà nhàm chán  có thể sinh mấy đứa bé giải buồn.

Mặt khác, nàng cá nhân cũng muốn một cái nhu thuận hiểu chuyện nữ nhi.

Lục Trường Sinh thấy thê tử như vậy, lúc này ôm đường cong nổi bật ngọc thể, ngậm chặt nàng liệt diễm môi đỏ.

Trong lúc nhất thời, cổ kính trong phòng, xuân ý lặng yên tràn ngập.

Liên quan tới Lục Thanh Sơn sự tình, ngoại trừ Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Ca mấy người, Lục Trường Sinh cũng là chưa từng có tại tuyên truyền.

Dù sao loại chuyện này, có tin tức con đường tự nhiên có thể biết được, không có tin tức con đường gia tộc thế lực, tuyên truyền ý nghĩa không lớn.

Huống chi hắn hiện tại cũng không muốn quá mức cao điệu.

Những ngày qua, Lục Trường Sinh ngoại trừ thường ngày tu luyện, làm bạn Lục Diệu Hoan bên ngoài, chính là đi tới Hồng Diệp cốc phường thị cùng Lục Diệu Ca tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Bây giờ chúng nữ Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, hắn liền cùng Lục Diệu Ca tu luyện tối vi tinh thâm.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chạm đến công pháp bên trong, loại kia Tính Linh thần giao huyền diệu cấp độ.

Căn cứ Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết giới thiệu, như vậy Tính Linh thần giao đối tinh thần, thần thức có trợ giúp rất lớn.

Nếu là tu luyện tới mức nhất định, thậm chí có thể liên quan đến luân hồi ý cảnh.

Lục Trường Sinh trước kia một mực chờ mong rút bản đỉnh cấp tinh thần, thần thức công pháp.

Nhưng một mực không có rút đến, bây giờ liền dự định dựa vào bản này Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết tu luyện thần hồn thần thức.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ hậu đại 500, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】

Ngày này, Lục Trường Sinh trong óc một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Bất tri bất giác đều năm trăm đến sao "

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, trong lòng có chút cảm khái.

Bây giờ bốn mười mấy năm qua đi, Lục gia đời thứ ba cũng dần dần trưởng thành, bắt đầu thành gia lập nghiệp,lấy vợ sinh con.

Tiếp qua cái mấy chục năm, gia tộc nhân khẩu đoán chừng muốn như như vết dầu loang, tăng lên gấp bội.

Bất quá trước đó Lục gia đời thứ tư hài tử sinh ra, hệ thống cũng không có theo phần tử tiền.

"Số lượng là đi lên, nhưng chất lượng còn muốn dựa vào chính ta a."

Lục Trường Sinh nghĩ đến này năm trăm dặm mặt có được linh căn hài tử tỉ lệ, khẽ lắc đầu.

Phụ mẫu đều là phàm nhân, mong muốn sinh hạ có được linh căn hài tử, xác suất quá nhỏ.

Mà mong muốn sinh hạ dị bẩm thiên phú hậu bối, càng là khó bên trong thêm khó.

Bất quá chờ Bích Hồ sơn bên này Lục gia đời thứ hai dần dần thành gia, đời thứ ba chất lượng hẳn là sẽ tốt hơn rất nhiều.

Lục Trường Sinh không có quá nhiều cảm khái, trong lòng đọc thầm một tiếng: "Hệ thống, rút thưởng."

Lập tức, hệ thống lớn đĩa quay hiển hiện, kim quang luân chuyển.

Một lát sau, kim quang dừng lại tại 'Mặt khác' phía trên.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Thần Thông quả! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên U trái cây màu đen hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Thần Thông quả?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, lông mày nhíu lại.

【  linh quả: Thần Thông quả 】

【  phẩm giai: Tam giai 】

【  nói rõ: Ba trăm năm kết quả, năm trăm năm thành thục, Trúc Cơ tu sĩ sau khi phục dụng, có thể lĩnh ngộ một loại phù hợp tự thân công pháp Ngụy Thần thông 】

"Quả nhiên cùng ta trước đó tại cổ thư thấy Thần Thông quả giới thiệu một dạng."

Lục Trường Sinh trước đó có tốn thời gian hiểu rõ rất nhiều Thiên Địa linh thực.

Trong đó liền có thấy Thần Thông quả cây.

Này quả thụ vì tứ giai linh thực, sinh trưởng mười điểm hà khắc.

Ngưng kết trái cây hiệu quả hết sức kinh người, như là hệ thống nói rõ.

Phải biết, Thần Thông, chỉ có Kết Đan chân nhân mới có thể tu luyện!

Phổ thông tu sĩ trừ phi thiên phú dị bẩm, có cơ duyên kỳ ngộ, không phải tuyệt đối không thể luyện thành thần thông.

Mà này Thần Thông quả, chỉ cần dùng, liền có thể tự động đốn ngộ một loại thần thông.

Trúc Cơ tu sĩ nếu là nắm giữ một môn thần thông, dù cho vốn chỉ là phổ thông tu sĩ, cũng lập tức có khả năng trổ hết tài năng!

"Đáng tiếc chỉ là một cái Thần Thông quả, mà không phải Thần Thông quả cây."

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này ban thưởng, khẽ lắc đầu, đối này miếng Thần Thông quả có chút không để vào mắt.

Dù sao, hắn đã Trúc Cơ chín tầng, có rất nhiều thuật pháp Thần Thông kề bên người.

Căn bản không cần dùng Thần Thông quả, lĩnh ngộ như thế một cái Ngụy Thần thông đến đề thăng chính mình chiến lực.

"Tiếp qua mấy năm, Thanh Huyền hẳn là liền muốn đột phá trúc cơ, có muốn không này miếng Thần Thông quả liền cho hắn tốt."

Lục Trường Sinh nghĩ đến nhi tử Lục Thanh Huyền.

Đứa con trai này vì tứ phẩm linh căn, thiên phú không tồi, trong ngày thường cũng mười điểm cần cù.

Tính trong nhà duy nhất không có bật hack, dựa vào chính mình thiên phú nỗ lực từng bước một tu luyện đi tới.

Cho nên Lục Trường Sinh dự định đãi hắn đột phá Trúc Cơ về sau, liền đem này miếng Thần Thông quả cho đối phương, khiến cho hắn chưa tới tu tiên đường tạm biệt một chút.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt hơn nửa năm trôi qua.

Tại những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh nhiều ba đứa hài tử.

Lục Diệu Hoan cũng thành công mang bầu thứ ba thai.

Mặc dù hai người đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Đồng thời Lục Trường Sinh chuẩn bị cho Lục Diệu Hoan rất nhiều an thai đan dược.

Nhưng ở mang thai về sau, Lục Diệu Hoan trong lòng lại bắt đầu lo lắng khẩn trương, đứa bé này một phần vạn không có linh căn.

Mà tại trước đó không lâu, Lục gia Luyện Khí chín tầng tử đệ cuối cùng đột phá mười cái cửa ải lớn, Lục Trường Sinh thu hoạch được một lần rút thưởng.

Bất quá vận khí rất kém cỏi, rút đến một cái mười điểm gân gà nhị giai kỹ nghệ —— linh trù!

Giống bình thường kỹ nghệ, đối Lục Trường Sinh còn có chút dùng.

Nhưng cái này linh trù, chỉ có thể nói sinh hoạt nhiều mấy phần thú vị.

Một ngày này, Hồng Diệp cốc phường thị, một tòa ngắn gọn thanh lịch động phủ.

Lục Trường Sinh đang cùng Lục Diệu Ca tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Theo hai người công pháp tu luyện chỗ sâu, âm dương nhị khí cùng hai người trong cơ thể lưu chuyển, chậm rãi hóa thành từng sợi Âm Dương pháp lực.

Bỗng nhiên, Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền bên trong Âm Dương pháp lực bắt đầu lao nhanh phun trào, đem đan hồ bên trong còn lại Thất Diệu pháp lực điên cuồng thôn phệ.

Hắn Âm Dương Tạo Hóa Kinh, cuối cùng muốn chuyển tu hoàn thành!

"Ong ong ong!"

Lục Trường Sinh đan hồ sôi trào, Âm Dương pháp lực gào thét, trùng kích tẩy lễ lấy Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ.

Đạo cơ tại thời khắc này, lập tức nở rộ vô tận huyền diệu hào quang, lộng lẫy như hồng, hào quang vạn đạo.

"Là được rồi?"

Lục Diệu Ca cảm ứng được chính mình phu quân trong cơ thể tình huống, biết được Lục Trường Sinh hoàn thành công pháp chuyển tu, có chút kinh ngạc nhìn trước mắt biến hóa.

Bất quá nàng sợ ảnh hưởng đến Lục Trường Sinh, không dám dừng lại hạ Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Đúng lúc này, Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết tại hai người đỉnh đầu hình thành luân chuyển Nhật Nguyệt, thế mà cùng Lục Trường Sinh Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ, Âm Dương Tạo Hóa Kinh, hình thành một loại kỳ diệu cộng minh.

Chỉ một thoáng, trong động phủ, lẳng lặng giao hòa hai bóng người, tiến vào một loại huyền diệu vô cùng trạng thái.

Gần nhất trạng thái có chút vấn đề, cảm giác cái gì nội dung cốt truyện đều không có chút nào thoải mái điểm ý nghĩa, dẫn đến kẹt văn nghiêm trọng, trước đó thiếu chương tiết chỉ có thể tạm thời kéo lấy, thật có lỗi.