Chương 371: Mộng, sư tôn hướng dẫn!

Chương 371: Mộng, sư tôn hướng dẫn!

"Ong ong ong!"

Trong động phủ, theo Âm Dương Tạo Hóa Kinh vận chuyển, âm dương nhị khí cùng Nhật Nguyệt luân chuyển giao hòa, Lục Trường Sinh chỉ cảm giác mình trong óc một hồi mơ mơ màng màng, phảng phất tiến vào một giấc chiêm bao bên trong, cảnh tượng trước mắt bắt đầu biến hóa.

Không chỉ hắn, cùng hắn giao hòa một thể Lục Diệu Ca cũng là trong óc chìm vào hôn mê, cùng nhau nhập mộng.

Cùng lúc đó, Thanh Vân tông.

Thải Vân phong đỉnh núi trong cung điện.

Ừm

Đang tu luyện Vân Uyển Thường lừa dối nhận thấy, trong lòng một hồi không hiểu rung động.

Đối với loại cảm ứng này, nàng cũng không xa lạ gì.

Lục Trường Sinh cùng đệ tử Tiêu Hi Nguyệt tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết lúc, nàng liền có xuất hiện mấy lần như vậy rung động.

Có thể cỗ này rung động, so với trước rung động phải mạnh mẽ vô số lần.

Nàng trước đó một mực vô pháp luyện thành 'Tố Nữ Luân Hồi Quyết ' tại thời khắc này phảng phất cảm ứng được tối tăm thời cơ, bắt đầu muốn tự động vận chuyển.

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp ngưng lại, lúc này nếm thử vận chuyển quyển công pháp này, sau đó cả người tiến vào một hồi huyền diệu trạng thái.

Trời băng đất tuyết bên trong.

"Mẫu thân, có tiểu bảo bảo đang khóc."

Một cái năm sáu tuổi, khuôn mặt đáng yêu, dáng dấp phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài chỉ về đằng trước một cái tã lót, giòn tan nói ra.

Bị tiểu nữ hài hô Tố nương thân nữ tử hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, sinh cực kỳ mỹ lệ.

Mái tóc đen nhánh vung vãi vai về sau, tại trời băng đất tuyết bên trong chảy xuôi óng ánh nhu nhuận vầng sáng.

Dung nhan tuyệt mỹ bên trên, mày liễu cong cong, như là thúy vũ trăng non, bình tĩnh đôi mắt đẹp giống như một dòng thu thuỷ, óng ánh trong veo, môi son hồng nhuận phơn phớt, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, tựa như bạch ngọc điêu trác mà thành, cho người trời sinh cao quý cùng ngạo nghễ.

Nàng dáng người cao gầy, người mặc một bộ màu sắc rực rỡ Hoa Thường váy, như ẩn như hiện ôn nhu đường cong, nhường này trời băng đất tuyết bên trong nhiều hơn mấy phần màu sắc.

Nữ tử thấy trong tã lót hài nhi, tại nữ nhi khẩn cầu dưới, đem hắn mang về tông môn, thu làm đệ tử.

Bởi vì hài nhi trong ngực có một viên tấm bảng gỗ, phía trên khắc lấy cái 'Lục' chữ, nàng liền cho cái này hài nhi lấy tên Lục Trường Sinh.

Hi vọng hắn tương lai có thể vấn đạo trường sinh.

Tại hai mẹ con người chiếu cố dưới, Tiểu Trường Sinh dần dần lớn lên, bắt đầu tu hành.

Hắn mặc dù chỉ là trung phẩm linh căn, nhưng tu hành lại tựa như không có bình cảnh, tiến bộ thần tốc.

Đồng thời bất kỳ cái gì công pháp thuật quyết đều vừa học liền biết, một hồi liền tinh.

Bất quá Lục Trường Sinh mười điểm điệu thấp, trong ngày thường cho tới bây giờ không tranh với người mạnh hiếu thắng, vẫn như cũ thỉnh giáo lấy sư tỷ, sư tôn tu hành vấn đề.

Theo Lục Trường Sinh lớn lên, đột phá Trúc Cơ, liền cùng thanh mai trúc mã sư tỷ tình định cả đời, tại sư tôn gật đầu dưới, kết làm đạo lữ.

Nhưng không biết vì sao, Lục Trường Sinh trong lòng đối với mình Diệc sư Diệc mẫu sư tôn, thủy chung có mang một cỗ không hiểu tình cảm.

Một loại chính mình thậm chí đều không muốn khống chế tình cảm, mong muốn đi chiếm hữu.

Chẳng qua là hắn biết được hiểu, cỗ này tình cảm quá đại nghịch bất đạo, chỉ có thể chôn ở trong lòng, không thể toát ra tới.

Nhưng mà cùng hắn từ nhỏ đến lớn, kết làm phu thê sư tỷ lại ý thức được mấy phần không thích hợp.

"Sư tỷ, cái này váy ta cảm thấy nhìn rất đẹp, hết sức thích hợp ngươi, ngươi mặc vào thử một chút."

Ngày này, Lục Trường Sinh đem một bộ lộng lẫy màu sắc rực rỡ váy đưa cho sư tỷ.

"Cái này váy lụa màu, làm sao cùng mẫu thân quần áo có chút giống nhau?"

Sư tỷ nhìn xem cái này váy lụa màu, hơi hơi nhăn lông mày nói.

"Dạng này nha, ta lúc ấy thấy bộ y phục này liền cảm giác mười điểm thích hợp sư tỷ ngươi."

Lục Trường Sinh một mặt nghiêm mặt nói ra.

Sư tỷ tính cách dịu dàng như nước, chưa từng có cái gì tiểu tính tình, đối Lục Trường Sinh cái này phu quân mười điểm yêu thương chiếu cố.

Mặc dù cảm thấy có là lạ, nhưng cũng không nói gì thêm, dựa vào Lục Trường Sinh, thay đổi một bộ lộng lẫy màu sắc rực rỡ váy.

Có thể sau đó, chính mình phu quân tổng đưa một chút cùng mẫu thân tương tự váy trang sức, thậm chí vì tình thú, để cho nàng đóng vai thành sư tôn bộ dáng thần thái, nàng trong lòng có chút không thoải mái.

"Ngươi làm sao đều khiến ta học mẫu thân nha."

Sư tỷ bĩu môi, có chút ủy khuất nói.

"Sư tỷ thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi dạng này sẽ nhìn rất đẹp, ngươi nếu là không ưa thích, ta về sau cũng không tiếp tục nhường ngươi dạng này."

Lục Trường Sinh vội vàng dỗ dành sư tỷ.

Hắn mặc dù đối sư tôn có mang một cỗ không hiểu tình cảm.

Nhưng đối sư tỷ yêu thích mảy may không giả, không muốn thấy được nàng bi thương khổ sở.

"Nếu như bị mẫu thân biết, khẳng định đánh chết ngươi."

Sư tỷ thấy chính mình phu quân bộ dáng như vậy, cũng không lại tức giận, quyết miệng nói ra.

"Trường sinh, ngươi. Ngươi sẽ không đối mẫu thân có ý tưởng a?"

Có một ngày, sư tỷ băng cơ ngọc cốt bên trên che kín mồ hôi, Ngọc Dung hiện ra hồng hồng khí ngất, có chút chần chờ, nghi ngờ nhìn Lục Trường Sinh.

Nhưng mà lời nói vừa ra, nàng lập tức cảm giác được cố gắng tiến lên một bước, trái tim thổn thức.

"Sư tỷ, ngươi nói cái gì đó, đây chính là sư tôn, ta làm sao có thể đối sư tôn có ý tứ!"

Lục Trường Sinh lập tức lên tiếng nói ra.

Mặc dù mình xác thực loại suy nghĩ này, nhưng chỗ nào có thể làm cho sư tỷ biết được.

Hắn tiếp tục ngụy biện nói: "Sư tôn dung mạo, tướng mạo, tài hoa đều cử thế vô song, tự nhiên làm người hâm mộ, nhưng ta cũng không phải cái đồ biến thái."

"Ta chính là cảm thấy cảm thấy sư tôn quần áo cũng mười điểm thích hợp sư tỷ ngươi, trong lòng ta, sư tỷ mới là thiên hạ tốt nhất."

Sư tỷ mặc dù tính cách dịu dàng, trong ngày thường rất nhiều chuyện đều dựa vào Lục Trường Sinh, nhưng cũng không ngốc, thậm chí mười điểm thông minh.

Nàng hỏi ra lời này, chính là đã phát giác được không thích hợp, lên tiếng thăm dò.

Thông qua chính mình phu quân ếch ngồi đáy giếng rất nhỏ biểu hiện, trong nội tâm nàng cơ hồ đạt được xác nhận.

Cái này khiến nàng đã ủy khuất lại giận nộ, cảm thấy sư đệ làm sao có thể có như vậy tà niệm.

Bất quá nghĩ đến mẫu thân phong hoa tuyệt đại bộ dáng, Tu Tiên giới vô số người hâm mộ, thầm mến mẫu thân, giống như cũng như thường.

Việc này về sau, Lục Trường Sinh cũng hiểu biết sư tỷ có phát giác được chính mình kế vặt, không nữa đưa ra phương diện này quá phận yêu cầu.

Có thể sư tỷ lại có thể nhìn ra, chính mình phu quân trước đó còn có thể thông qua vợ chồng tình thú giải quyết trong lòng tà niệm.

Hiện đang một mực đè nén, đều có chút ảnh hưởng tu hành.

Nàng cảm giác mình có cần phải cùng sư đệ thật tốt tâm sự.

Theo vợ chồng hai người đem sự tình nói ra, Lục Trường Sinh biểu thị chính mình không biết chuyện gì xảy ra, đối sư tôn có mấy phần không hiểu tình cảm.

Nhưng hắn cam đoan, đối sư tôn tuyệt đối không dám có ý nghĩ xấu.

Sư tỷ sau khi nghe, cũng biểu thị tình cờ có khả năng thông qua tình thú phương thức vì Lục Trường Sinh giải quyết tà niệm.

"Trường sinh, vi sư như vậy xem được không?"

Ngày này, sư tỷ tóc mây kéo cao, người mặc một bộ lộng lẫy màu sắc rực rỡ bầy Thường, vẽ lấy hoa lệ trang dung, mi tâm tô lại lấy ba cánh hồng hoa hồng điền, khiến cho trong ngày thường thanh lệ nghiên đẹp dịu dàng Ngọc Dung nhiều hơn mấy phần ung dung hoa mỹ.

"Đẹp mắt, đẹp mắt."

Lục Trường Sinh không chút do dự nói.

Sư tỷ bộ dáng cùng sư tôn có năm phần tương tự, lúc này lại có tám phần tương tự.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là sư tỷ quá mức ôn nhu, thiếu khuyết sư tôn cái kia cổ phong đời tuyệt hoa ngạo nghễ cao quý.

"Gọi sư tôn."

Sư tỷ cười hì hì nói.

"Sư tôn!"

Lục Trường Sinh ôm sư tỷ ôn hương nhuyễn ngọc cơ thể, trong miệng hô.

"Ngô, ngươi làm gì, ta là ngươi sư tôn ~ "

Sư tỷ giả vờ giãy dụa, đùa lấy chính mình sư đệ.

Ngay tại lúc hai người anh anh em em lúc, một đạo thân mang màu sắc rực rỡ Hoa Thường tuyệt mỹ lệ người tới viện nhỏ.

Nàng nhìn thấy anh anh em em hai người, tuyệt mỹ ung dung gương mặt lập tức lộ ra kinh ngạc, vẻ phẫn nộ.

"Mẫu thân!"

"Sư tôn."

Lục Trường Sinh cùng sư tỷ thấy trước mắt sư tôn, tranh thủ thời gian ngồi dậy, không dám nhìn trước mắt sư tôn, như mang lưng gai.

Sư tôn tuyệt mỹ khuôn mặt lúc này tựa như một tòa vạn năm Băng Sơn, tràn lan lấy vô pháp nói nói lạnh lẽo cùng uy nghiêm.

Nàng đường cong nổi bật cao gầy ngọc thể run rẩy, bộ ngực sữa chập trùng, phảng phất nhường không khí tại thời khắc này đều đóng băng ngưng kết.

Sư tôn loại chuyện gì không có nói, mặt mũi tràn đầy sương lạnh xoay người rời đi viện nhỏ.

"Mẫu thân!"

Sư tỷ thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở gọi lên, có thể sư tôn thân ảnh đã tan biến.

"Việc này trách ta, ta này liền hướng sư tôn thỉnh tội."

Lục Trường Sinh nhìn xem sư tỷ bộ dáng như vậy, trong lòng mười điểm khó chịu, cho là mình có lỗi với sư tôn, có lỗi với sư tỷ.

Nhưng sư tỷ biểu thị chính mình cũng có sai, hai người cùng nhau tiến đến thỉnh tội.

Hai người tại sư tôn trước điện quỳ ba ngày ba đêm, sư tôn mới vẻ mặt băng lãnh đi ra đại điện.

Nàng làm Kết Đan tu sĩ, đã sớm chú ý tới cái này đệ tử có lúc nhìn mình ánh mắt không thích hợp.

Mà loại ánh mắt này, nàng hết sức quen thuộc, tại rất nhiều người trong đôi mắt thấy qua.

Đối với cái này, nàng chẳng qua là khi làm tuổi nhỏ mộ yêu.

Nhưng không nghĩ tới, nữ nhi thế mà theo đệ tử như vậy quấy rối!

Việc này về sau, sư tôn nhường Lục Trường Sinh đi tới biên quan, chém giết yêu ma, ma luyện tự thân.

Sư tỷ nghe vậy, biểu thị muốn cùng phu quân Lục Trường Sinh cùng nhau đi tới.

Sư tôn thở dài, gật đầu đồng ý.

Vợ chồng hai người tại biên quan trảm yêu trừ ma ba mươi năm, xông ra không nhũ danh tiếng.

Mà theo chuyển dời, Lục Trường Sinh một đường tu hành đến Trúc Cơ hậu kỳ, bắt đầu vì Kết Đan làm chuẩn bị.

Dù cho có sư tôn chiếu cố, Kết Đan đối với hắn mà nói, cũng mười điểm gian nan.

Bất quá hắn khí vận không sai, thông qua cơ duyên, mấy lần biến nguy thành an, cuối cùng tập hợp Kết Đan tài nguyên, chuẩn bị trùng kích Kết Đan.

"Ngươi thần tâm quá loạn."

Sư tôn đang ở vì Lục Trường Sinh hộ pháp, thấy hắn bộ dáng, lên tiếng nói ra.

"Ta biết, sư tôn."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Hắn không biết vì sao, lúc này nhìn xem sư tôn, trong lòng có một cỗ không hiểu xao động.

Phảng phất những năm này đối sư tôn tình cảm, muốn triệt để bạo phát đi ra.

"An tâm Kết Đan."

Sư tôn nhìn xem Lục Trường Sinh bộ dáng như vậy, như cùng năm ít lúc sờ lên đầu hắn.

Khi còn bé Lục Trường Sinh vừa mới bắt đầu tu hành lúc, gặp được vấn đề lúc, sư tôn chính là như vậy trấn an hắn.

Chẳng qua là theo tuổi tác tăng trưởng, trước kia sự tình, hắn đã thật lâu không cùng sư tôn tiếp xúc thân mật qua.

Nhìn lên trước mắt sư tôn hoàn mỹ đến cơ hồ mộng ảo dung nhan, Lục Trường Sinh trong lòng rung động.

Trong lúc nhất thời không biết nơi nào nâng lên dũng khí, đột nhiên lôi kéo sư tôn tay ngọc, đưa nàng ôm vào lòng.

Ngô

Sư tôn kinh hô một tiếng, nghĩ đến động thủ, nhưng sợ làm bị thương Lục Trường Sinh.

Mà lại ý thức được, Lục Trường Sinh hiện tại trạng thái không thích hợp.

Đoán chừng bởi vì chuẩn bị Kết Đan, nỗi lòng lộn xộn, dẫn đến xuất hiện tâm ma, ảnh hưởng thần tâm.

Theo nàng rơi vào Lục Trường Sinh ôm ấp trong nháy mắt, nóng rực nam tử khí tức đập vào mặt, như là như thủy tinh mộng ảo trong đôi mắt đẹp, con ngươi đột nhiên phóng to, bị khuôn mặt quen thuộc tới gần.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất nháy mắt ngưng kết.

Mỹ diệu, quá mỹ diệu!

Lục Trường Sinh hôn hít lấy sư tôn môi thơm, toàn thân xúc động run rẩy.

Không nghĩ tới một ngày kia, chính mình lại có thể hôn môi đến sư tôn.

Cũng chưa từng cảm thấy, nguyên lai hôn môi có thể có như thế cảm giác tuyệt vời.

Sư tôn môi đỏ, đã như hoa đóa mềm mại thơm ngọt, lại như mây trắng miên nhu mềm nhu, lại như cùng noãn ngọc ôn nhuận xúc động lòng người, lại phảng phất quỳnh tương ngọc dịch, khẽ nhấp một cái, liền khiến người ta say mê.

Mà cùng lúc đó, sư tôn đầu óc trống rỗng, ngũ quan cảm ứng phóng to đến cực hạn, nhất là môi đỏ ôn nhuận.

Phảng phất có như giật điện, có đạo đạo dòng điện theo bờ môi truyền khắp khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, để cho nàng có một loại không nói ra được mùi vị.

Đã có không biết làm sao bất đắc dĩ, lại gặp nạn dùng mở miệng ngượng ngùng.

"Đông đông đông —— "

Sư tôn uyển chuyển thân thể cứng đờ, tựa hồ có khả năng nghe được trước ngực mình nhảy lên, khiến cho huyết dịch khắp người gia tốc chảy xuôi, gương mặt dần dần ửng đỏ.

Ầm

Sư tôn dùng sức đem Lục Trường Sinh đẩy ra, mặc dù vẻn vẹn thời gian một hơi thở.

Nhưng cánh môi bên trên cảm giác lại trực kích tâm linh, để cho nàng toàn thân hiện ra một cỗ xa lạ rã rời, đôi mắt vẻ mặt theo theo kinh ngạc, kinh ngạc theo lúng túng, tức giận.

"Nghiêm túc Kết Đan!"

Sư tôn vẻ mặt lạnh như băng nói.

Như vậy băng lãnh bộ dáng, cùng hắn năm đó cùng sư tỷ vui đùa ầm ĩ, bị sư tôn gặp được lúc giống như đúc.

Chỉ một thoáng, Lục Trường Sinh cả người tỉnh táo lại.

Không biết mới vừa vì sao sinh ra một cỗ như vậy xúc động, lại dám làm ra làm càn như thế vô lý hành vi.

Đây chính là sư tôn của mình!

Diệc sư Diệc mẫu sư tôn!

Ban đầu qua nhiều năm như vậy, mình cùng sư tôn quan hệ cuối cùng hòa hoãn.

Nhưng hôm nay lại làm ra như thế càn rỡ hành vi, làm hai người quan hệ hạ xuống điểm đóng băng.

Nếu như bị sư tỷ biết được chính mình không chỉ đối sư tôn ôm lấy ý nghĩ xấu, còn làm ra bực này càn rỡ cử động, chính mình cũng không nói gì đối mặt sư tỷ.

"Kết Đan!"

Sư tôn băng lãnh thanh âm uy nghiêm tiếp tục vang lên.

Nhìn trước mắt sư tôn, Lục Trường Sinh nín thở ngưng thần, yên tĩnh lại, bắt đầu nghiêm túc trùng kích Kết Đan.

Hắn thành công đột phá Kết Đan.

Bất quá khi hắn khi mở mắt ra, sư tôn đã không tại.

Lục Trường Sinh muốn đi tìm sư tôn thỉnh tội, nhưng đối phương vẻ mặt băng lãnh, không cùng hắn nhiều lời, đi tới biên quan tọa trấn.

Đối mặt tình huống như vậy, Lục Trường Sinh thở dài, củng cố tu vi cảnh giới về sau, liền toàn lực trợ giúp sư tỷ Kết Đan.

Nhưng mà, ngay tại sư tỷ vừa đột phá Kết Đan, Lục Trường Sinh nghe nói biên quan yêu tộc xâm lấn.

Sư tôn trấn thủ biên quan lúc, biến mất không thấy gì nữa, hư hư thực thực xảy ra chuyện.

Lục Trường Sinh lúc này chạy tới biên quan, muốn đi vào Thập Vạn đại sơn tìm kiếm sư tôn.

Nhưng mà Thập Vạn đại sơn bên trong, hạng gì nguy hiểm.

Đừng nói Kết Đan tu sĩ, mặc dù Nguyên Anh tu sĩ tiến vào bên trong cũng có thể là thân tử đạo tiêu.

Lục Trường Sinh nghĩ đến sư tôn đến đây biên quan tọa trấn, cùng mình có quan hệ, dứt khoát quyết nhiên tiến vào Thập Vạn đại sơn.

Trời không phụ người có lòng, hắn rốt cuộc tìm được sư tôn tung tích.

Sư tôn đang bị một đầu Yêu Vương truy sát.

Hắn bùng cháy tuổi thọ, thi triển Thần Thông, cùng sư tôn chém giết đầu này Yêu Vương.

Đoạn đường này sát phạt, vốn là nhường Lục Trường Sinh mỏi mệt không thôi.

Lúc này đốt mệnh Thần Thông, nhường cả người hắn như là nỏ mạnh hết đà, cơ hồ muốn đã hôn mê.

"Sư tôn, ta tìm tới ngươi."

Hắn nhìn trước mắt tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp, trên mặt tươi cười, lên tiếng nói ra.

"Trường sinh."

Sư tôn thấy trước mắt máu me khắp người, tràn đầy tang thương mệt mỏi đệ tử, ánh mắt lộ ra vẻ đau lòng.

Kỳ thật đối cái này đệ tử, nàng không biết vì sao, luôn có một loại không hiểu tình cảm.

Ưa thích? Không phải.

Chán ghét? Cũng không phải.

Loại cảm giác này hết sức phức tạp, chính nàng cũng nói không rõ, không nói rõ.

Lúc trước bị cái này đệ tử hôn môi về sau, nàng thậm chí có một loại mới biết yêu, tỉnh tỉnh mê mê cảm giác.

Khiến cho đã nhiều năm như vậy, nàng còn nhớ rõ mình cùng Lục Trường Sinh hôn môi chi tiết.

Cho nên nàng những năm gần đây đến biên quan tọa trấn, ngoại trừ không muốn gặp, cũng có chút không dám thấy Lục Trường Sinh, còn có nữ nhi của mình.

Nhìn trước mắt thương thế thảm trọng Lục Trường Sinh, nàng mang theo đối phương đi vào một chỗ hang núi chữa thương nghỉ ngơi.

Thương thế của đối phương so với nàng tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, lúc này xuất ra đan dược khiến cho hắn uống vào.

"Trường sinh, ngươi làm sao tiến vào Thập Vạn đại sơn."

Sư tôn hỏi thăm Lục Trường Sinh.

"Ta nghe nói sư tôn mất tích, cho nên suy đoán ngài khả năng tiến nhập Thập Vạn đại sơn, cho nên thập phần lo lắng ngươi."

Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt suy yếu, nói như thế.

Sư tôn nghe nói như thế, nghĩ đến Lục Trường Sinh trước đó một câu 'Sư tôn, ta tìm tới ngươi ' trong lòng một hồi chua xót rung động.

Thập Vạn đại sơn nguy hiểm tầng tầng.

Dù cho đệ tử có Kết Đan thực lực cũng cửu tử nhất sinh.

Nhìn trước mắt đệ tử thương thế tình huống, nàng liền biết được đối phương trải qua nhiều ít nguy hiểm.

Nàng nghĩ quát lớn Lục Trường Sinh, làm sao có thể như vậy đặt mình vào nguy hiểm.

Nhưng thấy đệ tử tái nhợt hư nhược bộ dáng, cuối cùng đem lời nói nuốt trở vào.

Đã từng bị nàng nhặt về tông hài nhi, bất tri bất giác đã lớn lên trưởng thành  có thể một mình đảm đương một phía.

"Nơi này không nên ở lại lâu, ngươi nắm chắc thời gian chữa thương, ta vì ngươi luyện dược chữa thương."

Sư tôn thở dài nói ra, thanh âm ôn hòa rất nhiều.

Xuất ra một cái đan lô, đem vừa mới đánh giết Yêu Vương đầu nhập đan lô, dùng cho luyện dược.

"Đa tạ sư tôn."

Lục Trường Sinh thấy sư tôn vẻ mặt không nữa như vậy băng lãnh, cười đáp.

Biết được Thập Vạn đại sơn lúc nào cũng có thể có yêu ma xuất hiện, chính mình nhất định phải nhanh chữa thương..