Chương 372: Hồn đạo mộng cảnh, Kết Đan thần thức! (1)

Chương 372: Hồn đạo mộng cảnh, Kết Đan thần thức! (1)

Lục Trường Sinh cùng sư tôn tại động phủ chữa thương, nhưng bởi vì trước đó động tĩnh quá lớn, khiến cho chỉ chốc lát sau liền có Yêu Vương đến đây.

Đối mặt tình huống như vậy, sư đồ hai người chỉ có thể ở Thập Vạn đại sơn bên trong ẩn núp, đào vong.

Tại đây đồng sinh cộng tử đào vong dưới, sư đồ hai người tình cảm không ngừng ấm lên.

Dần dần, sư tôn ở sâu trong nội tâm đối Lục Trường Sinh cái này đệ tử, sinh ra mấy phần dị dạng.

Cảm giác hai người hiện tại không giống sư đồ, mà là một đôi quen biết thật lâu đạo hữu, cũng hoặc là ở vào mập mờ kỳ người yêu.

Sư tôn không ngừng đè nén cỗ này cảm xúc.

Chỉ khi nào thần tâm trầm tĩnh lại, giữa hai người từng li từng tí, tựa như cùng thủy triều hướng nàng vọt tới  khiến cho nàng tình cờ nhìn về phía Lục Trường Sinh lúc, phương tâm rung động.

"Sư tôn, xem ra chúng ta phải chết ở chỗ này."

Một ngày này, hai người ẩn náu tại một cái nhỏ hẹp hang núi, Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt hư nhược hướng sư tôn nói ra.

Thật vừa đúng lúc, lúc này sư tôn cũng lẳng lặng nhìn hắn.

Hai người tầm mắt đối mặt nháy mắt, đều từ đối phương đôi mắt trong con mắt, nhìn ra mấy phần khác vẻ mặt, trong lòng run sợ một hồi.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh trong lòng một cỗ nồng đậm yêu thương như sóng cả dâng lên, đưa tay nắm ở sư tôn vòng eo, hướng phía tha thiết ước mơ địa phương hôn sâu mà đi.

Sư tôn đối mặt bực này hành vi, khắp khuôn mặt là không thể tin cùng ngạc nhiên.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, nàng chưa từng không biết Lục Trường Sinh đối với mình tình ý.

Nghĩ tới những thứ này thời gian từng li từng tí, hai người bây giờ ăn bữa hôm lo bữa mai, nàng thở dài  mặc cho đối phương hành động.

Cảm giác được Lục Trường Sinh bá đạo ôn nhu, nóng bỏng khí tức, sư tôn những ngày qua đè nén trong lòng tình cảm cũng bộc phát ra.

Giờ khắc này, quan hệ thầy trò, nhân luân đạo đức, tại sư tôn trong lòng toàn bộ tan biến.

Nhỏ hẹp chật chội trong sơn động, một hồi xuân ý dần dần tràn ngập.

Bất quá một bước cuối cùng lúc, sư tôn vẫn là theo tình dục bên trong tỉnh táo, cự tuyệt Lục Trường Sinh một bước cuối cùng hành vi.

"Thật xin lỗi, sư tôn."

Trong lúc nhất thời, hang núi bầu không khí có chút xấu hổ.

"Thật tốt chữa thương."

Sư tôn vẻ mặt băng lãnh, nói như vậy nói.

"Sư tôn, nếu như chúng ta sống sót trở về lời "

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt sư tôn nói ra.

Hắn có thể cảm ứng được, vừa mới quá trình, sư tôn cũng không như vậy kiên quyết kháng cự chính mình.

Điều này nói rõ, chính mình quan hệ của hai người, đã lặng yên xuất hiện biến hóa.

Lúc này, mình nếu là còn một bộ đứng đắn bộ dáng, vậy liền quá mức dối trá.

Cho nên mặc dù khả năng chọc cho tức giận, hắn cũng lấy dũng khí nói ra trong lòng lời nói.

"Chúng ta là sư đồ, ngươi dạng này xứng đáng Diệu Ca sao."

Sư tôn mong muốn nói như vậy nói, nhưng lời nói vừa tới bên miệng, thở dài nói: "Thật tốt chữa thương."

Sau đó không lâu, sư đồ hai người tại mấy tôn Yêu Vương truy sát hạ cơ hồ lâm vào trình độ sơn cùng thủy tận.

Hết thảy đan dược, linh dược đã hao hết, pháp lực khô kiệt.

Ai

Sư tôn ôm lên trước mắt hôn mê bất tỉnh Lục Trường Sinh, thở dài, sau đó ôm đệ tử, khuôn mặt đối lập.

Giờ này khắc này, nàng có thể cảm giác được rõ ràng hắn mỏng manh hỗn loạn hô hấp.

"Ta đây là chữa thương "

Sư tôn trong lòng nói như vậy nói, biết được tình huống này, chỉ có một cái biện pháp.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh tỉnh lại, cảm thụ được ôn hương nhuyễn ngọc mỹ diệu, nhìn lên trước mắt sư tôn.

Sư tôn cũng nhìn hắn.

Hai người liếc nhau, sư tôn khuôn mặt ửng đỏ như nước thủy triều, thanh âm băng lãnh bên trong mang theo vài phần vũ mị, đoạt trước nói: "Bớt nói nhảm, đây là tại chữa thương."

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh mặc dù biết được chữa thương, nhưng vẫn là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ chủ động tiếp nhận trị liệu.

Sư tôn vẻ mặt nổi giận.

Tuy nói chính mình bản ý vì chữa thương, không liên quan đến ái dục.

Có thể hai người quan hệ, tình huống này, làm sao đều không thích hợp.

Nhưng nhường nàng nhìn Lục Trường Sinh trọng thương chết đi, nàng nỡ lòng nào?

"Lục Trường Sinh, đây là chữa thương!"

"Sư tôn, ta biết, đây chỉ là chữa thương!"

"Sư tôn, ta cần chữa thương."

"Đây là một lần cuối cùng."

"Sư tôn!"

Sư tôn biết sau đó phải phát sinh cái gì, vội vàng nói: "Đây là một lần cuối cùng!"

"Sư tôn, đều một lần cuối cùng, ngài cái gì cảm thụ, có thể cùng ta nói rằng sao?"

"Đã nói một lần cuối cùng, ngươi tại sao lại nói không tính toán gì hết?"

"Là một lần cuối cùng, nhưng ta thương thế còn chưa lành, cho nên lần này còn không có kết thúc!"

"Lục Trường Sinh, ngươi xong chưa!"

"Không xong, sư tôn, ta thích ngươi!"

Có sư tôn linh thể hiệu quả, hai người cuối cùng đợi đến cứu viện, chạy ra Thập Vạn đại sơn, trở lại tông môn.

"Trường sinh, chúng ta không thể dạng này."

"Sư tôn, thật xin lỗi, ta thật nhịn không được."

"Là ta sai rồi, ta lúc đầu liền không nên làm như vậy."

"Sư tôn, ngài không sai, đều là ta một người sai, nếu như muốn trừng phạt, liền để ta một người xuống địa ngục."

"Dừng ở đây đi."

"Sư tôn, đây là tu hành, ngươi có Thông Ngọc Phượng tủy thể, ngươi ta tu hành, tương lai liền có thể song song đột phá Nguyên Anh, thậm chí Hóa Thần, chung kết cái loạn thế này."

"Sư tôn, van ngươi, đây là một lần cuối cùng."

"Đây là một lần cuối cùng." Sư tôn thanh âm cực kỳ yếu đuối, nhưng lại lạnh như băng, kiên quyết nói ra.

"Sư tôn, ngươi vì sao liền không chịu tiếp nhận ta đây?"

Lục Trường Sinh thở dài nói ra.

"Tiếp nhận? Chúng ta dạng này, như thế nào xứng đáng Diệu Ca."

Sư tôn lời nói lạnh như băng bên trong mang theo châm chọc, tự giễu.

Cuối cùng có một ngày, Lục Trường Sinh cùng sư tôn sự tình, bị sư tỷ Vân Diệu ca biết được.

Sư tỷ dưới sự phẫn nộ, một mình đi tới biên quan chém giết yêu tộc.

Lục Trường Sinh lúc này đuổi theo.

Lúc gặp Yêu Hoàng đột kích, vì bảo hộ sư tỷ, Lục Trường Sinh đốt hết tiềm lực sinh mệnh, cực điểm thăng hoa, tạm thời tiến vào Nguyên Anh, đem Yêu Hoàng trọng thương đánh lui.

Nhưng mà sau trận chiến này, Lục Trường Sinh lâm vào hôn mê, thân thể khô bại, thần hồn tiêu tán.

Dù cho sư tôn thông qua chữa thương, cũng không cách nào khiến cho thức tỉnh.

"Sư tôn, đây là thật một lần cuối cùng."

Lục Trường Sinh cuối cùng một tia ý thức thì thào nói mớ.

Hồng Diệp cốc phường thị.

Ngắn gọn thanh lịch trong động phủ.

Phảng phất qua một cái chớp mắt.

Lại phảng phất qua năm tháng dài đằng đẵng.

Lục Trường Sinh chậm rãi theo đại mộng bên trong tỉnh táo.

Hắn mở mắt ra, con ngươi có âm dương nhị khí chảy xuôi, thân thể cùng Lục Diệu Ca vẫn như cũ duy trì lấy thân mật vô gian tư thế.

"Vừa mới, ta làm giấc mộng."

Lục Trường Sinh vẻ mặt có chút hốt hoảng, ý thức được chính mình vừa rồi tựa như mơ một giấc mơ, rất dài rất dài mộng.

Trong mộng cảnh nội dung, hắn hiện tại mười điểm mơ hồ, nhớ kỹ không rõ ràng lắm.

Chỉ mơ hồ nhớ kỹ trong mộng, mình bị một tên gọi là Vân Uyển Thường Kết Đan chân nhân thu dưỡng, thu làm đệ tử.

Thê tử Lục Diệu Ca trong mộng thành vị này Kết Đan chân nhân nữ nhi, sư tỷ của mình.

Mình tại trong mộng cùng sư tỷ thanh mai trúc mã, kết làm đạo lữ.

Chỉ là chính mình rõ ràng cùng sư tỷ thành đạo lữ, lại một mực đối Diệc sư Diệc mẫu sư tôn ôm có ý tưởng, cuối cùng làm một lần xông sư nghịch đồ.

"A, này "

Lục Trường Sinh nghĩ đến này hoang đường mộng cảnh, có chút mộng bức.

"Chờ một chút, Vân Uyển Thường, đây không phải Hi Nguyệt sư tôn, tên Thải Vân chân nhân sao?"

Lục Trường Sinh sững sờ, ánh mắt lộ ra mấy phần quái dị vẻ mặt.

Mình cùng Lục Diệu Ca trong mộng kết làm đạo lữ coi như xong, có thể làm sao còn mơ tới Hi Nguyệt sư tôn.

Chính mình cũng chưa từng gặp qua vị này Thải Vân chân nhân đâu, làm sao trong mộng liền muốn vọt lên đối phương?

"Ta đều chưa từng gặp qua Thải Vân chân nhân, làm sao lại biết được nàng cái gì bộ dáng?"

Lục Trường Sinh mày nhăn lại, mới mơ hồ nhớ tới, chính mình vị sư tôn này tướng mạo bộ dáng, tựa như năm đó cùng mình có một buổi chi vui mừng Kết Đan muội tử giống như đúc.

"A này, chẳng lẽ ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, hiện tại ta sắp Kết Đan, trong lòng đối năm đó Kết Đan nữ tu có ý tưởng rồi?"

"Sau đó, ta ở sâu trong nội tâm, đối Hi Nguyệt sư tôn, Thải Vân chân nhân cũng ôm lấy mấy phần ý nghĩ, cho nên tư tưởng ra như thế một giấc mơ?"

Lục Trường Sinh có chút mộng bức, xem kỹ chính mình nội tâm.

Năm đó Kết Đan muội tử cho hắn một viên ngọc bội, biểu thị Trúc Cơ sau có khả năng liên hệ nàng.

Nhưng bởi vì chính mình tình huống đặc thù, Lục Trường Sinh không muốn ăn chén này cơm chùa, vẫn không có liên hệ.

Bây giờ sắp Kết Đan, Lục Trường Sinh cảm thấy có khả năng cân nhắc nối lại tiền duyên.

Đến mức Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, Thải Vân chân nhân Vân Uyển Thường, Lục Trường Sinh chỉ có thể nói, làm cái nam nhân, một mực có từng nghe nói vị này Thải Vân chân nhân đại danh.

Đối.