Chương 372: Hồn đạo mộng cảnh, Kết Đan thần thức! (2)

Chương 372: Hồn đạo mộng cảnh, Kết Đan thần thức! (2)

phương dạy dỗ Sở Thanh Nghi, Tiêu Hi Nguyệt như thế hai tên kinh tài tuyệt diễm đồ đệ, chính mình đối nàng có mấy phần tò mò không phải rất bình thường sao.

Huống hồ, lúc trước mình cùng Tiêu Hi Nguyệt đi tới Thanh Vân tông cầu hôn lúc, đối phương há miệng ngậm miệng chém chính mình, chính mình trong mộng nho nhỏ trả thù hạ cũng như thường a?

"Trường sinh, vừa mới là chuyện gì xảy ra "

Lúc này, Lục Diệu Ca cũng từ trong mộng tỉnh táo lại, mở ra đôi mắt đẹp.

Nàng vừa mới cùng Lục Trường Sinh cùng nhau nhập mộng.

Trong mộng mười điểm chân thực, thậm chí để cho nàng có chút cảm động lây.

Nhưng nghĩ tới trong mộng, chính mình phu quân hành vi, Lục Diệu Ca nhịn không được tối xì một tiếng.

Mặc dù phu quân trong ngày thường có chút phóng đãng không bị trói buộc, nhưng cũng không đến mức. Như vậy hoang đường đi.

"Diệu Ca tỷ, ngươi vừa mới cũng nằm mơ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, trong lòng một chầu, kinh ngạc nói ra.

Giờ này khắc này, hắn đã ý thức được vừa mới không phải đơn giản mộng.

Hẳn là Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết bên trong ghi lại hồn đạo mộng cảnh.

Quyển công pháp này nam nữ song tu đến mức nhất định sau  có thể tiến vào một loại Tính Linh thần giao thần diệu trạng thái.

Loại trạng thái này siêu việt thân thể, vì thần hồn ý thức song tu, cùng trong truyền thuyết hồn đạo mộng cảnh có quan hệ.

Trong mộng cảnh, cũng thật cũng giả nhân sinh, đối tâm cảnh, thần thức, Đại Đạo cảm ngộ đều có lấy cực lớn trợ giúp.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt, Lăng Tử Tiêu, Bạch Linh tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ từng tiến vào bực này Tính Linh thần giao thần diệu trạng thái.

Lúc này không chỉ tiến vào cái trạng thái này, còn trực tiếp tiến vào huyền diệu nhất 'Hồn đạo mộng cảnh ' quả thực có chút kinh người.

"Ừm, ta nhớ được trong mộng cùng trường sinh ngươi trở thành sư tỷ đệ "

Lục Diệu Ca gương mặt ửng đỏ, ôn nhu nói.

Nàng đối với mộng cảnh tình huống cũng có chút mơ hồ, chỉ nhớ rõ một cách đại khái.

Nhưng đối Lục Trường Sinh, chính mình 'Mẫu thân' sự tình, vẫn là hết sức rõ ràng.

Cho nên nói đến trong mộng mẫu thân Vân Uyển Thường thời điểm, Lục Diệu Ca có chút khó mà nhe răng.

Mặc dù chỉ là mộng cảnh, nhưng loại tình huống này, hoàn toàn chính xác làm trái luân lý.

"Vân Uyển Thường, trong mộng cái này mẫu thân tên, làm sao cùng Hi Nguyệt sư tôn, Thải Vân chân nhân cùng tên."

Lúc này, Lục Diệu Ca nghĩ đến chính mình trong mộng mẫu thân tên.

Nàng mặc dù không có gặp qua Vân Uyển Thường, nhưng có từng nghe nói vị này chân nhân tục danh.

"Chẳng lẽ cái mộng cảnh này cùng trường sinh có quan hệ, hắn đối Hi Nguyệt sư tôn, Thải Vân chân nhân vậy"

Lục Diệu Ca vẻ mặt có chút quái dị nhìn về phía chính mình phu quân.

Nếu là mẹ hôn cái gì, hoàn toàn chính xác làm trái luân lý.

Có thể sư tôn, dùng chính mình phu quân tính cách, giống như.

"Cái này mộng hẳn là cùng Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết có quan hệ."

"Lúc ấy ta công pháp hoàn thành chuyển tu, cùng đang vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết hình thành một loại huyền diệu cộng minh, khả năng còn có Thái Nhất Sinh Thủy quyết nguyên nhân, làm cho chúng ta trong lúc vô tình tiến vào này chủng hồn đạo mộng cảnh."

Lục Trường Sinh lúc này cắt ngang Lục Diệu Ca, để cho nàng đừng nói tiếp.

Tuy nói là nằm mơ.

Nhưng hai người làm giống nhau mộng, trong mộng chính mình không chỉ làm xông sư nghịch đồ, người sư tôn này trong mộng vẫn là thê tử Lục Diệu Ca mẫu thân, quả thực khiến cho hắn có chút xấu hổ.

"Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết "

Lục Diệu Ca khẽ gật đầu, cũng có ý thức đến cùng Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết có quan hệ.

Bởi vì nàng rõ ràng ý thức được, chính mình thần hồn, thần thức đạt được rõ ràng tăng lên.

Đồng thời cả người tâm cảnh, Đại Đạo hiểu được có mấy phần tăng lên.

Ngày sau nếu là trùng kích Kết Đan, có thể tăng lên mấy phần tự tin.

Chợt, hai người lẳng lặng thể ngộ tình huống của mình biến hóa.

Lục Trường Sinh thần thức ý thức theo động phủ bắt đầu hướng ngoại giới lan tràn.

Năm trăm trượng!

Sáu trăm trượng!

Tám trăm trượng!

Làm thần thức đi đến ngàn trượng về sau, Lục Trường Sinh mới cảm giác có chút rã rời cố hết sức, đem thần thức thu hồi.

"Thần thức ngàn trượng, này đã thuộc về Kết Đan chân nhân phạm vi."

"Ta nguyên bản thần thức cực hạn chính là tại năm khoảng trăm trượng, có thể so với giả đan, bây giờ thế mà trực tiếp tăng lên gấp đôi, có thể so với Kết Đan chân nhân!"

Lục Trường Sinh trong lòng một hồi kinh hỉ kinh ngạc.

Cái này tăng lên quá kinh khủng!

Phải biết, thần thức tăng lên có thể so sánh tu vi gian nan nhiều.

Phần lớn nhân thần biết đều dựa vào đột phá cảnh giới mà tăng lên!

Hắn trước kia thần thức vượt xa cùng giai, hoàn toàn dựa vào lấy Tử Phủ đan hiệu quả.

Có thể theo đột phá Trúc Cơ chín tầng, hắn thần thức so sánh cùng cảnh giới đã không thể dẫn trước quá nhiều, chẳng qua là có thể so với giả đan.

Có thể hiện tại, bởi vì trận này không hiểu hồn đạo mộng cảnh, trực tiếp đem thần thức tăng lên tới Kết Đan cấp độ!

"Bây giờ ta chuyển tu thành Âm Dương Tạo Hóa Kinh, căn cơ hùng hồn, thần thức có thể so với Kết Đan, trùng kích Kết Đan với ta mà nói, chỉ cần linh khí đầy đủ, có thể nói nhẹ nhàng."

Lục Trường Sinh lại bắt đầu xem xét chính mình Khí Hải đan điền Âm Dương pháp lực.

Âm Dương hai màu pháp lực tại kinh mạch đan điền chảy xuôi, mỗi giờ mỗi khắc tư dưỡng hắn thân thể.

Cỗ này pháp lực không giống Thất Diệu pháp lực như vậy lăng lệ sắc bén.

Cho người một cỗ bao dung vạn vật, tạo hóa vạn vật huyền diệu.

Nhưng dù cho Âm Dương Tạo Hóa Kinh không giống Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh như vậy chú trọng công phạt, hắn pháp lực uy lực, chất lượng đều còn cao hơn Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh bên trên không chỉ gấp đôi.

Mà lại, Âm Dương pháp lực bao dung vạn vật, vô luận thi triển bất luận cái gì thuật pháp, vẫn là thôi động pháp bảo, uy lực hiệu quả đều xa không phải trước đây có thể so sánh.

Lục Trường Sinh cảm giác, giờ này khắc này, dù cho không sử dụng thân thể, cửu bảo như ý xương, đơn thuần dựa vào pháp lực, chính mình liền có thể dễ dàng trấn sát năm đó Hứa gia lão tổ.

Đến mức Hắc Nha chân nhân, bởi vì đối phương đều còn chưa kịp động thủ, Lục Trường Sinh khó dùng hắn làm tính toán đơn vị.

"Hiện tại ta cũng có thể nếm thử vì Tử Tiêu, Tiểu Hòa giải quyết long ngâm chi thể."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Chuyển tu Âm Dương Tạo Hóa Kinh, đối với hắn mà nói, ngoại trừ tại Tiên đạo đúc thành vô thượng căn cơ bên ngoài.

Thứ nhất hiệu quả tác dụng, chính là giải quyết thê nữ trên người vấn đề!

"Diệu Ca tỷ "

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Diệu Ca, quan tâm thê tử tình huống.

Những năm này, bởi vì hắn chuyển tu Âm Dương Tạo Hóa Kinh, dẫn đến Lục Diệu Ca tu hành nghiêm trọng bị chậm trễ, hiện tại vẫn còn Trúc Cơ bốn tầng.

Bây giờ Âm Dương Tạo Hóa Kinh tu thành, hắn có thể vì Lục Diệu Ca tẩy lễ trong cơ thể 'Thái Nhất Đạo Chủng ' làm căn cơ thuế biến, Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết tiến thêm một bước!

Cùng lúc đó.

Thanh Vân tông.

Thải Vân phong đỉnh núi trong cung điện.

Vân Uyển Thường một bộ màu sắc rực rỡ Hoa Thường váy dài, đường cong ngạo nhân linh lung dáng người ngồi xếp bằng, đen nhánh nhu thuận tóc xanh tóc dài rủ xuống tại lưng eo mặt đất, hoa mỹ đoan trang.

"Trường sinh, Diệu Ca, vân tiêu."

Vân Uyển Thường khẽ gọi một tiếng, chậm rãi mở mắt ra.

Nhìn trước mắt đại điện quen thuộc hình ảnh, Vân Uyển Thường trong lòng tình cảm lập tức giống như thủy triều dùng đến, hiểu rõ trước đó tất cả mọi thứ, đều là mộng cảnh.

"Mộng đây là có chuyện gì "

Vân Uyển Thường thì thào.

Tu sĩ thần hồn vững chắc, trừ phi suy yếu, tẩu hỏa nhập ma, bị Thần Thông thuật pháp ảnh hưởng, gần như không có khả năng nằm mơ.

Chính mình trước đó tình huống, rõ ràng vì Thần Thông thuật pháp ảnh hưởng.

"Bởi vì Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết cùng Tố Nữ Luân Hồi Quyết sao."

Vân Uyển Thường mơ hồ đoán được tự mình làm mộng nguyên nhân.

Năm đó Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, nàng liền có tối tăm rung động cảm ứng.

Lần này không biết nguyên nhân gì, chính mình xuất hiện một cỗ trước nay chưa có tương tự rung động.

Đồng thời làm nàng một mực vô pháp luyện thành 'Tố Nữ Luân Hồi Quyết ' tại thời khắc này phảng phất xuất hiện thời cơ, cả người luân hồi nhập mộng.

"Vân Diệu ca liền là tiểu tặc kia thê tử Lục Diệu Ca sao "

"Chẳng lẽ, lần này rung động vì Lục Trường Sinh cùng nàng thê tử tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết kết quả tiến vào Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết bên trong ghi lại hồn đạo mộng cảnh sao."

"Có thể hồn đạo mộng cảnh, không phải Nguyên Anh sau mới có thể có thể tiếp xúc đến sao?"

Vân Uyển Thường lông mày nhíu lên, suy tư chuyện gì xảy ra.

Bởi vì Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết nguyên nhân, nàng đã sớm đoán được vấn đề xuất hiện ở Lục Trường Sinh trênthân.

Hẳn là chính mình Thông Ngọc Phượng tủy thể cùng Lục Trường Sinh trong cơ thể thông linh khí, hình thành một loại nào đó liên hệ kỳ diệu.

Cho nên đối phương tại tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết quá trình bên trong, sẽ cùng mình sinh ra một loại kỳ diệu cộng minh.

Chẳng qua là Bích Hồ sơn cách Thanh Vân tông xa xôi, có trận pháp ngăn cách, bình thường tu luyện nàng vô pháp cảm ứng được.

Lần này Lục Trường Sinh không biết nguyên nhân gì, đem Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết vận chuyển tới cực kỳ cao thâm mức độ, cho nên làm nàng dù cho cách xa nhau xa như vậy đều lòng có cảm giác.

"Cái mộng cảnh này hình ảnh."

Vân Uyển Thường nghĩ đến trong mộng mấy trăm năm tuế nguyệt trí nhớ, đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần xấu hổ.

Trong mộng, chính mình không chỉ yêu Lục Trường Sinh.

Cuối cùng vì cứu hắn, thế mà còn cùng nữ nhi Vân Diệu ca mẹ con chung

Tuy nói là mộng, nhưng cái mộng cảnh này cho nàng mười điểm chân thực.

Nếu là Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đều nhớ kỹ chuyện thế này, sau này mình cũng không biết làm sao đối mặt Lục Trường Sinh.

Thậm chí, Vân Uyển Thường đối đệ tử Tiêu Hi Nguyệt đều có chút chột dạ.

Chờ chút, rõ ràng là ta trước, ta đối Hi Nguyệt chột dạ cái gì?

Huống chi cái này mộng, khẳng định không phải mình ý nghĩ trong lòng, tất nhiên vì Lục Trường Sinh tiểu tặc kia huyễn tưởng!

Bất quá tiểu tặc này ở trong giấc mộng cũng là si tình vô cùng, không giống hiện tại như vậy lợn giống lạm tình.

Nếu là hắn chỉ đối với mình cùng Hi Nguyệt như vậy lời

"Ừm, chính mình đang miên man suy nghĩ cái gì đâu!"

Vân Uyển Thường lập tức đem trong lòng tuôn ra đủ loại cảm xúc, tình cảm vứt bỏ, trên mặt hiện ra lãnh ý.

"Nếu như nói Lục Trường Sinh cùng cái này Vân Diệu ca, vì tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết hai người, này Lục Vân tiêu tình huống như thế nào."

Vân Uyển Thường nghĩ đến trong mộng cảnh, chính mình chưa có thể cứu sống Lục Trường Sinh, nhưng ở cuối cùng sinh mệnh lúc, vì đó sinh hạ một con.

Kẻ này bị nàng lấy tên Lục Vân tiêu.

Trong mộng cảnh, đứa con trai này lúc sinh ra đời thiên hàng dị tượng, kinh tài tuyệt diễm, sáu tuổi Luyện Khí, mười tám tuổi Trúc Cơ, sáu mươi tuổi Kết Đan, một trăm tám mươi tuổi Nguyên Anh.

Bất luận cái gì thuật pháp vô sự tự thông, khiêu chiến vượt cấp như cùng ăn cơm uống nước, theo tu hành bắt đầu chưa bao giờ có người là đối thủ của hắn, có thể nói oai hùng cái thế, đánh đâu thắng đó.

Trong mộng cảnh, nhân tộc đại địch yêu tộc tại đứa con trai này đột phá Nguyên Anh sau trực tiếp bị bình định giải quyết.

Sau đó Lục Vân tiêu còn giết tiến vào Thập Vạn đại sơn, một đường quét ngang, bẻ gãy nghiền nát, trấn áp thế gian vô địch  khiến cho vô số Yêu Vương khuất phục.

Dù cho Vân Uyển Thường hiện đang hồi tưởng lại trong mộng đứa con trai này thiên phú, cũng một hồi kinh ngạc tán thán.

Nghĩ đến nếu là thật có con trai như vậy, sợ là toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới đều dung không được hắn.

Nhưng vấn đề là, chính mình trong mộng tại sao lại có con trai như vậy.

"Chẳng lẽ, ta trong tiềm thức, muốn cùng tiểu tặc kia có một đứa bé?"

Vân Uyển Thường như vậy nghĩ đến.

Ý nghĩ này vừa ra, Vân Uyển Thường lúc này phi phi phi lắc đầu, đem ý nghĩ này vứt bỏ.

Chính mình ác tâm đối phương còn đến không kịp, làm sao lại muốn cùng người kiểu này có hài tử!

Dù sao, mỗi lần nghe được Lục Trường Sinh tương quan tin tức, nghĩ đến đối phương lợn giống hành vi, mấy trăm hài tử cha, nàng liền hận không thể nhất kiếm bổ đối phương.

Một lát sau, Vân Uyển Thường đại khái đoán được nguyên nhân.

Hẳn là cùng lúc trước nàng nghe được một cái Thiên Kiếm tông nghe đồn có quan hệ.

Kim Dương tông đệ tử Lục Thanh Sơn, đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm, lực áp cùng giai vô địch, chỉ có Thiên Kiếm tông Vô Thượng kiếm xương mới có thể cùng thứ nhất chiến.

Người khác không rõ ràng Thiên Kiếm tông tên này Vô Thượng kiếm xương lợi hại, nàng làm Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, tự nhiên rõ ràng biết được.

Thiên phú kinh tài tuyệt diễm, năm đó Thanh Vân tông, Ngự Linh tông, Lạc Hà tông hết thảy thiên tài, không một người là hắn đối thủ!

Tam tông đệ tử có thể tiếp được cái này người nhất kiếm, liền thuộc về đỉnh cấp thiên tài!

Có thể dạng này người, thế mà chẳng qua là cùng cái này Lục Thanh Sơn bất phân cao thấp.

Cho nên nàng lúc ấy thấy cái này Lục Thanh Sơn, bởi vì Lục Trường Sinh con trai về sau, cả người kinh ngạc vô cùng.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh bực này lợn giống hành vi, lại có thể sinh hạ như vậy kinh tài tuyệt diễm, dị bẩm thiên phú nhi tử.

"Hừ, coi như như thế, ta Vân Uyển Thường cũng không thể là vì cái này lợn giống sinh hạ dòng dõi."

Vân Uyển Thường khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Huống hồ, nàng coi như thật muốn sinh, cũng cần phải họ Vân, dựa vào cái gì họ Lục!

Ừm

Đợi Vân Uyển Thường nỗi lòng dần dần bình phục về sau, đột nhiên ý thức được chính mình thần hồn tinh khiết thông thấu rất nhiều, thần thức rõ ràng tăng lên, đồng thời tu vi bình cảnh có chút buông lỏng.

Này

Vân Uyển Thường kinh ngạc, lúc này lẳng lặng thể sẽ tự mình tình huống biến hóa..