Chương 373: Lục Diệu Ca mang thai, xích tử chi tâm! (1)

Chương 373: Lục Diệu Ca mang thai, xích tử chi tâm! (1)

Hồng Diệp cốc phường thị, ngắn gọn thanh lịch trong động phủ.

Lục Trường Sinh đang dùng Âm Dương Tạo Hóa Kinh vận chuyển 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 vì Lục Diệu Ca ôn dưỡng tẩy lễ lấy Thái Nhất Đạo Chủng.

Trong quá trình này, Lục Diệu Ca 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 tại Thái Nhất Đạo Chủng, Âm Dương Tạo Hóa Kinh ảnh hưởng dưới, bắt đầu tự động vận chuyển, ưu hóa điều chỉnh công pháp tuyến đường.

Nguyên bản 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 bộ phận công pháp đặc tính, pháp lực đặc tính bị dần dần tẩy đi, từ đó có bộ phận 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 đặc tính.

Lục Trường Sinh hoài nghi  chờ hoàn thành tẩy lễ về sau, Lục Diệu Ca Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết đoán chừng đều muốn siêu việt chính tông cấp công pháp, không kém gì huyền diệu cấp công pháp.

"Trường sinh, ta giống như mang bầu."

Ngày này, Lục Diệu Ca cảm ứng được chính mình bụng dưới hình thành lấy một cỗ sinh mệnh khí tức, hơi kinh ngạc hướng Lục Trường Sinh nói ra.

"A, mang thai?"

Lục Trường Sinh nghe vậy sững sờ, hơi kinh ngạc.

Hắn những ngày qua một mực tại vì Lục Diệu Ca tẩy lễ Đạo Chủng, đạo cơ, làm sao lại mang bầu?

Mà lại mang thai, ít nhất phải qua cái chừng mười ngày, mới có thể cảm ứng được dựng dục sinh mệnh khí tức.

Mười ngày trước, chính mình còn cùng Lục Diệu Ca đắm chìm ở hồn đạo mộng cảnh đây.

"Chẳng lẽ, đứa bé này là tại ta chuyển tu công pháp, tiến vào hồn đạo mộng cảnh lúc mang thai?"

Lục Trường Sinh lập tức đoán được chuyện gì xảy ra.

Tuy nói hai người lúc ấy tại tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, chuyển tu công pháp, gần như không có khả năng mang thai.

Nhưng loại chuyện này cũng không phải là tuyệt đối.

Năm đó hắn vì Nam Cung Mê Ly chữa thương lúc, đối phương ngay tại tình huống này ý muốn bên trên Nam Cung Yêu Yêu.

"Ta nhìn một chút."

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, đem đầu kề sát ở Lục Diệu Ca bằng phẳng mềm mại trên bụng.

Thông qua thần thức pháp lực, lập tức cảm ứng được một cỗ mười điểm mỏng manh sinh mệnh khí tức.

"Quả nhiên mang bầu."

Lục Trường Sinh khắp khuôn mặt là nụ cười nói ra: "Trước đó còn nói chuyển tu xong công pháp mới hảo hảo nỗ lực, không nghĩ tới liền mang bầu."

"Bất quá tiếp xuống thời gian, lại muốn chậm trễ Diệu Ca tỷ ngươi tu luyện."

Mười năm trước, Lục Trường Sinh liền chuẩn bị cùng Lục Diệu Ca muốn cái hai thai.

Nhưng bởi vì tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, chuyển tu 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 chuyện này một mực bị trì hoãn.

Không nghĩ tới, lần này chính mình vừa mới chuyển xây xong công pháp, Lục Diệu Ca liền mang bầu!

"Không biết đứa bé này có thể hay không như Yêu Yêu, thiên phú dị bẩm "

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Cũng không phải hy vọng dường nào đứa bé này thiên phú dị bẩm, cho chính mình tăng thêm.

Mà là cùng Lục Diệu Ca vợ chồng nhiều năm như vậy, tình cảm cùng với những cái khác tiểu thiếp không giống nhau.

Trong lòng hi vọng đứa bé này thiên phú có thể đủ tốt một chút, dạng này tương lai cũng có thể cùng bọn hắn đi thẳng xuống.

"Không chậm trễ."

Lục Diệu Ca khẽ vuốt bụng dưới, đôi mắt toát ra mấy phần mẫu tính sáng bóng, dịu dàng như nước.

Sau đó đôi mắt đẹp uyển chuyển, hướng Lục Trường Sinh ôn nhu dò hỏi: "Trường sinh, ngươi hy vọng là cái nam hài vẫn là nữ hài."

Lục Trường Sinh không nghĩ tới thê tử thế mà quan tâm loại chuyện này.

Bất quá hắn cũng là hiểu rõ Lục Diệu Ca ý nghĩ, nhẹ nhàng nói: "Trong lòng ta, nam hài nữ hài luôn luôn đều một dạng."

Hai người nói chuyện phiếm vuốt ve an ủi sau một hồi, Lục Trường Sinh đi vào Thanh Trúc sơn.

Biểu thị Lục Diệu Ca mang thai, chính mình muốn dẫn nàng hồi trở lại Bích Hồ sơn dưỡng thai, cho nên hi vọng Lục Nguyên Chung hồi trở lại Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn.

Lục Nguyên Chung cùng Lục Nguyên Đỉnh nghe được Lục Diệu Ca mang thai tin tức, đều hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới hai người thời gian qua đi hơn ba mươi năm lại mang thai hài tử.

Bất quá loại chuyện này, tại Tu Tiên giới cũng là phổ biến.

Bọn hắn trước đó còn kỳ quái Lục Trường Sinh như thế ưa thích sinh con, làm sao cùng Lục Diệu Ca chỉ cần một đứa bé.

Một hồi chúc mừng về sau, Lục Nguyên Chung lập tức để cho hai người trở về thật tốt dưỡng thai, chính mình bây giờ thương thế đã tốt  có thể tại Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn.

Sau đó Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh cùng Lục Trường Sinh nói lên Thanh Trúc sơn người thứ ba Trúc Cơ tu sĩ sự tình.

Qua nhiều năm như thế, Thanh Trúc sơn cũng chuẩn bị nhường đem năm đó Trúc Cơ đan sử dụng, nhường gia tộc sinh ra người thứ ba Trúc Cơ tu sĩ.

"Nhạc phụ, bá phụ, những chuyện này các ngươi nhìn xem an bài chính là."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Từ khi thành lập Bích Hồ sơn về sau, hắn liền rất ít quan tâm Thanh Trúc sơn tình huống, cũng sẽ không đi nhúng tay can thiệp Thanh Trúc sơn sự tình.

Nhiều năm như vậy, liền kiếm tiền phương diện sinh ý có mang xuống Thanh Trúc sơn, phương diện khác theo không hỏi tới.

"Ừm, tốt."

Lục Nguyên Đỉnh gật đầu, sau đó đem chuẩn bị Trúc Cơ tên này Lục gia tử đệ gọi tới bái kiến Lục Trường Sinh, nhường Lục Trường Sinh nhận biết xuống.

Tên này Lục gia tử đệ rất trẻ trung, mới ba mươi lăm tuổi, tại Lục Trường Sinh trước mặt mười điểm cung kính.

Lục Trường Sinh đơn giản động viên vài câu về sau, liền cùng Lục Nguyên Chung đi tới Hồng Diệp cốc phường thị, sau đó mang Lục Diệu Ca hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên.

"Vẫn chưa được sao."

Lục Trường Sinh nắm Lăng Tử Tiêu thủ đoạn, vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, nếm thử giải quyết nàng long ngâm chi thể.

Nhưng đối phương long ngâm khí quá mức nồng đậm, hắn hiện tại chỉ có Trúc Cơ kỳ, Âm Dương khí chỉ có thể đưa đến nhất định áp chế tác dụng, cân bằng Âm Dương.

Mong muốn giải quyết triệt để long ngâm chi thể, trước mắt còn vô pháp làm đến.

Bất quá có Âm Dương Tạo Hóa Kinh, hắn nếu là tái sử dụng Dẫn Long quyết tới thôn phệ long ngâm bản nguyên, sẽ đơn giản rất nhiều.

Có thể dùng chính mình Âm Dương pháp lực tới trấn áp long ngâm bản nguyên.

Nhưng Lục Trường Sinh hiện tại không quá muốn dùng phương pháp này vì Lăng Tử Tiêu giải quyết long ngâm chi thể.

Bởi vì làm như vậy, dù cho giải quyết long ngâm chi thể, Lăng Tử Tiêu cũng sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề.

Đồng thời cứ như vậy đem long ngâm chi thể bỏ đi, Lục Trường Sinh cảm thấy mười điểm đáng tiếc.

"Nếu là ta đột phá Kết Đan, thông qua điên đảo âm dương, nói không chừng có thể theo căn nguyên tính thượng tướng long ngâm bản nguyên hóa thành một loại nào đó Âm Dương bản nguyên, hoặc là âm tính bản nguyên, lời như vậy, long ngâm chi thể liền có thể hóa thành trợ lực."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, đem ý nghĩ của mình hướng Lăng Tử Tiêu nói ra.

"Điên đảo âm dương."

Lăng Tử Tiêu bị Lục Trường Sinh lời nói cho kinh trụ.

Phải biết, linh thể thần bí huyền diệu, khó mà giải thích hắn nguyên lý.

Điên đảo linh thể bản nguyên loại chuyện này, có thể nói nói mơ giữa ban ngày.

Bất quá nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng Lục Trường Sinh.

Mà lại, nàng đối Lục Trường Sinh ý nghĩ cũng mười điểm tâm động.

Nàng mặc dù có tam phẩm linh căn.

Nhưng cái thiên phú này, mong muốn bắt kịp Lục Trường Sinh bước chân quá khó khăn.

Nếu là có thể đem long ngâm chi thể bản nguyên điên đảo, hóa thành trợ lực, dù cho hiệu quả chỉ có long ngâm chi thể một phần mười cũng là không nhỏ trợ lực.

"Lang quân, thiếp thân trước mắt cũng không lo ngại, cũng là Tiểu Hòa "

Lăng Tử Tiêu nhẹ nói ra.

Trước mắt có Dẫn Long quyết, nàng long ngâm chi thể vấn đề cũng không lớn  có thể chờ được.

Trong lòng lo lắng vẫn là nữ nhi Lục Lăng Hòa.

Vài ngày trước nhi tử Lục Lăng Tiêu đã đột phá luyện khí tầng bốn, nữ nhi cũng hỏi thăm nàng tu luyện sự tình, nhường trong nội tâm nàng khổ sở.

"Tiểu Hòa long ngâm chi thể vì tàn khuyết linh thể, hiện tại còn chưa giác tỉnh, pháp lực của ta đủ cho là nàng cân bằng Âm Dương."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Hắn Âm Dương khí đều có thể áp chế Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể, vì nữ nhi Lục Lăng Hòa cân bằng Âm Dương, tự nhiên nhẹ nhàng.

"Đã như vậy, vậy liền vất vả lang quân."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu xanh lam cung trang váy, đen nhánh tóc xanh kéo cao, cắm lam ngọc trâm gài tóc, khuôn mặt thanh tú, đoan trang ưu nhã.

"Ha ha, Tiểu Hòa có thể là nữ nhi của ta, đây có gì vất vả."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nắm thê tử tay trắng nói.

Kết Đan về sau, hắn không xác định chính mình có thể hay không đem Lăng Tử Tiêu long ngâm bản nguyên điên đảo.

Nhưng đối với nữ nhi Lục Lăng Hòa long ngâm bản nguyên, hắn vẫn là có mấy phần nắm bắt.

Ừm

Lăng Tử Tiêu ôn nhu cười nhạt, sáng ngời trong đôi mắt đẹp sóng nhu hòa uyển chuyển, bộc lộ mấy phần hâm mộ Y Luyến.

Nàng mặc dù tính cách kiên cường độc lập, nhưng cũng là một nữ nhân.

Cùng Lục Trường Sinh vợ chồng nhiều năm như vậy, cũng dần dần có một cỗ Y Luyến.

Chờ Lục Lăng Hòa không sai biệt lắm tan học, hai người tới Lục gia đại trạch.

"Cha, mẫu thân!"

Lục Lăng Hòa về đến trong nhà, thấy cha mẹ,.