Chương 373: Lục Diệu Ca mang thai, xích tử chi tâm! (2)

Chương 373: Lục Diệu Ca mang thai, xích tử chi tâm! (2)

một mặt vui vẻ hô.

Cũng không phải thấy cha mẹ cỡ nào, mà là nàng trong ngày thường vẫn luôn vui vẻ bộ dáng.

Bất quá này loại vui tươi hớn hở bị Lăng Tử Tiêu cho rằng cười ngây ngô a, cười ngây ngô.

"Tiểu Hòa, gần nhất luyện võ thế nào."

Lục Trường Sinh đi vào nữ nhi bên cạnh, nhéo nhéo nàng còn có chút hài nhi mập trắng nõn khuôn mặt.

Nữ nhi này trong ngày thường mười điểm thích ăn, cho nên khuôn mặt có chút thịt hồ hồ, rất là đáng yêu.

"Cha ăn ta một chiêu!"

Lục Lăng Hòa không phải lần đầu tiên bị phụ thân hỏi thăm luyện võ sự tình, cho nên trực tiếp dùng hành động biểu thị chính mình thực lực.

Lập tức đầu một thấp, một cái Ngưu Ma góc đỉnh hướng phía Lục Trường Sinh va chạm tới.

Nhưng đầu nhỏ bị Lục Trường Sinh ấn xuống, vô pháp rung chuyển một chút, thấy bên cạnh Lăng Tử Tiêu lắc đầu thở dài.

"Tốt tốt tốt, có tiến bộ, Tiểu Hòa, ngươi đã thông qua cha khảo nghiệm, hiện tại có khả năng bắt đầu tu luyện."

Lục Trường Sinh buông ra nhấn tại nữ nhi trên đầu tay cầm, làm cho đối phương nhào vào ngực mình, cười tán dương.

"A, ta có khả năng tu luyện, thật cộc!"

Lục Lăng Hòa nghe được mình có thể tu luyện, lập tức ngẩng lên đầu nhỏ, kinh hỉ nói ra.

Đối với tu hành sự tình, nàng tự nhiên sẽ hiểu.

Chẳng qua là bị cha mẹ cáo tri, trước đó ngâm trong bồn tắm lúc thân thể xuất hiện chút vấn đề, cần phải thật tốt luyện võ, lớn lên chút mới có thể bắt đầu tu luyện.

"Đương nhiên."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi thiên chân vô tà ánh mắt, vuốt vuốt nàng búi tóc, cưng chiều nói ra.

"Cha ta tu luyện về sau, có phải hay không liền có thể dùng túi trữ vật, có thể cùng ca ca ngự khí bay lượn a."

Lục Lăng Hòa vui vẻ hỏi.

Nàng trước mắt đối với tu tiên không có quá cảm thấy cảm giác.

Chủ yếu liền là không có cách nào vận dụng túi trữ vật, hết sức bất tiện.

Bình thường muốn nhìn một chút chính mình linh thạch, tiền riêng, còn muốn tìm ca ca tỷ tỷ hỗ trợ.

Mà lại, đối với mình ca ca có thể ngự khí bay lượn, nàng mười điểm hâm mộ.

"Không sai."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, dùng Âm Dương khí vì nữ nhi chải vuốt thân thể về sau, liền bắt đầu dạy bảo nàng tu luyện.

Mấy canh giờ về sau, Lục Trường Sinh không cười được.

Hắn dạy bảo nhiều như vậy nhi nữ tu luyện, liền chưa từng gặp qua nữ nhi Lục Lăng Hòa như vậy đầu óc chậm chạp.

"Tiểu Hòa luyện võ nhiều năm như vậy, một mực liền này mấy chiêu, mà lại dùng đại xảo bất công, ta đã sớm nên ý thức được."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, có chút đau đầu.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Nàng biết mình nữ nhi có chút khờ.

Nhưng không biết như vậy đầu óc chậm chạp.

"Cha, là như thế này sao?"

Lục Lăng Hòa không có chút nào phát giác được cha mẹ mình không thích hợp, vẫn như cũ một mặt tràn đầy phấn khởi, đối tu luyện tràn ngập hứng thú.

Ừ

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi lộ ra ngu xuẩn tròng mắt trong suốt, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Đưa nàng đưa đến Bích Vân phong đỉnh, Tu Di dưới cây, nhường Tu Di trợ giúp nữ nhi bình tâm tĩnh thần.

Sau đó chính mình thông qua tam giai âm luật, giúp nữ nhi dẫn dắt trong cơ thể linh khí.

Cuối cùng, tại Lục Trường Sinh không kiên nhẫn kỳ phiền dạy bảo dưới, nữ nhi Lục Lăng Hòa thông qua 《 Hồi Nguyên công 》 hoàn thành dẫn khí vào cơ thể.

"Cha, cha, ta luyện xong rồi!"

Lục Lăng Hòa hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, cảm giác được linh lực trong cơ thể khí lưu, một mặt vui vẻ nói ra.

"Ừm ân, Tiểu Hòa thật giỏi "

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nữ nhi đầu, nụ cười có chút cứng đờ tán dương.

Tính toán đợi chính mình đột phá Kết Đan, có thể vận dụng Động Huyền bảo giám, thứ nhất liền cho nữ nhi Lục Lăng Hòa sử dụng.

Sau đó Lục Trường Sinh dạy bảo nữ nhi làm sao sử dụng túi trữ vật.

Trong lúc đó dặn đi dặn lại, không thể đối người dùng, không thể đối cuồn cuộn dùng.

Đồng thời nhường nữ nhi chính mình nếm thử mấy lần về sau, mới yên lòng.

Trước kia hắn cũng không cảm thấy nữ nhi sẽ như vậy ngốc.

Nhưng lần này giáo nữ nhi tu luyện, Lục Trường Sinh cảm thấy nữ nhi này thật làm được.

"Cha, ta lúc nào có thể cùng ca ca, tỷ tỷ một dạng bay lên a."

Lục Lăng Hòa vuốt vuốt rất lâu túi trữ vật về sau, tiếp tục dò hỏi.

"Ừm, ngươi mấy ngày này thật tốt tu luyện, tối nay cha cho ngươi kiện pháp khí, là có thể bay."

Lục Trường Sinh biết nữ nhi hết sức hâm mộ Lục Lăng Tiêu có thể bay, chuẩn bị cho nàng chế tạo một kiện có hoa không quả bay lượn pháp khí.

"Tạ ơn cha!"

Lục Lăng Hòa vui vẻ nói ra.

"Tốt, nên ăn cơm đi."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nữ nhi đầu nhỏ, để cho nàng đi làm cơm.

"Lang quân."

Đợi nữ nhi thật vui vẻ đi làm sau khi ăn xong, Lăng Tử Tiêu khắp khuôn mặt là ưu sầu nhìn xem Lục Trường Sinh.

Vừa mới không chỉ Lục Trường Sinh cho chỉnh tê, nàng cái này mẫu thân cũng thấy uất ức.

Không nghĩ ra chính mình làm sao lại sinh ra như thế khờ nữ nhi.

Chẳng lẽ bị long ngâm chi thể đốt tới đầu óc

"Tiểu Hòa mặc dù ngộ tính kém chút, nhưng tâm như trẻ sơ sinh, nếu là có thể một mực tiếp tục như vậy, cũng là một chuyện tốt."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay trắng, nhẹ nhàng nói.

Hắn lời này cũng không phải hoàn toàn thuộc về an ủi.

Người đều có phiền não, tinh thần bên trong hao tổn, tu sĩ cũng không ngoại lệ.

Rất nhiều tu sĩ rõ ràng thiên phú không tồi, nhưng bởi vì suy nghĩ, phiền não quá nhiều, sáu cái không sạch, khiến cho tu hành lúc khó mà tĩnh tâm, tiến độ thong thả, dễ dàng gặp được bình cảnh, tâm ma.

Mà tới tương phản, có lòng người tính chất phác chân thành, không có bất kỳ cái gì sầu lo, tinh thần bên trong hao tổn, tu hành quá trình bên trong rất ít gặp được bình cảnh, có tâm cảnh ưu thế, bị trở thành 'Xích tử chi tâm' .

"Tâm như trẻ sơ sinh."

Lăng Tử Tiêu nghe vậy tưởng tượng, nữ nhi lớn như vậy, xác thực một mực cười ngây ngô a, chưa từng có phiền não.

Dù cho trước đó không thể tu luyện sự tình, cũng là tình cờ hỏi một chút, cũng sẽ không để ý nhiều, hoàn toàn chính xác được xưng tụng 'Xích tử chi tâm' .

"Bị lang quân ngươi kiểu nói này, thiếp thân cảm thấy Tiểu Hòa như vậy cũng rất tốt."

Lăng Tử Tiêu rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ nói ra.

Cảm thấy nữ nhi như vậy vô ưu vô lự cũng rất tốt.

Dù sao, có mình cùng Lục Trường Sinh tại, nữ nhi cũng sẽ không có cái gì quá lớn ưu sầu.

Nhưng nghĩ tới nữ nhi vừa mới tình huống tu luyện, này ngày sau nếu là tu luyện những công pháp khác, thuật pháp Thần Thông, nàng không khỏi trở nên đau đầu.

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh liền trong nhà bồi bạn thê thiếp nhi nữ.

Lục Diệu Ca mặc dù mang thai, nhưng tẩy lễ Đạo Chủng vẫn là không ảnh hưởng.

Mà lại Thái Nhất Sinh Thủy quyết làm một bản đạo lữ công pháp, đối sinh hạ dòng dõi có mấy phần trợ giúp.

Cho nên những ngày qua, Lục Trường Sinh cũng là mau sớm vì Lục Diệu Ca tẩy lễ Đạo Chủng, để cho nàng căn cơ tiến thêm một bước.

Tốn hao ba tháng, Lục Diệu Ca 'Thái Nhất Đạo Chủng' cuối cùng tại Âm Dương Tạo Hóa Kinh tẩy lễ dưới, hoàn thành thuế biến.

Lục Diệu Ca tu vi cũng tại theo Trúc Cơ bốn tầng đột phá đến Trúc Cơ năm tầng.

Mới 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 đem so với trước huyền diệu không chỉ gấp đôi.

Đồng thời, Lục Diệu Ca cảm giác hiện tại Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết càng thêm phù hợp chính mình.

Bởi vì Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết thuộc về lại phụ trợ tính công pháp, không giỏi về tấn công phạt.

Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh mặc dù nhường công pháp nhiều hơn mấy phần sát phạt, nhưng lại cũng không làm sao phù hợp Lục Diệu Ca.

Mà Âm Dương Tạo Hóa Kinh công chính ôn hoà, bao dung vạn vật, cùng Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết, Lục Diệu Ca tâm tính có thể nói mười điểm phù hợp.

Tại chuyển tu xong công pháp về sau, Lục Trường Sinh cũng giúp Lục Diệu Ca đem hai kiện bản mệnh linh khí tiến hành thăng cấp đúc lại.

Nguyên bản Nhược Thủy bình, bị Lục Trường Sinh đặt tên là 'Âm Dương ngọc tịnh bình' .

Đến mức Thái Nhất phù thì không thay đổi, chẳng qua là gia nhập mấy thứ tài liệu trân quý, Tướng phẩm giai đề thăng làm Thượng phẩm Linh khí.

"Cũng là ta này Thất Diệu tâm đăng đáng tiếc."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình Thất Diệu tâm đăng.

Trước mắt vì rèn đúc này ngọn đèn Thất Diệu tâm đăng, hao tốn hắn không ít thời gian tinh lực.

Hiện tại hắn chuyển tu công pháp, cái này bản mệnh linh khí đã không thích hợp hắn, cần rèn đúc mới bản mệnh linh khí.

Bất quá này ngọn đèn Thất Diệu tâm đăng cũng theo không kịp hắn tu vi tiến độ, hiện tại vẫn là Trung phẩm Linh khí.

"Được rồi, chờ Kết Đan sau suy nghĩ thêm pháp bảo vấn đề đi."

Lục Trường Sinh lắc đầu, không có quá nhiều xoắn xuýt bản mệnh linh khí cùng bản mệnh pháp bảo sự tình.

Loại chuyện này, mười điểm hao tổn tốn thời gian, tinh lực, tài lực, một chốc căn bản không có cách nào giải quyết.

Mà lại hắn trước kia dựa vào người hảo tâm tài trợ linh thạch, những năm này đã hoa bảy tám phần.

Hiện tại khiến cho hắn xuất ra một số lớn linhthạch tới rèn đúc bản mệnh pháp bảo, thật đúng là không bỏ ra nổi tới.

Chớ nói chi là luyện chế pháp bảo rất nhiều tài liệu, chỉ dựa vào linh thạch rất khó tập hợp.

Giúp thê tử thăng cấp đúc lại linh khí về sau, Lục Trường Sinh cũng không có quên nữ nhi Lục Lăng Hòa pháp khí.

Vì nữ nhi chế tạo một đôi 'Phong Hỏa luân' .

Bởi vì nữ nhi Lục Lăng Hòa cái này tu vi, khẳng định không có cách nào ngự khí bay lượn.

Cho nên Lục Trường Sinh đem kiện pháp khí này luyện chế như là khôi lỗi  có thể tiêu hao linh thạch tới thôi động, chỉ cần mình khu sử liền có thể.

Có thể nói, loại pháp khí này, liền là tinh khiết có hoa không quả, không có có tác dụng gì.

Trừ hắn, cơ hồ không có Luyện Khí sư nguyện ý đi luyện chế chế tạo.

Bất quá loại chuyện này, chỉ có thể nói nữ nhi vui vẻ là được rồi.

"Tạ ơn cha!"

Lục Lăng Hòa nhìn xem đây đối với Phong Hỏa luân, đôi mắt vải Linh vải Linh, chiếu lấp lánh, thập phần vui vẻ, sau đó muốn nếm thử trải nghiệm đây đối với Phong Hỏa luân hiệu quả.

Bất quá nàng mới Luyện Khí một tầng, linh thức đều không có, căn bản là không có cách điều khiển đây đối với Phong Hỏa luân, chỉ có thể Lục Trường Sinh hỗ trợ.

Ông

Theo Lục Trường Sinh đưa tay, Lục Lăng Hòa dưới chân Phong Hỏa luân xoay chầm chậm, tràn ngập ra một đoàn ngọn lửa màu vàng, mười điểm lộng lẫy.

Sau đó một hồi Thanh Minh chi phong chậm rãi bay lên, quanh quẩn Lục Lăng Hòa quanh thân, để cho nàng bay lên.

"A... Nha nha, cha, ta bay lên!"

Lục Lăng Hòa đứng ở Phong Hỏa luân bên trên oa oa kêu to, thập phần vui vẻ.

Nhưng mà ngày thứ hai, Lục Trường Sinh liền thấy Luyện Khí chín tầng nữ nhi Lục Vọng Thư, giẫm lên đây đối với Phong Hỏa luân bay tới bay lui, một mặt vui vẻ.

"Cha, cái này Phong Hỏa luân thật có ý tứ, ta cũng muốn, ngươi cho ta cũng chế tạo một cái thôi!"

Lục Vọng Thư thấy cha mình, lúc này tiến lên kéo Lục Trường Sinh cánh tay, một mặt nhu thuận nịnh nọt.

Biểu thị cái này Phong Hỏa luân tốc độ phi hành không đủ, quá trẻ em bản.

Chính mình muốn một cái có thể bay nhanh, mà lại hỏa diễm có thể xem như pháp khí sử dụng.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh có chút im lặng xem xét mắt nữ nhi, nói: "Đây vốn chính là cho Tiểu Hòa làm đồ chơi, không thích hợp dùng để xem như như thường pháp khí tới dùng."

"Cha, van ngươi, van cầu ngươi, cho người ta chế tạo một cái mà ~ "

Lục Vọng Thư lên tiếng làm nũng nói.

"Được được được  chờ ta có rảnh, đến lúc đó cho ngươi chế tạo một cái."

Lục Trường Sinh tại đây thế công dưới, chỉ có thể gật đầu đáp.

Không có cách, sẽ nũng nịu nữ nhi liền là tốt số.

Nữ nhi này biết hắn luôn luôn ăn mềm không ăn cứng, loại chuyện nhỏ này vung nũng nịu là có thể.

"Ừm ân, cha ngươi vội vàng."

Lục Vọng Thư một mặt nhu thuận nói ra.

"Thật tốt tu luyện."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, rời đi Bích Hồ sơn, đi tới Thanh Vân tông tìm Tiêu Hi Nguyệt tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Hắn những năm này thường cách một đoạn thời gian liền sẽ đi Thanh Vân tông thăm hỏi Tiêu Hi Nguyệt, cũng hoặc là Tiêu Hi Nguyệt tới Bích Hồ sơn.

Bây giờ lâu như vậy chưa từng có đi, tự nhiên muốn đến xem xuống.

Đi vào Thanh Vân tông trước sơn môn, Lục Trường Sinh nghĩ đến trước đó chính mình hồn đạo mộng cảnh sự tình, trong lúc nhất thời đối Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, Thải Vân chân nhân có chút hiếu kỳ.

Muốn gặp một lần vị này chân nhân phong thái dung mạo.

Bất quá nghĩ đến tới Thanh Vân tông nhiều như vậy trở về, chính mình cũng chưa từng nhìn thấy vị này Thải Vân chân nhân, mong muốn thấy đối phương sợ là có chút khó.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, xuất ra Âm Dương cảm giác tin tức phù, hướng Tiêu Hi Nguyệt đưa tin..