Chương 374: Vân Uyển Thường: Nhìn ngươi đến lúc đó còn trang không trang ủy khuất!

Chương 374: Vân Uyển Thường: Nhìn ngươi đến lúc đó còn trang không trang ủy khuất!

Thanh Vân tông.

Thải Vân phong, đỉnh núi trong cung điện.

"Tố Nữ Luân Hồi Quyết "

Vân Uyển Thường xem trong tay công pháp, cau mày, biểu thị lấy nội tâm của nàng mười điểm không bình tĩnh.

Trước đó hồn đạo mộng cảnh, mặc dù để cho nàng thần thức tăng lên, đột phá bình cảnh, đồng thời luyện thành bản này 《 Tố Nữ Luân Hồi Quyết 》.

Nhưng cũng làm cho nàng biết được, chính mình luyện thành Tố Nữ Luân Hồi Quyết, đơn thuần cơ duyên xảo hợp.

Nghĩ muốn tiếp tục tu luyện quyển công pháp này, nhất định phải dựa vào Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết cùng nhau tu luyện.

Mà nàng một người tự nhiên không có cách nào tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Mong muốn tu luyện, chỉ có thể đi tìm Lục Trường Sinh tu luyện.

"Nếu là ta mong muốn đột phá Nguyên Anh, liền nhất định phải trực diện việc này."

"Dù cho không vì tu luyện Tố Nữ Luân Hồi Quyết, chỉ vì kham phá tâm cảnh, cũng muốn vượt qua một bước này!"

Vân Uyển Thường trong lòng thì thào, tầm mắt sâu thẳm không hiểu, phảng phất đang làm cái gì chật vật quyết định.

Trước đó hồn đạo mộng cảnh, ngoại trừ tu vi tăng lên, luyện thành Tố Nữ Luân Hồi Quyết.

Cũng làm nàng gõ hỏi bản tâm, ý thức được chính mình tâm cảnh có thiếu.

Đối với Lục Trường Sinh sự tình một mực suy nghĩ không thông, trong lòng còn có chướng ngại.

Tâm cảnh thấu triệt, suy nghĩ thông suốt, đối với tu hành đột phá có hay không trợ giúp khả năng tùy từng người mà khác nhau.

Nhưng tâm cảnh có thiếu, suy nghĩ không thông, đối đột phá Nguyên Anh khẳng định bất lợi!

Không nói những cái khác, trùng kích Nguyên Anh hai đại kiếp số một trong, tâm ma kiếp, liền nhất định phải trực diện bản tâm, gõ hỏi bản tâm!

"Bây giờ ta luyện thành Tố Nữ Luân Hồi Quyết, trạng thái thân thể sẽ vĩnh viễn ở vào đỉnh phong cường thịnh trạng thái, nói cách khác, ta còn có hơn ba trăm năm thời gian chuẩn bị "

"Cho nên, ta tương lai Kết Anh tuyệt không thể bởi vì tâm cảnh mà xảy ra vấn đề!"

Vân Uyển Thường hít sâu một hơi, nói như thế.

Nàng tu hành đến nay mới một trăm tám mươi năm.

Cái tuổi này Kết Đan hậu kỳ, có thể nói hết sức trẻ tuổi.

Tương lai có đầy đủ thời gian tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong, sau đó trùng kích Nguyên Anh!

Mà lại bình thường Kết Đan tu sĩ, ba trăm năm mươi tuổi khoảng chừng, trạng thái thân thể liền sẽ bắt đầu trượt, ảnh hưởng Kết Anh.

Nàng luyện thành Tố Nữ Luân Hồi Quyết, tọa hóa trước, trạng thái thân thể sẽ vĩnh viễn duy trì tại đỉnh phong cường thịnh.

Nói cách khác, dù cho nàng bốn trăm tuổi, năm trăm tuổi trùng kích Nguyên Anh, trạng thái thân thể đều sẽ không trở thành trở ngại  có thể đem tất cả thời gian dùng cho chuẩn bị Kết Anh!

Tình huống như vậy dưới, nếu là bởi vì tâm cảnh có thiếu, suy nghĩ không thông suốt từ đó Kết Anh thất bại, Vân Uyển Thường không thể nào tiếp thu được.

Ai

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh cùng mình đồ nhi Tiêu Hi Nguyệt quan hệ, Vân Uyển Thường lại thở dài.

Vì kham phá tâm cảnh, suy nghĩ thông suốt, chính mình cũng không thể thật nhất kiếm chém Lục Trường Sinh a?

Không nói chính mình không phải là người như thế, không làm được chuyện thế này.

Trong nội tâm nàng cũng hiểu biết, mình làm như vậy, cũng không thể làm suy nghĩ thông suốt.

"Nếu là có thể thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết  khiến cho Tố Nữ Luân Hồi Quyết tiến thêm một bước, đồng thời mượn nhờ thông linh khí đem chân đan thối luyện vì Kim Đan, tương lai ta chí ít có bảy thành nắm bắt đột phá Nguyên Anh!"

Vân Uyển Thường biết mình suy nghĩ không thông ở đâu.

Thông linh khí!

Nàng Thông Ngọc Phượng tủy thể thuộc về mười điểm hiếm thấy linh thể.

Tại Kết Đan trước không có hiệu quả gì.

Chỉ khi nào đột phá Kết Đan về sau, uẩn sinh thông linh khí hết sức kinh người!

Có thể nói, có được Thông Ngọc Phượng tủy thể, nếu là đột phá Kết Đan, tương lai liền có hi vọng Nguyên Anh!

Có thể chính mình rõ ràng có được bực này linh thể, như vậy Nguyên Anh cơ duyên, lại chỉ có thể xem không thể dùng, trong lòng tự nhiên biệt khuất, không cam lòng.

Mà lại nữ nhân đối với mình lần thứ nhất, ở đâu là dễ dàng như vậy buông xuống.

Nhất là thấy Lục Trường Sinh càng ngày càng ưu tú, không ngừng tại nàng trong tầm mắt xuất hiện.

Vân Uyển Thường phiền não trong lòng, lại nghĩ tới trước đó hồn đạo trong mộng cảnh, mình cùng Lục Trường Sinh song tu, dựa vào Thông Ngọc Phượng tủy thể đột phá Nguyên Anh.

Tuy nói chẳng qua là mộng cảnh.

Nhưng căn cứ nàng đối hồn đạo mộng cảnh lý giải, trong mộng rất nhiều chuyện vật vì cũng thật cũng giả, có dấu vết mà lần theo!

Mình nếu là có thể cùng Lục Trường Sinh như mộng bên trong như vậy, tương lai đại khái suất có thể đột phá Nguyên Anh.

Có thể mặc dù biết được cùng Lục Trường Sinh song tu có vô số chỗ tốt, nhưng chỉ cần nghĩ đến Lục Trường Sinh cùng mình đồ nhi Tiêu Hi Nguyệt quan hệ, nàng liền không qua được trong lòng khảm.

Dù sao, cũng không thể đúng như cùng trong mộng một dạng a?

"Trước đó hồn đạo trong mộng cảnh, đều mẹ con cùng múa sư đồ, giống như cũng không có cái gì đi."

"Huống hồ chẳng qua là tu luyện mà thôi như vậy song tu, không chỉ đối ta, đối với hắn cũng có được chỗ tốt cực lớn."

Vân Uyển Thường nghĩ đến trước đó hồn đạo trong mộng cảnh đủ loại, cảm thấy sư đồ giống như cũng không có cái gì.

Bất quá sau một khắc, nàng lắc đầu xua tan trong óc ý nghĩ, trong miệng thì thào: "Vân Uyển Thường a Vân Uyển Thường, ngươi thật đúng là ma chướng, thế mà sinh ra ý tưởng như vậy."

Vân Uyển Thường hít sâu một hơi, thật dài phun ra, nhắm mắt Ngưng Thần.

Cảm thấy trước đó hồn đạo mộng cảnh sự tình, vẫn là không thể tránh né đối với mình tạo thành một chút ảnh hưởng.

Sớm mấy năm, mình tuyệt đối không có ý tưởng như vậy.

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa, Vân Uyển Thường bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ quen thuộc không hiểu rung động.

Trong tay nàng một viên ngọc bội xuất hiện.

Nhìn xem trên ngọc bội hào quang chảy xuôi, Vân Uyển Thường biết được Lục Trường Sinh tới Thanh Vân tông.

Đang cùng đồ đệ mình Tiêu Hi Nguyệt tại tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Hiện tại nàng đều có chút hối hận đem Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết cho Lục Trường Sinh, Tiêu Hi Nguyệt.

Bởi vì hai người chỉ cần tại Thanh Vân tông tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, nàng Thông Ngọc Phượng tủy thể từ nơi sâu xa liền sẽ có cảm ứng rung động.

Mà cảm ứng được cỗ này không hiểu rung động, nàng cả người liền không hiểu sốt ruột, khó mà tĩnh tâm tu luyện, hận không thể cho Lục Trường Sinh nhất kiếm.

Ừ

Lúc này, Vân Uyển Thường lông mày nhẹ chau lại, như có điều suy nghĩ.

Chính mình đối Lục Trường Sinh sự tình suy nghĩ không thông, ngoại trừ thông linh khí, cũng là đối Lục Trường Sinh có không nhỏ ý kiến.

Dù sao, chính mình đường đường Kết Đan chân nhân cho ngươi ăn bám cơ hội, biểu thị Trúc Cơ sau có khả năng liên hệ chính mình.

Kết quả ngươi không ăn coi như xong, còn như cùng loại heo điên cuồng sinh em bé, cùng mình đệ tử Tiêu Hi Nguyệt làm đến cùng nhau, này ý tứ gì? Xem thường chính mình?

Tình huống như vậy dưới, tự nhiên để cho nàng biệt khuất khó chịu.

Đã như vậy, mình cần gì cùng đối phương khách khí.

Trực tiếp cưỡng ép song tu, dùng thông linh khí thối luyện Kim Đan cũng giống như vậy.

Dù sao, chính mình đường đường Kết Đan chân nhân, cần gì phải khắp nơi làm oan chính mình, cố kỵ hắn một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ?

Huống chi mình cùng hắn song tu, đối với hắn cũng có được chỗ tốt cực lớn, rõ ràng là hắn kiếm lời!

Hừ

Vân Uyển Thường nghĩ đến trước đó hồn đạo trong mộng cảnh, Lục Trường Sinh tiểu tặc này một mực vô sỉ lừa gạt mình một lần cuối cùng một lần cuối cùng, cái gì vì tu hành.

Hiện tại mình mới là chân chính vì tu hành!

Vân Uyển Thường càng nghĩ càng là suy nghĩ thông suốt, thậm chí vàng thật không sợ lửa!

Năm đó dùng ngươi giải độc, hiện tại cũng có thể dùng ngươi tới tu hành!

Hừ, đến lúc đó nhìn ngươi còn trang không trang một mặt ủy khuất ba ba bộ dáng!

Dù cho hơn mười năm đi qua, Vân Uyển Thường còn nhớ rõ Lục Trường Sinh lúc trước một mặt ủy khuất trông mong, như là bị chà đạp bộ dáng, hận không thể cho hắn một quyền!

Mười mấy cái hài tử cha, ở trước mặt mình, còn chứa bị chính mình lãng phí một dạng!

Có xấu hổ hay không a!

Minh Nguyệt cư.

Cổ kính trong động phủ.

Lục Trường Sinh mới vừa cùng Tiêu Hi Nguyệt tu luyện xong Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Chỉ thấy trong ngày thường thanh lãnh thánh khiết, giống như Cửu Thiên Minh Nguyệt Hi Nguyệt tiên tử gương mặt bên trên tràn đầy xuân tình mị ý, một đôi mắt đẹp có chút phiêu hốt mê ly.

Lục Trường Sinh ôm Tiêu Hi Nguyệt kiều diễm xúc động lòng người tiên tử ngọc thể, tay cầm tại nàng che kín mồ hôi phấn da thịt trắng bên trên khẽ vuốt.

"Hi Nguyệt, ngươi những năm này tu hành như thế nào?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến đối phương thái thượng vong tình quyết.

Đã nhiều năm như vậy, hắn còn không có tìm được giải quyết thái thượng vong tình quyết biện pháp.

Nhưng trước đó thê tử Lục Diệu Ca Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết cho hắn mấy phần mạch suy nghĩ.

Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết bởi vì hắn chuyển tu công pháp, xuất hiện biến hóa không nhỏ, cùng lúc trước có rõ ràng khác nhau.

Bất quá trên bản chất, quyển công pháp này vẫn là Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết.

Đã như vậy, thái thượng vong tình quyết có thể hay không như Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết một dạng, tại nguyên bản trên cơ sở, đi ra một đầu không giống nhau con đường.

Vong tình tuyệt yêu có khả năng!

Tâm tính hờ hững có khả năng!

Nhưng chỉ cần duy trì hiện trạng, Tiêu Hi Nguyệt sẽ không bị mình cùng nữ nhi Lục Vọng Thư bực này tình yêu, tình thương của mẹ ảnh hưởng tu hành, tâm cảnh, không cho dù giải quyết thái thượng vong tình quyết tai hại sao?

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh cảm thấy này không vì là một cái biện pháp, đem ý nghĩ của mình nói ra, đồng thời hỏi thăm liên quan tới thái thượng vong tình quyết sự tình.

Hắn mặc dù biết được Tiêu Hi Nguyệt tu luyện thái thượng vong tình quyết, nhưng cũng không rõ ràng cụ thể kỹ càng.

Dù sao công pháp thứ này đối với tu sĩ mà nói, thuộc về tư mật.

Dưới tình huống bình thường đều không biết hỏi thăm quá nhiều.

"Đối công pháp tiến hành điều chỉnh, đi ra một đầu không giống nhau đường?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, bị Lục Trường Sinh lớn mật ý nghĩ cho kinh trụ.

Tuy nói có không ít kinh tài tuyệt diễm tu sĩ, tại tiền nhân công pháp bên trên, đi ra lĩnh ngộ của mình.

Nhưng loại người này dù sao ít có ít chi.

Mong muốn thái thượng vong tình quyết có được Lục Trường Sinh nói hiệu quả như thế, không thua gì sáng tạo một bản công pháp.

Chuyện thế này, nếu là tu luyện quyển công pháp này Nguyên Anh Chân Quân, Hóa Thần Chân Tôn tới làm, khả năng còn có mấy phần khả thi.

Nhưng hai người bất quá Trúc Cơ tu sĩ, dù cho ngộ tính thiên phú hơn người, cũng xa còn lâu mới có được như vậy độ cao.

Bất quá chính mình tình lang có ý tưởng như vậy, Tiêu Hi Nguyệt đương nhiên sẽ không giội nước lạnh.

Đem thái thượng vong tình quyết quyển công pháp này nói ra, đồng thời đem chính mình một chút lý giải, lĩnh ngộ giảng giải.

"Thái thượng vong tình, không phải vô tình, mà là Thiên Đạo chí công!"

"Chẳng qua là tu sĩ cuối cùng vô pháp thiên địa chí công mức độ, từ đó vong tình chân ý, cứ thế vô tình."

Lục Trường Sinh tay nắm giữ lấy trắng sữa hạt tuyết, nhường trơn nhẵn mỡ đông tràn đầy, lẳng lặng lắng nghe này thái thượng vong tình quyết.

"Thiên địa âm dương, bao dung vạn vật."

"Hữu tình vô tình, là vì Âm Dương."

"Đã như vậy, này thái thượng vong tình, có thể hay không chưa từng tình hóa hữu tình "

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng suy tư.

Hắn mặc dù chỉ là cái Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng trong óc nhiều như vậy công pháp lý giải, nhất là có Âm Dương Tạo Hóa Kinh quyển công pháp này  khiến cho hắn tại một số phương diện, thậm chí cao hơn Kết Đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Quân.

"Dựa theo Hi Nguyệt nói, thái thượng vong tình quyết tam trọng tâm cảnh. Có muốn vô tình; hữu tình không muốn; không muốn vô tình!"

"Nói rõ thái thượng vong tình quyết cũng là để cho người ta trải qua hữu tình có muốn, mới vô tình vô dục!"

Lục Trường Sinh trong mắt như có điều suy nghĩ, thông qua Âm Dương Tạo Hóa Kinh phân tích quyển công pháp này.

Biết được bực này công pháp, trên lý luận có khả năng vô tình, cũng có thể hữu tình, hữu tình, cũng có thể vô tình!

"Còn có một vấn đề, chính là quyển công pháp này sẽ ảnh hưởng hắn người tinh thần tâm linh."

"Nếu là ta có thể cùng Hi Nguyệt Tính Linh thần giao, cảm ngộ nàng bình thường cùng hiện tại hai loại tâm linh trạng thái tinh thần, nói không chừng có chỗ biện pháp."

Lục Trường Sinh suy tư sau một hồi, cảm giác mình cần đối Tiêu Hi Nguyệt tình huống trạng thái có rõ ràng hơn cấp độ sâu hiểu rõ, mới có thể theo căn nguyên giải quyết vấn đề.

Bởi vì Tiêu Hi Nguyệt tu luyện quyển công pháp này mấy chục năm.

Tinh thần tâm linh đều có bị quyển công pháp này ảnh hưởng.

Chính mình nhất định phải đem phương diện này vấn đề làm rõ ràng, mới có thể tính nhắm vào cho nhất định phương án giải quyết.

Không phải nghe Tiêu Hi Nguyệt nói một chút công pháp, liền trực tiếp đối công pháp bên trên làm ra kiến nghị, tám chín phần mười sẽ xảy ra vấn đề.

"Mà lại  chờ ta đột phá Kết Đan, có Động Huyền bảo giám, nói không chừng cũng có thể hiểu thêm một bậc quyển công pháp này."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, hướng phía Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng nói: "Hi Nguyệt, nếu là chúng ta có thể làm đến tinh thần song tu lời, nói không chừng liền có biện pháp, đến, chúng ta nhiều tu luyện một chút, tranh thủ sớm ngày đi đến cảnh giới cỡ này!"

Bản này Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết có thể nói cao cấp nhất song tu công pháp.

Nếu là tu luyện cao thâm trạng thái, liền có thể thần hồn ý thức song tu.

Đến lúc đó, hắn liền có thể thông qua loại phương thức này, đối Tiêu Hi Nguyệt thái thượng vong tình quyết có cấp độ sâu lý giải.

Cũng có thể thông qua loại phương thức này, nhường Tiêu Hi Nguyệt cảm ngộ chính mình Âm Dương Tạo Hóa Kinh Âm Dương ý cảnh!

Ngô

Tiêu Hi Nguyệt ngâm khẽ một tiếng, gương mặt ửng đỏ, cùng Lục Trường Sinh tiếp tục thể xác tinh thần giao hòa.

Hai người đầu nâng nhật nguyệt bắt đầu chậm rãi luân chuyển, tràn ngập ánh sáng dìu dịu, cùng xuân ý trong động phủ tràn ngập.

Lục Trường Sinh tại Minh Nguyệt cư ở nửa tháng sau rời đi Thải Vân phong.

Bất quá hắn không có trực tiếp hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Mà là lại đi tới Linh Dược phong, Triệu Thanh Thanh Bách Thảo viên.

Tuy nói hai người có hài tử về sau, Triệu Thanh Thanh trong ngày thường sẽ thường tới Bích Hồ sơn, nhưng cũng không thể ở lâu tại Bích Hồ sơn.

Cho nên đều tới Thanh Vân tông, Lục Trường Sinh tự nhiên muốn tới gặp thấy Triệu Thanh Thanh.

"Phải chết tiểu tặc!"

Giờ này khắc này, Thải Vân phong đỉnh núi trên cung điện, Vân Uyển Thường nhìn đi tới Linh Dược phong Lục Trường Sinh, tay thon dài như ngọc chưởng nắm thật chặt lan can.

Nàng những ngày qua, có thể nói tâm phiền ý loạn, xoắn xuýt vô cùng.

Nghĩ đến chính mình muốn hay không thông qua loại phương thức này làm chính mình suy nghĩ thông suốt.

Dù sao chuyện thế này, tại Vân Uyển Thường chính mình xem ra, là thật có chút giống người trong ma đạo.

Bất quá nghĩ đến chính mình Nguyên Anh cơ duyên, đối với Lục Trường Sinh đủ loại khó chịu, Vân Uyển Thường vẫn là quyết định suy nghĩ thông suốt.

Bây giờ cuối cùng đợi đến Lục Trường Sinh rời đi Thải Vân phong, nghĩ đến chờ hắn rời đi Thanh Vân tông về sau, chính mình liền đuổi theo.

Kết quả không nghĩ tới, Lục Trường Sinh lại chạy đi Linh Dược phong cùng cái khác nữ tử hẹn hò!

Thật coi Thanh Vân tông là nhà ngươi không thành!

Vân Uyển Thường trắng nõn tay ngọc nắm chặt lan can, bộ ngực sữa ngạo nghễ chập trùng, hận không thể hiện tại hạ lệnh, trực tiếp nhường Chấp Pháp điện đem Lục Trường Sinh mang đi.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi lần này cần đợi bao lâu!"

Vân Uyển Thường tuyệt mỹ khuôn mặt tràn đầy sương lạnh.

Ba ngày sau, nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh cùng Triệu Thanh Thanh cùng nhau rời đi Thanh Vân tông, vẻ mặt cứng đờ.

Dù sao, trong nội tâm nàng nói muốn mạnh mẽ dùng thông linh khí thối luyện Kim Đan, trên thực tế vẫn còn có chút không biết nên như thế nào.

Cái này lại còn nhiều thêm cái Triệu Thanh Thanh, càng không để cho nàng biết như thế nào.

Cũng không thể đem Triệu Thanh Thanh đánh bất tỉnh, sau đó chính mình đem Lục Trường Sinh bắt đi a?

Nói như vậy, chính mình thành hình dáng ra sao?

"Không được, những ngày qua đều bị tiểu tặc này nhiễu tâm ta thần hỗn loạn!"

Vân Uyển Thường hít sâu một hơi, cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Cảm giác mình hiện tại khó mà bình tĩnh hoà nhã đối mặt Lục Trường Sinh.

Không chỉ có là bởi vì hồn đạo mộng cảnh ảnh hưởng.

Cũng là này hơn nửa tháng, Lục Trường Sinh này gia súc một mực cùng Tiêu Hi Nguyệt một mực tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, dẫn đến nàng đều không thể tĩnh tâm tu luyện, một mực tâm phiền ý loạn..