Chương 375: Thái Nhất hồn thể, Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh!

Chương 375: Thái Nhất hồn thể, Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh!

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt ba tháng trôi qua.

Ngày này, Bích Hồ sơn Lục gia tiến hành thứ hai mươi lăm lần gia tộc hàng năm đại hội.

Lần này gia tộc hàng năm trên đại hội, gia chủ Lục Vân nhiệm kỳ đầy hai mươi năm, đẩy mặc cho vị trí gia chủ.

Mới nhâm gia chủ vì Lục Tinh Dương, Hạ Chỉ Nguyệt con trai thứ hai, năm nay hai mươi bốn tuổi.

Đứa con trai này năng lực còn không sai, tính trung thượng chi tư.

Bất quá Lục Trường Sinh lựa chọn đứa con trai này, cũng có mấy phần Hạ Chỉ Nguyệt nguyên nhân.

Dù sao, Hạ Chỉ Nguyệt vì hắn sinh hạ năm cái linh căn hài tử, tương lai còn muốn sinh thứ sáu thai, thứ bảy thai, thứ tám thai.

Cái này an bài, liền coi như làm một điểm nhỏ đền bù tổn thất.

"Liên quan tới gia tộc phương diện khác tân chế độ, Tinh dương, ngươi tuyên bố xuống."

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử Lục Tinh Dương nói ra.

Trước đó Lục gia một mực không có thiết lập trưởng lão chức vụ này.

Hiện tại hai mười mấy năm qua đi, gia tộc đã ổn định, Lục Trường Sinh cũng thông qua cơ hội này, đối gia tộc đơn giản điều chỉnh, thiết lập trưởng lão chức.

Liền là đem linh thực, chế phù, luyện đan, luyện khí, ngự thú, chấp pháp, truyền công, tông vụ, La Trân các loại sự vụ chia nhỏ.

Mỗi cái chức vụ có một tên trưởng lão.

Đến mức Lục Vân cái này vừa mới từ nhiệm gia chủ, thì thuộc về Đại trưởng lão.

Phụ trách gia tộc tài vụ cùng hiệp trợ gia chủ xử lý gia tộc sự vụ.

"Đúng, phụ thân."

Lục Tinh Dương nghe được cha mình lời nói, hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, bắt đầu tuyên bố.

Đem sự tình an bài thỏa đáng về sau, Lục Trường Sinh liền rời đi đại thính nghị sự.

Hắn trong ngày thường rất ít hỏi đến những sự vụ này, lần này tới cũng đơn thuần làm cái tác dụng chủ đạo.

Sau ba tháng, Lục Diệu Hoan trong bụng hài tử ra đời.

"Còn tốt có linh căn."

Lục Trường Sinh thông qua hệ thống, biết được đứa bé này có được linh căn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì Lục Diệu Hoan vài ngày trước tổng lo lắng vấn đề này, ở bên cạnh hắn nhắc tới, dẫn đến hắn cũng có chút bận tâm vấn đề này.

Lục Trường Sinh đỡ lấy hoài thai tháng chín Lục Diệu Ca tiến vào phòng sinh, thăm hỏi Lục Diệu Hoan.

Đối với Lục Diệu Ca trong bụng đứa bé này, Lục Trường Sinh cũng là không lo lắng chút nào, mười phần mong đợi.

Bởi vì cái này nhi tử hơn chín tháng, không có chút nào muốn ra đời dấu hiệu.

Bình thường loại tình huống này, liền cho thấy hài tử thiên phú không tồi.

"Hoan Hoan."

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca nhìn xem trên giường, sắc mặt tái nhợt hư nhược Lục Diệu Hoan, tiến lên ấm giọng quan tâm nói.

Mang thai sinh dục loại chuyện này, vô luận phàm nhân, vẫn là Luyện Khí Trúc Cơ, vừa sinh xong hài tử đều sẽ suy yếu rất lâu.

Dù cho Lục Diệu Hoan tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, thân thể khác hẳn với người thường, vẫn như cũ như thế.

"Phu quân, tỷ tỷ."

Lục Diệu Hoan đem đứa bé trong ngực cho đưa cho Lục Trường Sinh.

Đứa bé này giới tính, hai người sớm liền hiểu, là một đứa con gái.

Cũng tính tròn Lục Diệu Hoan mong muốn cái thân mật áo bông nhỏ ý nghĩ.

Bất quá Lục Trường Sinh luôn cảm thấy, dùng Lục Diệu Hoan cái này mẫu thân tính cách, nữ nhi sợ là rất khó trưởng thành nhu thuận đáng yêu thân mật áo bông nhỏ.

"Thật đáng yêu."

Lục Trường Sinh ôm nữ nhi này, trên mặt tươi cười.

Không biết có phải hay không là bởi vì Lục Diệu Hoan nguyên nhân.

Cô gái này sinh mệnh khí tức so với bình thường hài nhi muốn tràn đầy mấy phần.

Sau đó, Lục Trường Sinh cho nữ nhi này lấy tên Lục Thanh Khỉ, thông qua hệ thống bảng mắt nhìn linh căn thiên phú.

Còn không sai, tứ phẩm linh căn, xem như một cái Tiểu Thiên Tài.

"Vân Nhi, ngươi truyền tin đến Bạch Hổ sơn, nhường Thanh Tùng có không trở lại một chuyến."

Lục Trường Sinh nghĩ đến tại con trai của Bạch Hổ sơn Lục Thanh Tùng.

Cảm thấy nữ nhi Lục Thanh Khỉ xuất sinh, đối phương cái này làm ca ca, có cần phải hồi trở lại đến thăm xuống.

Cùng lúc đó.

Bạch Hổ sơn bên ngoài mấy trăm dặm.

Lục Thanh Tùng mang theo Cửu U Ngao vừa mới tuần tra xong mấy chỗ khoáng mạch, chuẩn bị đi trở về.

Đột nhiên nghe được phía trước có động tĩnh truyền đến.

Chỉ thấy một tên thân mang màu vàng Lăng La váy dài, lụa mỏng che mặt nữ tử bị bốn tên Luyện Khí tu sĩ vây giết.

Mặc dù nhìn ra được bốn tên Luyện Khí tu sĩ không giống người tốt.

Nhưng Tu Tiên giới mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh chém giết tranh đấu.

Có khả năng vì cơ duyên bảo vật, có khả năng vì ân oán tranh chấp, trong đó thị thị phi phi khó mà phán đoán, cho nên Lục Thanh Tùng cũng lười xen vào việc của người khác.

Nhưng mà, đúng lúc này, nữ tử váy vàng tại bốn người vây công dưới, đột nhiên miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài, trên mặt lụa mỏng bay xuống, lộ ra một tấm tái nhợt ôn nhu mang theo vài phần anh khí gương mặt.

Lục Thanh Tùng thấy nữ tử này dung mạo tướng mạo, trong lòng mãnh liệt một chầu.

Chẳng biết tại sao, lại có loại không hiểu tâm động cảm giác.

Hắn cũng không phải là chưa từng gặp qua cái gì mỹ nữ.

Thậm chí có thể nói, thấy mỹ nữ quá nhiều, đều có chút miễn dịch.

Nhưng không biết vì sao, nhìn đối phương dung mạo tướng mạo, tái nhợt nhu nhược bộ dáng, liền là có một loại không hiểu tâm động cảm giác.

Thấy nữ tử váy vàng lúc này tình cảnh tình huống, Lục Thanh Tùng không cần nghĩ cũng hiểu biết sẽ có kết cục gì.

Lúc này hướng phía bốn tên tu sĩ hô: "Buông ra vị cô nương kia!"

Cha mình nói qua, nếu là gặp được ưa thích người lớn mật một chút.

Hắn không xác định chính mình có phải hay không đối tên này cô nương ưa thích, vừa thấy đã yêu.

Nhưng giờ này khắc này, hắn không ngại tới một trận anh hùng cứu mỹ nhân!

"Cửu U!"

Ngao

Cửu U Ngao nghe được mệnh lệnh, lập tức hướng phía bốn người gào thét một tiếng.

Chỉ một thoáng toàn thân yêu lực cuồn cuộn phun trào, khiến cho cuồng phong đột khởi, hướng phía bốn người bao phủ mà đi.

"Tha mạng a!"

"Đạo hữu tha mạng!"

Bốn tên Luyện Khí tu sĩ trực tiếp bị rống mất hồn mất vía, thất khiếu chảy máu, run lẩy bẩy, đứng dậy chạy trốn.

Nhưng mà sắc mặt tái nhợt, miệng phun máu tươi nữ tử váy vàng tại đây tiếng gào thét dưới, cũng đã hôn mê.

"A, ta không phải nhường ngươi đừng với nàng động thủ sao."

Lục Thanh Tùng thấy tại Cửu U Ngao thế công dưới, nữ tử váy vàng cũng đã hôn mê, lập tức có chút xấu hổ.

Thật tốt anh hùng cứu mỹ nhân, trực tiếp bị Cửu U Ngao cho chỉnh không có.

Bất quá loại chuyện này, hắn cũng không dễ nói Cửu U Ngao cái gì.

Dù sao bọn hắn câu thông, một mực có chút vấn đề.

Lục Thanh Tùng lúc này nhường Cửu U Ngao tiến lên, đem bốn tên Luyện Khí tu sĩ chém giết.

Sau đó nhìn hôn mê nữ tử váy vàng, kiểm tra một chút tình huống về sau, mang về Bạch Hổ sơn.

Thời gian trôi qua, thoáng chớp mắt, hơn năm tháng đi qua.

Lục Diệu Ca trong bụng hài tử cuối cùng ra đời.

Ngay tại đứa bé này ra đời trong chốc lát, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ bảy cái linh thể dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Linh thể!"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, trong lòng lập tức trở nên kích động.

Mặc dù lúc trước hắn đối đứa bé này ôm có rất lớn chờ mong, cảm thấy có khả năng có được linh thể.

Nhưng thật biết được nhi tử có được linh thể, vẫn là mừng rỡ xúc động.

Bất quá sau một khắc, ý thức hắn đến mấy phần không thích hợp.

Chính mình chỉ thu hoạch được đứa bé này linh căn tăng thêm, cũng không cảm giác được linh thể phương diện tăng thêm.

"Chẳng lẽ cùng vọng thư Huyết Phù linh thể, vì ẩn tính linh thể, cần thủ đoạn nào đó thức tỉnh?"

Lục Trường Sinh trong lòng lập tức suy đoán.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, bước nhanh đi vào phòng thăm hỏi Lục Diệu Ca, trong ngực hài nhi.

Chỉ có thể nói, một năm này ba tháng không có uổng phí nghi ngờ.

Đứa con trai này bộ dáng phấn điêu ngọc trác, cơ da trắng ngần hồng nhuận phơn phớt, hiện ra ánh sáng óng ánh.

"Thanh huyên, Lục Thanh Huyên!"

Lục Trường Sinh ôm đứa con trai này, đưa hắn giơ lên cao cao, trong lòng tự nhiên sinh ra một cỗ yêu thích, hô hào tên của hắn.

"Y y nha nha ~ "

Hài nhi bị Lục Trường Sinh giơ lên cao cao, không khóc không nháo, đen nhánh con mắt nhìn xem hắn.

Bất quá sau một khắc, Lục Trường Sinh tại hắn trắng nõn cái mông bên trên vỗ xuống, đứa bé này lập tức lớn tiếng khóc nỉ non, thanh âm trung khí mười phần.

"Ha ha ha "

Lục Trường Sinh thì cười ha ha, chọc cho bên cạnh Lục Diệu Ca quái giận nhìn hắn một cái.

Đợi Lục Diệu Ca nghỉ ngơi về sau, Lục Trường Sinh đem hài tử dàn xếp, trong lòng đọc thầm một tiếng, xem xét đứa con trai này thuộc tính tình huống.

【  tính danh: Lục Thanh Huyên 】

【  tuổi thọ: 1/79 】

【  thiên phú: Tam phẩm linh căn, Thái Nhất hồn thể (thượng đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Quản lý (39%) 】

"Thái Nhất hồn thể, đây là cái gì linh thể?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử cái này linh thể, nhíu mày.

Hắn có chuyên môn tốn thời gian hiểu rõ linh thể.

Có thể nói biết được phần lớn linh thể.

Nhưng chưa từng nghe qua cái này Thái Nhất hồn thể.

Chợt, Lục Trường Sinh đi vào Tu Di động thiên, hỏi thăm Hồng Liên  có thể hay không biết được Thái Nhất hồn thể.

"Thái Nhất hồn thể?"

Hồng Liên sớm đã thành thói quen Lục Trường Sinh hỏi thăm, lên tiếng biểu thị, đây là một loại mười điểm hiếm thấy hồn đạo linh thể, thuộc về ẩn tính linh thể.

Mỗi lần đột phá cảnh giới, thần hồn cường độ tăng phúc đem vượt xa phổ thông tu sĩ.

"Hồn đạo linh thể?"

Lục Trường Sinh trên mặt nổi lên mấy phần vẻ quái dị.

Chẳng lẽ mình cùng Lục Diệu Ca lúc ấy tiến vào hồn đạo mộng cảnh, cho nên sinh ra nhi tử vì hồn đạo linh thể?

Hắn tiếp tục dò hỏi: "Hồng Liên, ngươi nhưng có biết này Thái Nhất hồn thể như thế nào thức tỉnh?"

Bực này ẩn tính linh thể đều tồn tại một vấn đề, chính là thức tỉnh mười điểm phiền toái.

Nếu là không có cơ duyên, khả năng cả một đời đều không thể thức tỉnh.

"Theo ta được biết, Thái Nhất hồn thể thức tỉnh có hai loại."

"Loại thứ nhất là thông qua tam giai lôi thuộc tính linh mộc kích thích thần hồn  khiến cho hồn thể thức tỉnh."

"Loại thứ hai là thông qua huyết phách linh quang kích thích thần hồn, từ đó lệnh hồn thể thức tỉnh."

Hồng Liên thanh âm nhẹ nhàng êm tai nói.

"Huyết phách linh quang? Đây là cái gì?"

Đối với tam giai Lôi Mộc, Lục Trường Sinh biết được.

Nhưng này huyết phách linh quang cũng không từng nghe nói.

"Này huyết phách linh quang là đem tam giai Yêu Vương toàn thân tinh huyết cùng yêu hồn cô đọng mà thành."

"Có thể dùng tại thể ngộ yêu thú thiên phú thần thông."

Hồng Liên nói như thế.

"Hai loại thức tỉnh phương thức, có thể có gì khác biệt?"

Lục Trường Sinh hé mắt, lên tiếng hỏi thăm.

Thông qua Hồng Liên miêu tả, tam giai Lôi Mộc cùng này huyết phách linh quang hoàn toàn không cùng đẳng cấp đồ vật.

"Nếu là dùng huyết phách linh quang thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, tại linh thể thức tỉnh trong nháy mắt, có đại khái suất nắm giữ nên yêu thú thiên phú thần thông."

Hồng Liên lên tiếng nói ra, thanh âm ưu nhã êm tai.

"Đại khái suất nắm giữ yêu thú thiên phú thần thông! ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trên mặt lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ vẻ kinh ngạc.

Tu sĩ chính mình tu luyện Thần Thông đều mười điểm khó khăn, cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Mà này Thái Nhất hồn thể, lại có thể tại thức tỉnh thời điểm đại khái suất nắm giữ Yêu Vương thiên phú thần thông!

Phải biết, yêu thú thức tỉnh thiên phú thần thông, huyết mạch Thần Thông, đều sẽ không kém.

Muốn là chính mình có thể làm ra huyết phách linh quang, thậm chí cho nhi tử chọn lựa một đầu đỉnh cấp yêu thú cô đọng huyết phách linh quang, chẳng phải là nói, nhi tử liền có thể trực tiếp nắm giữ một môn đỉnh cấp thiên phú thần thông!

"Không sai, dưới tình huống bình thường, mong muốn thông qua huyết phách linh quang lĩnh hội thiên phú thần thông, mười điểm khó khăn."

"Nếu là dùng huyết phách linh quang thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, quá trình này liền có khả năng trực tiếp lĩnh ngộ, hóa thành thiên phú thần thông."

"Bất quá vô luận tam giai Lôi Mộc, vẫn là huyết phách linh quang, thức tỉnh quá trình bên trong đều mười phần nguy hiểm, cho nên Thái Nhất hồn thể mong muốn thức tỉnh, ít nhất phải sinh ra thần thức."

Hồng Liên lên tiếng nói ra.

Thấy Lục Trường Sinh bộ dáng như vậy, trong lòng nhịn không được suy đoán, chẳng lẽ đối phương lại sinh hạ Thái Nhất hồn thể dòng dõi rồi?

Nếu là như vậy, cũng quá kinh người đi!

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, hiểu rõ này đạo lý trong đó.

Năm đó hắn vì nữ nhi Lục Vọng Thư thức tỉnh Huyết Phù linh thể, đều tiêu tốn rất nhiều thời gian tinh lực thu mua ôn hòa linh huyết, sợ làm bị thương nữ nhi.

Mà vô luận tam giai Lôi Mộc, vẫn là huyết phách linh quang, mang tới kích thích đều không phải bình thường.

Luyện Khí tiểu tu sĩ khả năng tại thức tỉnh quá trình bên trong liền một mệnh ô hô.

Chợt, Lục Trường Sinh tiếp tục hướng Hồng Liên hỏi thăm một chút liên quan tới Thái Nhất hồn thể chi tiết.

Hồng Liên từng cái vì hắn giải đáp, nhường Lục Trường Sinh nhịn không được cảm khái, quả nhiên nhà có một lão, như có một bảo.

Nếu không có lấy Hồng Liên, dù cho chính mình biết được Thái Nhất hồn thể, đều rất khó tìm đến thức tỉnh linh thể biện pháp.

"Bực này linh thể, như là xuất hiện ở tiểu gia tộc bên trong, không có bái nhập Tiên môn, cũng hoặc là gặp được cao nhân tiền bối, sợ là đời này đều khó mà thức tỉnh."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái.

Này Thái Nhất hồn thể thức tỉnh độ khó có thể so sánh Huyết Phù linh thể khó nhiều.

Tam giai Lôi Mộc còn khá hơn một chút.

Chỉ cần có đầy đủ linh thạch, Trúc Cơ tu sĩ còn có thể cầu mua đến.

Nhưng huyết phách linh quang, dù cho đối với Kết Đan tu sĩ tới nói cũng mười điểm trân quý.

Dù sao mong muốn chém giết ủng có thiên phú thần thông tam giai Yêu Vương, đem hắn tinh huyết, yêu hồn luyện chế thành huyết phách linh quang, độ khó cũng không nhỏ.

Bất quá nghĩ đến thông qua huyết phách linh quang thức tỉnh có đại khái suất thu hoạch được yêu thú huyết mạch Thần Thông, Lục Trường Sinh tự nhiên dự định thông qua này cái phương thức thức tỉnh linh thể.

"Thanh huyên còn nhỏ, thức tỉnh sự tình còn không vội."

"Ta mình, tạm thời cũng không vội  chờ Kết Đan sau suy nghĩ thêm đi tới Vạn Thú sơn mạch một chuyến."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù giống phụ cận dãy núi cũng có được yêu thú.

Nhưng mong muốn tìm kiếm tam giai Yêu Vương, liền nhất định phải đi tới Vạn Thú sơn mạch.

Mà lại ngoại trừ thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, Lục Trường Sinh sớm liền chuẩn bị đi tới Vạn Thú sơn mạch một chuyến.

Bởi vì trong nhà linh mạch mong muốn thăng cấp, mười điểm khó khăn, chỉ có thể dựa vào tầm long kỹ nghệ lấy ra linh mạch bản nguyên tới bồi dưỡng.

Mà như thường địa phương, căn bản không có nhiều ít linh mạch bản nguyên cho hắn lấy ra.

Nghĩ muốn tìm vô chủ linh mạch, nhất nơi tốt, chính là bực này Yêu Thú sơn mạch!

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh đi ra Tu Di động thiên, đi vào Bích Vân phong đỉnh, trong lòng đọc thầm nói.

Hắn hiện vào ngày thường bên trong cũng dần dần dưỡng thành thói quen, ưa thích tại đây Bích Vân phong đỉnh, nhìn mênh mông Bích Thủy hồ rút thưởng.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bản óng ánh ngọc sách đồ án hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh, y sư công pháp?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Hắn hiện tại đối công pháp vẫn là rất có cảm giác.

Bởi vì trong nhà nhi nữ nhiều, hắn thật sâu ý thức được chính mình trước mắt công pháp nội tình có chút không đủ.

【  công pháp: Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 】

【  phẩm cấp: Bàng môn cấp 】

【  nói rõ: Dược Vương cốc công pháp, lấy thiên địa linh hỏa, đem người chi thân thể luyện thành lưu ly bảo đỉnh, nhập vào xuất ra linh dược khí, vô bệnh vô tai, kéo dài tuổi thọ. 】

"Quả nhiên là y sư dưỡng sinh phương diện công pháp."

Lục Trường Sinh nhìn xem nói rõ, thầm nghĩ trong lòng.

"Hệ thống, truyền thừa!"

Chợt thần tâm khẽ động, trực tiếp đem bản này Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh sử dụng.

Lập tức, liên quan tới Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh phương pháp tu luyện, tương quan nội dung, hết thảy yếu lĩnh các loại, toàn diện như thể hồ quán đỉnh, tốc độ cao tràn vào Lục Trường Sinh trong đầu.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh mở mắt, trong mắt lộ ra mấy phần vui mừng.

Môn công pháp này cũng không phải là y sư Dưỡng Sinh công pháp đơn giản như vậy.

Còn mười điểm thích hợp Linh Thực sư, Luyện Đan sư!

Bởi vì quyển công pháp này tại trong quá trình tu luyện  có thể hấp thu linh dược khí, đan dược khí, chuyển hóa làm tự thân pháp lực.

Linh Thực sư trong ngày thường một mực cùng linh thực liên hệ, tu luyện quyển công pháp này, tốc độ tu luyện có thể nói làm ít công to.

Luyện Đan sư cũng là đồng lý.

Rất nhiều Luyện Đan sư bởi vì hoa tốn thời gian tại luyện đan bên trên, dẫn đến tu vi cảnh giới hạ xuống.

Nhưng nếu là tu luyện quyển công pháp này, trong quá trình luyện đan, cũng tương đương với tại tu luyện.

Mặc dù không bằng mặt khác như thường tu luyện, nhưng cũng không đến mức hạ xuống quá nhiều.

"Đã có thích hợp Phù sư 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 Luyện Đan sư, Linh Thực sư 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 có phải hay không cũng có thích hợp luyện khí, khôi lỗi, bày trận các loại công pháp."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, thầm nghĩ trong lòng.

Nếu là chính mình có thể đem tu tiên bách nghệ, hết thảy hệ liệt công pháp tập hợp, như vậy tương lai cũng không cần vì công pháp ưu sầu.

Bất quá giống bực này công pháp, một bản liền đại biểu một cái tông môn căn cơ, mong muốn toàn bộ tập hợp, nào có đơn giản như vậy.

Lục Trường Sinh lắc đầu, đem quyển công pháp này dạy bảo Lê Tinh Nhược đám người.

Dự định tối nay đi Thanh Vân tông, cũng đem quyển công pháp này dạy bảo cho Triệu Thanh Thanh..