Chương 376: Nam Cung Yêu Yêu đột phá, Hám Sơn quyền!

Chương 376: Nam Cung Yêu Yêu đột phá, Hám Sơn quyền!

Tấn quốc.

Ngũ Độc giáo, Thiên Chu phong.

Vàng son lộng lẫy trong cung điện.

Nam Cung Mê Ly người mặc một bộ màu tím lộng lẫy quần lụa mỏng, khuôn mặt tuyệt mỹ xinh đẹp, khói sóng lưu chuyển mắt phượng lẳng lặng nhìn trước mắt ngồi xếp bằng thiếu nữ.

Thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, một đầu rậm rạp mái tóc đen nhánh rối tung mông eo rủ xuống tại mặt đất, đẹp mắt nhắm chặt, khuôn mặt cùng Nam Cung Mê Ly giống nhau đến bảy tám phần.

Nhưng so sánh Nam Cung Mê Ly, thiếu nữ đẹp đẽ tuyệt mỹ dung nhan thiếu đi mấy phần yêu dã, nhiều hơn mấy phần tươi mát thoát tục non nớt, không dính khói lửa trần gian linh tú xuất trần.

Lúc này, thiếu nữ đang tại trùng kích lấy Trúc Cơ, quanh thân vô số thiên địa linh khí phun trào.

Như sương linh khí lệnh thiếu nữ như son như ngọc da thịt, tựa như che lại một tầng không thể khinh nhờn thánh khiết hào quang.

Cũng không biết qua bao lâu, thiếu nữ màu tím váy phiêu động, quanh thân thiên địa linh khí tiêu tán, có nhàn nhạt hào quang chảy xuôi, tu lông mi dài khẽ run, như là Tinh Thần sóng biếc đôi mắt đẹp mở ra.

"Mẫu thân!"

Nam Cung Yêu Yêu giống như Không Sơn thanh tuyền đôi mắt đẹp tràn đầy vui sướng nhìn lấy chính mình mẫu thân, sau đó bổ nhào vào nàng trong ngực.

Trên mặt nghiên đẹp hồn nhiên nụ cười, tựa như muốn đem thế giới hết thảy tội ác tâm linh đều gột rửa.

"Chúc mừng bảo bối của ta Yêu Yêu đột phá Trúc Cơ, đây là mẹ chuẩn bị cho ngươi lễ vật."

Nam Cung Mê Ly ôm nữ nhi, hẹp dài Đan Phượng trong mắt mẫu tính vận luồng sóng tràn, tại nàng cái má trắng hơn tuyết phấn nộn gương mặt bên trên hôn một cái.

Sau đó thon thon tay ngọc nhẹ giơ lên, từng cái lộng lẫy hộp gấm xuất hiện tại trước mặt.

"Tạ ơn mẫu thân."

Nam Cung Yêu Yêu như là tiểu hài tử, thân mật ôm chính mình mẫu thân, tại nàng trong ngực nũng nịu một hồi, mới đưa mấy cái hộp gấm mở ra.

Tại Nam Cung Mê Ly giới thiệu, Nam Cung Yêu Yêu mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, một tràng thốt lên.

"Mẫu thân, ta hiện tại đột phá trúc cơ, có hay không có thể nhận lấy tông môn nhiệm vụ ra ngoài rồi nha?"

Nam Cung Yêu Yêu đem đồ vật thu hồi về sau, cánh hoa phấn môi nhẹ vểnh lên, hướng phía chính mình mẫu thân hỏi.

Nàng mặc dù hai mươi bốn tuổi.

Nhưng thuở nhỏ tại mẫu thân, Tiểu Thiền tỷ tỷ đồng hành trưởng thành, còn chưa bao giờ rời đi Ngũ Độc giáo nửa bước.

Nhiều năm như vậy, muốn nói đối với ngoại giới không hiếu kỳ là không thể nào.

Chẳng qua là mẫu thân cùng Tiểu Thiền tỷ tỷ một mực nói Tu Tiên giới hung hiểm độc ác, nhất định phải đột phá Trúc Cơ sau mới có thể đủ đi ra ngoài lịch luyện.

"Đương nhiên là có thể, tối nay ta nhường ngươi Tiểu Thiền tỷ tỷ trở về, sau đó dẫn ngươi đi phường thị làm nhiệm vụ."

Nam Cung Mê Ly nghe nữ nhi cơ thể mùi thơm ngát mùi thơm, cưng chiều nói ra.

Nàng mặc dù không nỡ bỏ nữ nhi bảo bối ra ngoài.

Nhưng cũng hiểu rõ, Phượng Hoàng dục hỏa mới có thể Niết Bàn, mưa gió qua đi phương thấy cầu vồng!

Trúc Cơ, nàng có thể cho nữ nhi an bài thỏa đáng.

Kết Đan, dù như thế nào đều cần nữ nhi chính mình cố gắng!

Mà lại, coi như mình dựa vào tài nguyên đem nữ nhi nện vào Kết Đan, nhưng cũng tương đương với chặt đứt nữ nhi tương lai Nguyên Anh hi vọng.

"Ừm ân."

Nam Cung Yêu Yêu ngũ quan đẹp đẽ, tinh mâu lập lòe.

Nàng mặc dù chưa bao giờ ra ngoài qua.

Nhưng mẫu thân dạy nàng rất nhiều cách đối nhân xử thế chi đạo, gặp được nguy hiểm  sự tình, muốn thế nào đáp giải quyết.

Cho nên vẫn muốn hiểu biết hạ cái này hung hiểm ác độc Tu Tiên giới.

"Bây giờ Yêu Yêu đột phá Trúc Cơ, ta cũng có thể đi tới Khương quốc một chuyến "

Nam Cung Mê Ly cùng nữ nhi trò chuyện chỉ chốc lát, để cho nàng thật tốt củng cố tu vi cảnh giới, sau đó trở về ngoài điện cao vũ lầu các phía trên, hẹp dài đôi mắt đẹp nhìn màu tím sương độc bao phủ, trong lòng thì thào.

Năm đó 'Độc tình' luyện chế xong, nàng liền chuẩn bị đi tới Khương quốc một chuyến, tìm kiếm Lục Trường Sinh, kết hai người ân oán.

Chẳng qua là nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu còn nhỏ, nàng một mực không bỏ xuống được.

Bây giờ nữ nhi đột phá Trúc Cơ, muốn bắt đầu đi ra ngoài lịch luyện, nàng cũng có thời gian ra ngoài một chuyến.

"Nếu là có thể chân đan tấn thăng làm Bất Hủ Kim Đan, dù cho vô pháp đột phá Nguyên Anh, ta cũng có tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong."

Nam Cung Mê Ly nhìn xem chính mình chân đan bên trên một điểm Kim Đan đạo vận, trong óc hiện ra Lục Trường Sinh thân ảnh.

Mặc dù hơn hai mươi năm không thấy, nàng đối Lục Trường Sinh dung mạo bộ dáng còn nhớ tinh tường.

Giờ này khắc này.

Bạch Hổ sơn.

Lục Trường Sinh bởi vì nữ nhi Lục Lăng Hòa đột phá Luyện Khí tầng hai, nháo muốn học pháp thuật.

Dạy vài ngày sau, có chút đau đầu, càng nghĩ liền đem nàng đưa tới Bạch Hổ sơn, nhường Lục Bình An tới dạy nàng.

Dù sao Lục gia không có đứng đắn thể tu.

Con trai mình Lục Bình An miễn cưỡng tính nửa cái, cho nên nhường Lục Bình An tới giáo nữ nhi.

"Tiểu Hòa, tiếp xuống thời gian, ngươi liền theo đại ca ngươi tu luyện  chờ đã luyện thành, cha sẽ tới đón ngươi."

"Ngươi nếu là nghĩ cha, muốn về nhà, cũng có thể nhường ngươi Bình An ca viết thư cho cha."

Lục Trường Sinh hướng phía nữ nhi nhẹ nhàng nói.

"Cha, ngươi yên tâm đi, ta nhất định cùng nồi lớn thật tốt tu luyện!"

Lục Lăng Hòa ghim hai cái viên thuốc đầu, một mặt đáng yêu vỗ bộ ngực nhỏ, dùng sức gật đầu nói ra.

Được

Lục Trường Sinh sờ lên nữ nhi đầu, hướng Lục Bình An nói: "Bình an, Tiểu Hòa tiếp xuống thời gian liền giao cho ngươi."

"Cha, ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt Tiểu Hòa."

Lục Bình An dáng người còn cao hơn Lục Trường Sinh hơn điểm, nhếch miệng nói ra.

Đem sự tình giao phó xong về sau, Lục Trường Sinh đột nhiên cảm giác được một cỗ nồng đậm tinh thuần pháp lực tiến vào Khí Hải đan điền, biết được đây là có nhi nữ đột phá trúc cơ.

"Yêu Yêu sao "

Lục Trường Sinh lập tức suy đoán vì nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu.

Bởi vì trong nhà mặc dù có mấy cái nhi nữ Luyện Khí chín tầng, nhưng mong muốn đột phá Trúc Cơ còn đã nhiều ngày.

【  tính danh: Nam Cung Yêu Yêu 】

【  tuổi thọ: 25/279 】

【  thiên phú: Nhị phẩm linh căn, Vô Cấu Thiên Hương Thể (đỉnh cấp linh thể) 】

【  tu vi: Trúc Cơ một tầng 】

【  mới có thể: Mị thuật độ phù hợp (89%) 】

"Quả nhiên!"

Lục Trường Sinh mở ra nữ nhi hệ thống bảng, thầm nghĩ quả nhiên.

Hai mươi lăm tuổi đột phá Trúc Cơ, cái tốc độ này cũng không chậm.

Mặc dù đặt ở toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, đều thuộc về đỉnh cấp thiên tài, phượng mao lân giác tồn tại.

Bất quá Nhị phẩm linh căn, đỉnh cấp linh thể, lại có Kết Đan mẫu thân, cái này tốc độ tu luyện cũng là như thường.

Mà lại theo Lục Trường Sinh, đây là làm gì chắc đó sau tốc độ.

Dù sao đột phá cảnh giới, không phải một vị giảng nhanh.

Giống như nhi tử Lục Thanh Huyền, nữ nhi Lục Vọng Thư.

Nếu như không ngừng cắn thuốc, toàn tâm tu luyện, có thể bớt đi rất nhiều thời gian, sớm trùng kích Trúc Cơ.

Nhưng Lục Trường Sinh không có làm như vậy.

Thậm chí tại bọn hắn đột phá Luyện Khí chín tầng về sau, để bọn hắn ra ngoài đi một chút, đi tới phường thị đóng giữ mấy năm.

Trải qua càng nhiều, tâm trí càng kiên.

Dục vọng càng lớn, động lực càng lớn.

Tu luyện loại chuyện này, không có khả năng toàn bộ nhờ hắn cái này lão phụ thân nện tiền.

Mà lại ra ngoài đi một chút, nhìn một chút Tu Tiên giới tầng dưới chót gian nan, cũng có thể trân quý hiện tại sinh hoạt, có tiếp tục hướng phía trước động lực.

Ừm

Ngay tại Lục Trường Sinh chuẩn bị rời đi Bạch Hổ sơn lúc, chú ý tới nhi tử Lục Thanh Tùng cùng một tên dáng người cao gầy, khuôn mặt ôn nhu, lông mi mang theo vài phần anh khí nữ tử có chút thân mật nói chuyện phiếm.

Hắn đôi mắt híp lại, đi vào khôi lỗi công xưởng, tìm tới nhi tử Lục Tiên Chi.

Ngón tay điểm nhẹ, trước mắt một mặt thủy kính hiển hiện, phía trên hiển hiện một nữ tử khuôn mặt.

"Tiên chi, ngươi nhưng có biết cô gái này?"

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử Lục Tiên Chi dò hỏi.

Hắn bây giờ thần thức có thể so với Kết Đan.

Đồng thời bởi vì Lục Diệu Vân duyên cớ, con mắt có mấy phần phá huyễn hiệu quả, có thể nhìn ra chút ngụy trang, che lấp thuật pháp.

Vừa mới nhìn đến cùng nhi tử nói chuyện trời đất nữ tu, trước tiên nhìn ra đối phương Luyện Khí tám tầng tu vi, dung mạo có tiến hành ngụy trang.

Hắn mặc dù rất lâu không có tới Bạch Hổ sơn.

Nhưng bên này trong nhà Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ có cái đại khái ấn tượng, không nhớ rõ có cái này người.

Lục Tiên Chi nhìn xem thủy kính bên trong nữ tử, lên tiếng nói ra: "Phụ thân, cô gái này tên là Liễu Nghiên, là nửa năm trước Thanh Tùng từ bên ngoài cứu trở về Phù sư."

"Hiện đang vì chúng ta Bạch Hổ sơn khách khanh cung phụng."

"Bất quá Thanh Tùng đối vị này Liễu khách khanh giống như có ý tứ."

Lục Tiên Chi nói như vậy nói.

Ồ

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, đôi mắt híp lại, như có điều suy nghĩ.

Tiếp tục hỏi vài câu về sau, hắn đem nhi tử Lục Thanh Tùng gọi tới.

"Phụ thân."

Lục Thanh Tùng không biết Lục Trường Sinh gọi mình tới có chuyện gì, cung kính chắp tay.

"Trong nhà tên kia gọi là Liễu Nghiên khách khanh cung phụng dung mạo có tiến hành ngụy trang, cụ thể tình huống như thế nào chính ngươi phân rõ xuống."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Lục Thanh Tùng nghe nói như thế, trong lòng mãnh liệt một chầu.

Sau đó sắc mặt trầm xuống nói ra: "Phụ thân yên tâm, hài nhi này liền đi xác minh rõ ràng."

"Cũng không cần như vậy nghiêm túc, khả năng chỉ là thân phận chân thật trêu vào phiền toái gì, cụ thể chính ngươi tốt dễ xử lý là được."

"Nếu là ngươi ưa thích, chẳng qua là một chút phiền toái cũng không quan trọng."

Lục Trường Sinh bây giờ thần thức tình huống, đối với nhi tử nhịp tim, cảm xúc, thậm chí tâm linh gợn sóng đều có thể đủ bắt được mấy phần.

Biết được như Lục Tiên Chi nói, nhi tử Lục Thanh Tùng đối tên này gọi là Liễu Nghiên nữ tử có động tâm.

Cho nên loại chuyện này, hắn cũng sẽ không trực tiếp phán định đối phương đến từ nhà liền là mưu đồ làm loạn, ôm có mục đích gì, chẳng qua là nhắc nhở nhi tử một câu.

"Đúng, hài nhi biết được."

Lục Thanh Tùng trầm giọng nói ra, sau đó lên tiếng cáo lui.

Ai

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Đây cũng là vì sao rất nhiều gia tộc tu sĩ, đều là gia tộc thông gia.

Bởi vì hai bên đều gia thế trong sạch, không cần lo lắng rước lấy phiền toái gì.

Nếu là không xác định đối phương nội tình, nói không chừng liền có thể cho gia tộc mang đến phiền toái.

Một lát sau, thần thức bao phủ xuống, Lục Trường Sinh thấy nhi tử Lục Thanh Tùng tiến đến hỏi thăm gọi là Liễu Nghiên nữ tu.

Đối mặt Lục Thanh Tùng hỏi thăm, tên này gọi là Liễu Nghiên nữ tu run lên, sau đó cởi ra ngụy trang, lên tiếng thẳng thắn.

Biểu thị chính mình trước đó trải qua cũng không có làm giả, chẳng qua là che giấu trong đó nhất đoạn.

Nửa năm trước, nàng gặp được Long Quang thương hội thiếu chủ, đối phương biểu thị coi trọng nàng, mong muốn đưa nàng nạp làm tiểu thiếp.

Làm cái tán tu, nàng mặc dù dáng điệu không tệ, nhưng thiên phú bình thường, mong muốn đột phá Trúc Cơ có độ khó nhất định.

Cho nên đối mặt vị này Long Quang thương hội thiếu chủ lời nói, có chút tâm động.

Chẳng qua là nàng vẫn là để ý, có đi tìm hiểu vị này Long Quang thương hội thiếu chủ tin tức.

Biết được vị này Long Quang thương hội thiếu chủ có tu luyện thải bổ chi thuật, cái gọi là nạp thiếp, rất có thể vì thu lô đỉnh.

Nghe được tin tức này, nàng lúc này biết được, thành đối phương thiếp thất rất có thể biến thành lô đỉnh, cho nên cự tuyệt đối phương.

Kết quả ai biết, đối phương đột nhiên giận dữ, trực tiếp muốn đối nàng động thủ.

Đối mặt này các loại tình huống, nàng thừa dịp đối phương xuất kỳ bất ý dưới, dựa vào trước kia một viên bí bảo 'Nhiên Huyết châm' đem hắn sát hại.

Cũng chính là nguyên nhân này, nàng tinh huyết thiệt lớn, đang chạy trốn trên đường lại gặp được bốn tên Luyện Khí kiếp tu, sau đó bị Lục Thanh Tùng cứu.

"Long Quang thương hội."

Lục Trường Sinh nghe được cái tên này lông mày nhíu lại.

Đây không phải Kim Long lĩnh Kim gia cầm đầu, cùng mấy cái Trúc Cơ gia tộc sáng lập thương hội sao.

Thầm nghĩ đối phương này chạy đến chính mình, thật đúng là chạy đối địa phương.

"Cô gái này lời nói hẳn là vì thật, cụ thể chính ngươi nhìn xem xử lý."

"Đến mức Long Quang thương hội, nhà chúng ta cũng là không sợ."

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử truyền âm nói ra.

Liễu Nghiên chẳng qua là Luyện Khí tu sĩ.

Tại hắn thần thức dưới, trừ phi tâm cảnh mười điểm vượt xa người thường, không phải nói láo, tuyệt đối sẽ có sơ hở.

Lục Trường Sinh sau khi nói xong, liền thu hồi thần thức, không có tiếp tục quan tâm chuyện này.

Đứng dậy rời đi Bạch Hổ sơn, chuẩn bị đi tới Thanh Vân tông một chuyến, đem Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh dạy cho Triệu Thanh Thanh.

Mà lại vài ngày trước, bái tại Thanh Vân tông nữ nhi Lục Tinh Nguyệt cũng đột phá Luyện Khí chín tầng, vừa vặn đi qua nhìn nhìn xuống.

Nếu là nữ nhi ngộ tính không tệ, cũng có thể tu hành bản này Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh.

Bạch Hổ sơn hậu sơn.

Lục Bình An đấm ra một quyền, tựa như long ngâm gào thét, nhấc lên tầng tầng sóng khí, oanh ở phía trước trên ngọn núi  khiến cho Đại Sơn một hồi lay động.

"Oa, nồi lớn, thật là lợi hại, ta muốn học cái này, ta muốn học cái này!"

Lục Lăng Hòa thấy đại ca của mình một quyền đánh đất rung núi chuyển, khuôn mặt nhỏ kích động đỏ bừng, một mặt sùng bái vỗ tay.

"Ừm, này chính là ta muốn dạy quyền pháp của ngươi, ân. Liền gọi là Hám Sơn quyền, ý tứ liền là một quyền có thể rung chuyển Đại Sơn."

Lục Bình An hướng phía chính mình cái này muội muội nói ra.

Phụ thân đem muội muội đưa tới dạy cho hắn đạo, hắn tự nhiên sẽ nghiêm túc dạy bảo.

Thông qua đơn giản ở chung, hắn liền hiểu quá phức tạp chiêu thức muội muội đầu óc quá tải tới.

Đã như vậy, quá phức tạp luyện không hiểu, liền đơn giản trực tiếp điểm, chỉ luyện một quyền.

Một quyền phá vạn pháp!

Một quyền phân thắng bại, một quyền quyết sinh tử!

Chờ học xong đệ nhất quyền, hắn sẽ dạy quyền thứ hai.

Bộ quyền pháp này, cũng là hắn đem chính mình võ đạo cùng Bách Luyện Bảo Thể Quyết đơn giản hoá.

Chỉ cần muội muội có thể lĩnh ngộ trong đó đại khái liền có thể học được.

"Ồ a, nồi lớn ngươi yên tâm, ta nhất định luyện thật giỏi!"

Lục Lăng Hòa như gà con mổ thóc gật đầu, sau đó nắm nắm đấm, hắc yêu một tiếng hướng về phía trước vung ra.

Xùy

Một quyền này mặc dù không có chiêu thức gì kỹ xảo, nhưng nắm đấm lực lượng lại làm cho không khí hơi hơi xùy vang.

Lục Bình An biết được, cô muội muội này khi còn bé khẳng định ăn thật nhiều thiên tài địa bảo, không phải cái tuổi này làm sao có thể có bực này khí lực.

"Đến, Tiểu Hòa, ngươi đi theo ta luyện."

Lục Bình An mỉm cười một tiếng, dọn xong tư thế, mang theo muội muội cùng một chỗ luyện.

Hắn thuở nhỏ hiểu rõ một cái đạo lý, đọc sách bách biến hắn nghĩa từ gặp, luyện võ cũng giống như vậy đạo lý.

Giống như chính hắn, luyện võ thiên phú cũng sẽ không so đệ đệ muội muội tốt hơn nhiều.

Duy nhất ưu điểm, khả năng chính là mình đối luyện Vũ Hưng thú lớn hơn một chút, trong ngày thường chịu khó mấy phần.

Cho nên hắn tin tưởng, chỉ cần muội muội luyện nhiều một chút, cũng có thể học được một quyền này.

Lập tức một lớn một nhỏ hai người bắt đầu luyện quyền.

Liền thật đơn giản huy quyền.

Một tháng sau.

Lục Trường Sinh tại Thanh Vân tông thăm hỏi xong Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, lại miễn cưỡng hạ nhi nữ.

Để bọn hắn Trúc Cơ sự tình không cần phải gấp gáp, tại tông môn thật tốt tu luyện liền có thể, sau đó khống chế lấy màu tím phi toa rời đi Thanh Vân tông.

Nếu như không phải vội vã đi đường, hắn rất ít vận dụng Tinh Quang bàn.

Mà lại trong ngày thường tới Thanh Vân tông, hắn đều sẽ dùng cửu bảo như ý Cốt tướng chính mình tu vi pháp lực khí tức toàn diện phong ấn.

Để tránh gặp được Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân nhìn ra chính mình tu vi tình huống.

Dù sao Trúc Cơ chín tầng tu vi bị chú ý tới, rất dễ dàng rước lấy phiền toái.

"Hừ, cuối cùng cho ta bắt cái này!"

Ngay tại lúc Lục Trường Sinh mới ra Thanh Vân tông, Thải Vân phong bên trên thân mang lộng lẫy màu sắc rực rỡ cung thường Vân Uyển Thường hừ lạnh một tiếng.

Lần này đối phương lại nhiễu nàng tâm thần có chút không tập trung, một hồi sốt ruột, tất nhiên muốn làm cho đối phương trả giá đắt!

Mà đối với hôm nay tràng cảnh này, hơn nửa năm qua này, trong nội tâm nàng đã mô phỏng vô số lần, tất nhiên sẽ không thất bại!.