Chương 377: Nam hài tử tại bên ngoài phải học được bảo vệ mình!

Chương 377: Nam hài tử tại bên ngoài phải học được bảo vệ mình!

Tinh không vạn lý, xanh lam như tẩy.

Lục Trường Sinh khống chế lấy màu tím phi toa, hóa thành một đạo độn quang, tại trong mây mù xuyên qua.

Đúng lúc này.

"Lục Trường Sinh!"

Một đạo lành lạnh êm tai, kẹp lấy lấy mấy phần thượng vị giả uy nghiêm thanh âm trong trẻo lạnh lùng tại Lục Trường Sinh bên tai vang lên.

Ừm

Lục Trường Sinh trong lòng giật mình, không biết đạo thanh âm này đến từ phương nào.

Sau một khắc, một tên người mặc màu sắc rực rỡ cung trang váy tuyệt mỹ nữ tử xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nữ tử hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, ngũ quan đẹp đẽ, dùng khuynh quốc khuynh thành khó mà hình dung.

Mái tóc đen nhánh xắn Thành Vân búi tóc, đơn giản không mất lịch sự tao nhã, cùng nàng tuyệt mỹ dung nhan, cao gầy uyển chuyển dáng người tôn lên lẫn nhau, cho người ung dung hoa mỹ, cao quý uy nghiêm.

"Sư tôn?"

Lục Trường Sinh thấy trước mắt bóng người này, cả người sững sờ, vô ý thức thốt ra.

Nữ tử trước mắt hắn quá quen thuộc.

Chính là hắn hồn đạo trong mộng cảnh sớm chiều chung đụng sư tôn.

Bất quá Lục Trường Sinh biết được nữ tử trước mắt có thể không phải mình cái gì sư tôn.

Mà là năm đó cùng mình từng có một buổi chi vui mừng Kết Đan muội tử.

"Nàng tìm ta làm cái gì?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh nghi, không biết thời gian qua đi mấy chục năm, đối phương tìm chính mình làm cái gì.

Dù sao, tình huống như vậy cũng không giống như xảo ngộ.

Mà lại chính mình năm đó cũng không nói cho đối phương biết tên, đối phương cũng không có hỏi thăm qua hắn tính danh tin tức.

Lục Trường Sinh không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng chắp tay chắp tay nói: "Lục Trường Sinh xin ra mắt tiền bối!"

Mặc dù hai người từng có một buổi chi vui mừng.

Nhưng Lục Trường Sinh có thể sẽ không cho là, vẻn vẹn như thế, đối phương liền bị chính mình chinh phục, phương tâm tù binh.

Bất quá nhất làm cho Lục Trường Sinh kinh hãi chính là, chính mình bây giờ thần thức có thể so với Kết Đan, lại không có cách nào nhìn ra đối phương tu vi tình huống.

Thậm chí đối phương đi vào trước mặt mình, hắn đều không có chút nào phát giác.

Này hết sức kinh người!

Nói rõ đối phương tu vi thâm bất khả trắc, không phải bình thường Kết Đan chân nhân!

So với chính mình trước mắt thấy qua mấy tên Kết Đan chân nhân đều lợi hại hơn!

"."

Vân Uyển Thường nghe được Lục Trường Sinh câu này sư tôn, tuyệt mỹ khuôn mặt lập tức cứng đờ.

Trong đầu của nàng, mô phỏng diễn thử qua vô số lần tình huống này.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh gặp mặt cho nàng tới một câu sư tôn.

Vân Uyển Thường có chút mộng bức, trở tay không kịp, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào mở miệng.

Bởi vì câu này sư tôn, không chỉ để cho nàng nghĩ đến hai người hồn đạo trong mộng cảnh sự tình, còn nghĩ tới đồ đệ Tiêu Hi Nguyệt.

Nếu là Lục Trường Sinh thật cùng Tiêu Hi Nguyệt kết làm đạo lữ, cũng muốn gọi mình một tiếng sư tôn.

Có thể chính mình làm vi sư tôn, lúc này cõng đồ đệ tới làm chuyện thế này, thật sự là nhường Vân Uyển Thường nỗi lòng hỗn loạn.

Nhìn trước mắt một mặt cung kính, thận trọng Lục Trường Sinh, Vân Uyển Thường như là một tòa vạn năm Băng Sơn, cao quý băng lãnh, thanh âm đạm mạc nói: "Ta muốn ngươi giúp ta tu hành."

A

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cả người sửng sốt, một mặt mộng bức.

Giúp ngươi tu hành, này cái gì quỷ?

Mà lại lời này làm sao có chút quen tai?

Chính mình trước đó tại hồn đạo trong mộng cảnh, giống như liền là như vậy lý do trợ sư tôn tu hành.

Chẳng lẽ

Lục Trường Sinh nhẫn không ngừng quan sát trước mắt 'Sư tôn ' trong lòng có chút tâm động.

Dù sao trước đó hồn đạo trong mộng cảnh, mình cùng vị sư tôn này tu hành, hiệu quả có thể nói mười điểm hơn người.

Nhưng mà Lục Trường Sinh cái ánh mắt này, lập tức nhường Vân Uyển Thường tuyệt mỹ cao quý, giống như Băng Sơn gương mặt phát ra một cỗ khó nói lên lời lạnh lẽo, làm hồn phách người.

Sau đó nâng lên, một đạo hào quang tràn ngập, trực tiếp nhường Lục Trường Sinh mắt tối sầm lại, toàn thân pháp lực bị giam cầm, khó mà động đậy.

"Tiền bối?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc hô, đối trước mắt Vân Uyển Thường thực lực kinh hãi vô cùng.

Tuy nói chính mình chủ động phong ấn bộ phận khí huyết pháp lực.

Nhưng đối mặt Kết Đan chân nhân, tốt xấu có thể trả cái tay a?

Nhưng vừa vặn đối phương động thủ trong nháy mắt, chính mình thế mà liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

"Yên tâm, này tu hành đối ngươi cũng có chỗ tốt."

Băng lãnh thanh âm dễ nghe tại Lục Trường Sinh bên tai vang lên.

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh cũng cảm giác được hai cây ôn nhuận ngón tay như ngọc nặn ra miệng mình, đem một viên hương hương điềm điềm đan dược tiến vào trong miệng mình.

Đan dược vào miệng tức hóa.

"Đây là cái gì đan dược?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh nghi.

Mặc dù đối phương tựa như không có sát ý, địch ý bộ dáng.

Nhưng như vậy người là dao thớt ta vì cá tình huống, thật sự là nhường hắn thấp thỏm trong lòng, bất ổn.

Tu hành bốn mươi chín năm, từ khi đột phá Trúc Cơ về sau, hắn liền thật lâu chưa từng có như vậy cảm giác.

Bất quá trong óc 'Thế mệnh phù' còn là cho Lục Trường Sinh mấy phần cảm giác an toàn.

Này phù vì tứ giai phù lục.

Chỉ cần không phải gặp được Nguyên Anh Chân Quân, Nguyên Anh cấp bậc thủ đoạn, đều có thể cứu hắn một mạng.

Bất quá cân nhắc đến đối phương biết được chính mình tính danh tình huống, hiện tại cũng không sát ý ác ý, Lục Trường Sinh quyết định hoãn một chút.

Dù sao thế mệnh phù trân quý, trốn chạy cũng là ngẫu nhiên truyền tống, cũng không có thể làm cho mình an toàn về nhà.

Muốn là đối phương nói tới tu hành, thật sự là như chính mình phỏng đoán, ủy khuất điểm chỉ ủy khuất điểm đi.

Một lát sau, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác mình bụng dưới đan điền tuôn ra mấy phần khô nóng.

Cỗ này khô nóng chảy hướng toàn thân, khiến cho hắn toàn thân khí huyết gia tốc phun trào, thân thể dần dần có một cỗ xao động.

Lục Trường Sinh trong nháy mắt ý thức được, này là vừa vặn hiệu quả của đan dược.

Làm nhị giai đỉnh cấp Luyện Đan sư, chuẩn tam giai luyện thể tu sĩ, Lục Trường Sinh lập tức đoán được đối phương cho mình dùng đan dược gì.

Tại Tu Tiên giới, có thể bỏ qua độc kháng miễn dịch  khiến cho người toàn thân xao động đan dược, chỉ có như vậy một loại.

"Xem ra thật sự là như ta tưởng tượng tu hành."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài một hơi.

Rất nghĩ thông khẩu biểu thị, loại chuyện này không cần như thế, chính mình nguyện ý toàn trình phối hợp.

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, hiện tại tận lực đừng chọc đối phương.

Hai người quan hệ còn chưa tới loại kia mức độ.

Chưa qua bao lâu, Lục Trường Sinh cảm giác mình giống như bị để dưới đất, quần áo đang bị người từng kiện từng kiện rút đi.

"Ta Duyên Không pháp bào sẽ không bị chú ý tới đi! ?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình mặc một bộ pháp bảo pháp bào, trong lòng có chút khẩn trương lo lắng.

Nhưng sau một khắc, hắn lại nghĩ tới mặt khác cái vấn đề.

Hai người đây là ở đâu bên trong tu hành a?

Sẽ không liền tùy tiện tìm dã ngoại a?

Lời như vậy, cũng là phu nhân quá quá kích thích đi?

Chẳng qua là hiện tại Lục Trường Sinh không chỉ pháp lực, thần thức cũng bị giam cầm, căn bản là không có cách xem xét xung quanh tình huống.

Một lát sau, Lục Trường Sinh ngửi được một cỗ làm hắn tâm linh chập chờn mùi thơm.

Làm duyệt trải qua Thiên Phàm, thê thiếp thành đoàn tu sĩ, hắn biết được đây là nữ tử hương thơm.

Cỗ này hương thơm lệnh Lục Trường Sinh huyết dịch bắt đầu gia tăng tốc độ sôi trào, dục vọng tăng vọt, thân thể dần dần thành thật.

Sau đó, Lục Trường Sinh cảm giác một đôi mảnh khảnh cánh tay vòng lấy trên cổ của hắn, như mỡ đông bạch ngọc mềm mại cơ thể cùng hắn da thịt ra mắt

Này hoàn mỹ dáng người, tựa như cùng trong mộng sư tôn giống như đúc.

Nhưng đã bao nhiêu năm, hắn Lục mỗ người chưa bao giờ như vậy bị động qua!

Đối mặt tình huống này, Lục Trường Sinh rất nhớ tự mình tới động thủ, nắm giữ chủ động.

Nhưng hắn bây giờ căn bản vô pháp động đậy nửa phần, chỉ cảm thấy một bộ ôn hương nhuyễn ngọc ngọc thể hướng phía chính mình chậm rãi kỵ hạ

"Ai, nam hài tử ra cửa tại bên ngoài, vẫn là muốn thật tốt bảo vệ mình a."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài.

Nghĩ không ra hắn Lục mỗ người nỗ lực tu luyện nhiều năm như vậy, bây giờ trở thành một phương lão tổ, mấy trăm hài tử cha, thế mà còn biết luân lạc tới bị người một ngày.

Quả nhiên, Tu Tiên giới liền là như thế tàn khốc.

Người yếu bị người lấn, người suất bị người kỵ!

Bất quá loại chuyện này, nếu không phản kháng được, như vậy thì lựa chọn hưởng thụ đi.

Một tòa u tĩnh dưới mặt đất trong nham động.

Động phủ mặc dù mười điểm đơn sơ, nhưng mọi thứ đều đủ.

Lúc này trên giường, màn che bên trong, xuân ý tràn ngập.

Một tên phong hoa tuyệt đại, dung nhan muôn vàn mỹ nhân đang ngồi cưỡi tại một tên thanh niên eo lên.

Vân Uyển Thường vận chuyển song tu công pháp, muốn đem Lục Trường Sinh trong cơ thể thông linh khí dẫn độ đến trong cơ thể mình, thông qua Thông Ngọc Phượng tủy thể uẩn dưỡng lớn mạnh, dùng cho thối luyện chân đan.

Nhưng nàng tại Lục Trường Sinh trong cơ thể, cũng không cảm ứng được chính mình thông linh khí.

"Này sao lại thế này?"

Vân Uyển Thường ửng đỏ Như Hà khuôn mặt khẽ biến, có chút mê ly đôi mắt đẹp lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, lúc này xem xét Lục Trường Sinh tình huống thân thể.

"Thật kinh người pháp lực!"

Bởi vì trước đó khẩn trương thái quá, cho nên nàng cũng không có xem xét Lục Trường Sinh tình huống như thế nào.

Lúc này vì tìm kiếm mình thông linh khí, lập tức thấy Lục Trường Sinh trong cơ thể chảy xuôi pháp lực.

Rất khó tưởng tượng đây là một cái Trúc Cơ tu sĩ pháp lực!

Không chỉ hùng hồn kinh người, còn có một cỗ huyền diệu vô cùng khí tức.

Sau đó nàng nhìn về phía Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền.

Chỉ thấy Khí Hải đan điền bên trong, có một đạo ngũ hành ngọc bàn đạo đài, một mặt đồng giám, một viên xanh thẳm hạt châu.

Mặc dù nhìn ra hai thứ này thuộc về pháp bảo, dị bảo, nhưng nàng vẫn là trước tiên chú ý tới Lục Trường Sinh đạo cơ!

Hoàn mỹ đạo cơ!

Mà lại thuộc về hoàn mỹ đạo cơ bên trong đỉnh cấp đạo cơ!

Dù cho nàng cùng hai cái đồ nhi đạo cơ đều không có Lục Trường Sinh kinh người như vậy.

"Cái này người chẳng lẽ vì Đại Đạo chi tử hay sao?"

Vân Uyển Thường trong lòng tựa như nhấc lên tầng tầng kinh đào hải lãng.

Năm đó nàng gặp được Lục Trường Sinh lúc, đối phương chẳng qua là một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ.

Cả người cũng không quá cỡ nào đặc biệt.

Này mấy chục năm, nàng mặc dù nghe nói rất nhiều liên quan tới Lục Trường Sinh kinh người nghe đồn, biết được đối phương vì đại khí vận người.

Thậm chí khả năng có một loại nào đó kinh người ẩn tính linh thể.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh tu làm căn cơ có thể kinh người như thế.

Mà lại một cái Trúc Cơ tu sĩ có hai kiện pháp bảo!

Bất quá giờ này khắc này, Vân Uyển Thường không quan tâm những thứ này.

Nàng chỉ muốn biết được chính mình thông linh khí đi nơi nào.

Này thông linh khí, có thể là liên quan đến nàng Nguyên Anh cơ duyên, cũng là nàng lần này đến đây mục đích!

"Lục Trường Sinh, ta tại ngươi trong cơ thể thông linh khí đâu?"

Vân Uyển Thường nhìn xem dưới thân thân thể hoàn mỹ, tràn ngập mỹ cảm, tựa như tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật Lục Trường Sinh, thanh âm gấp rút hỏi thăm.

A

Lục Trường Sinh lúc này dục vọng tăng vọt, muốn hỏi Vân Uyển Thường tại sao bất động.

Nghe nói như thế, cả người sững sờ, không biết lời này có ý tứ gì.

Bất quá sau một khắc, hắn biết đối phương nói thông linh khí là cái gì.

Chính là năm đó hai người sau đó, một mực tồn ở trong cơ thể mình cái kia sợi nhẹ linh khí.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cũng đại khái đoán được đối phương tìm mục đích của mình.

Hồn đạo trong mộng cảnh, chính mình tiện nghi sư tôn vì Thông Ngọc Phượng tủy thể.

Cái này linh thể liền có một luồng thông linh khí.

Nếu là dùng cho song tu, đối với hai người chỗ tốt vô số.

Nghĩ đến đối phương chính là cái này linh thể, lúc này tìm chính mình, chính là muốn thông qua này sợi thông linh khí thối luyện Kim Đan, thậm chí đột phá Nguyên Anh.

Nhưng vấn đề là, này sợi thông linh khí, bị hắn đột phá Trúc Cơ lúc, dung nhập đạo cơ.

"A, cái này. Tiền bối cái này, cái này, năm đó ta đột phá Trúc Cơ lúc, ngài tại trong cơ thể ta cái kia sợi thông linh khí, dung nhập ta đạo cơ bên trong."

Lục Trường Sinh xấu hổ, chát chát vừa nói nói.

"Cái gì! ? Dung nhập ngươi đạo cơ chi trúng rồi!"

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, cả người bối rối.

Nàng không nghĩ tới, chính mình thông linh khí, thế mà bị Lục Trường Sinh dung nhập đạo cơ.

Này làm sao xử lý?

Chính mình chẳng phải là làm không công!

Trong lúc nhất thời, Vân Uyển Thường có chút khóc không ra nước mắt.

"Tiền bối, ngươi thông linh khí mặc dù dung nhập ta đạo cơ bên trong, nhưng cũng cho ta đạo cơ có thể sinh ra tương tự khí tức."

"Chẳng qua là này sợi khí tức bị ta vài ngày trước dùng hết, còn không có khôi phục, qua chút thời gian liền sẽ khôi phục, có muốn không, ngươi chờ một chút "

Lục Trường Sinh thận trọng nói ra.

Hiện tại này sợi thông linh khí không có, hắn cảm thấy nếu là không cho đối phương một cái công đạo, việc này sợ là không xong, chính mình thật muốn dùng thế mệnh phù chạy trốn.

"Ngươi hẳn là tại lừa gạt ta?"

Vân Uyển Thường thanh âm băng lãnh uy nghiêm, lại mang theo vài phần kiều mị xúc động lòng người.

"Ta làm sao dám lừa gạt tiền bối đâu, nhiều nhất nửa tháng, đến lúc đó tiền bối liền biết thật giả!"

Lục Trường Sinh thanh âm khô khốc nói ra.

Tình huống bây giờ, trên không ra trên dưới không ra dưới, cùng chơi tấc dừng một dạng, khiến cho hắn mười điểm khó chịu.

Thầm nghĩ chờ ngày nào đó, chính mình tất nhiên muốn đối phương trải nghiệm hạ như vậy cảm giác!

Vân Uyển Thường khẽ cắn môi đỏ, sự tình cũng bắt đầu, kết quả thông linh khí không có.

Nhưng loại chuyện này, nàng tổng không tốt liền cứng rắn chờ nửa tháng.

Trước đó chính mình cho Lục Trường Sinh ăn vào đan dược, sợ là đối phương mong muốn chịu nửa tháng cũng có chút khó.

Nghĩ đến chính mình Tố Nữ Luân Hồi Quyết, Vân Uyển Thường thanh âm băng lãnh mang theo vài phần vũ mị nói: "Ngươi vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết!"

A

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cả người sững sờ, kém chút đại não đứng máy!

Liên quan tới Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, chỉ có hắn, Tiêu Hi Nguyệt, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, còn có Bạch Linh biết được.

Đối phương làm sao lại biết Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết!

Chờ chút

Quyển công pháp này vì Hi Nguyệt sư tôn, Thải Vân chân nhân ban thưởng.

Cho nên trừ mình ra đám người, Thải Vân chân nhân cũng hiểu biết.

Thải Vân chân nhân

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh trong óc như là hồ quang điện xẹt qua, nghĩ đến trước đó hồn đạo mộng cảnh tình huống, trong mộng Kết Đan muội tử cùng Hi Nguyệt sư tôn Thải Vân chân nhân vì một người.

Năm đó chính mình đi tới Thanh Vân tông lập hồ sơ, gặp được Mạnh Tiên Cô làm khó dễ, Thải Vân chân nhân vì chính mình giải vây.

Còn có mình cùng Tiêu Hi Nguyệt tiến đến Thanh Vân tông hướng Thải Vân chân nhân cầu hôn lúc, đối phương không muốn lộ diện, đồng thời thái độ bất thiện, há miệng ngậm miệng muốn chém chính mình.

Trước đó Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là cảm thấy có điểm quái dị.

Hiện tại kết hợp đủ loại, hắn trong nháy mắt phản ứng lại, ý thức được trước mắt đang cùng hắn song tu Kết Đan muội tử, liền là Hi Nguyệt sư tôn Thải Vân chân nhân? ? ?

A này

Lục Trường Sinh giờ này khắc này đơn giản không biết nói cái gì.

Chỉ có thể thông qua hành động để diễn tả mình tâm tình.

Vô pháp động đậy thân thể tựa như như giật điện, hết thảy lỗ chân lông thư giãn, cảm giác sảng khoái vô cùng.

Dữ tợn Giao Long tại thời khắc này đều rất giống thành thật mấy phần.

"Tiền bối, ta pháp lực bây giờ bị giam cấm, không có cách nào vận công "

Lục Trường Sinh giả bộ như chính mình không biết được dáng vẻ, thanh âm hơi khô chát chát nói.

Hắn hiện tại cũng đại khái đoán được, đối phương vì sao muốn che lấp chính mình con mắt, thần thức.

Này các loại tình huống, làm sao đều sẽ có chút khó mà mở miệng.

Nhưng càng như vậy, càng là nhường Lục Trường Sinh muốn nhìn một chút đối phương phong tình bộ dáng, thậm chí nghĩ đến một câu.

Chân nhân, ngươi cũng không nghĩ chúng ta sự tình bị Hi Nguyệt biết a?

Bất quá bây giờ tình huống dưới, hắn vẫn là không dám dạng này da.

Cảm giác được pháp lực mình có thể vận dụng, Lục Trường Sinh lúc này vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Theo pháp lực cởi ra, công pháp vận chuyển, Lục Trường Sinh có thể hơi động đậy mấy phần.

Nhưng trước đó dùng đan dược, phảng phất đều dung nhập pháp lực bên trong, khiến cho hắn toàn thân xao động kịch liệt hơn mãnh liệt.

Nhất là ý thức được trước mắt cùng mình nước sữa hòa nhau người, chính là Hi Nguyệt sư tôn, Lục Trường Sinh càng là có chút khó mà cầm giữ chính mình.

"Ong ong ong —— "

Trong nham động, xuân quang tràn ngập, một đạo hạo nhật minh nguyệt cùng Lục Trường Sinh cùng Vân Uyển Thường đỉnh đầu hiển hiện.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lục Trường Sinh khuất nhục một lần lại một lần vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh dùng làm kết thúc.

Ai ngờ nóng bỏng mềm mại cơ thể tại hắn lồng ngực nghỉ ngơi một lúc sau, lại cho hắn cho ăn một viên thuốc.

Lục Trường Sinh rất muốn nói, sư tôn, thật không cần thiết dạng này, chính mình nguyện ý phối hợp.

Mà lại chính mình có thể chủ động lời, nói không chừng hiệu quả còn có thể làm ít công to.

Nhưng dù cho biết được đối phương vì Thải Vân chân nhân, đối với mình không có ác ý, hắn hiện tại vẫn như cũ không dám da.

E sợ cho chọc giận đối phương.

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn!"

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, ghi lại hôm nay sỉ nhục.

Ngày khác tất nhiên muốn gấp mười lần, gấp trăm lần hoàn trả!

Nhật Nguyệt tiếp tục luân chuyển  khiến cho trong động phủ xuân ý mông lung, hai người thể xác tinh thần không ngừng trầm luân trong đó..