Chương 378: Tam giai luyện thể, Long Quang thương hội đột kích! (1)

Chương 378: Tam giai luyện thể, Long Quang thương hội đột kích! (1)

U tĩnh trong phòng tối.

Lục Trường Sinh từ từ mở mắt.

Hắn lúc này áo bào chỉnh tề, bên cạnh không có một ai.

Trước đó đủ loại, phảng phất giống như một giấc mộng.

Bất quá Lục Trường Sinh hết sức rõ ràng, chính mình mấy ngày này trải qua, cũng không phải là nằm mơ, mà là chân thật tồn tại.

"Cứ như vậy kết thúc sao?"

"Không phải còn cần âm dương nhị khí sao "

Lục Trường Sinh cảm thụ được trong cơ thể chảy xuôi pháp lực, trong lòng không hiểu có mấy phần thất lạc cùng thất vọng.

"Ngươi muốn tu luyện, bên cạnh trong túi trữ vật có linh dược cùng đan dược."

Lúc này, một đạo thanh lãnh êm tai, xen lẫn mấy phần thượng vị giả uy nghiêm lạnh lùng thanh âm vang lên.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe vậy sững sờ, thấy cái gối bên cạnh để đó cái thường thường không có gì lạ túi trữ vật.

Hắn cầm lấy túi trữ vật mắt nhìn.

Bên trong đều là bổ dưỡng thân thể, Nguyên Dương thiên tài địa bảo, trân quý đan dược.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem những linh dược này, đan dược, vẻ mặt cứng đờ.

Tuy nói như vậy song tu, đối với mình không có chỗ xấu, chỉ có chỗ tốt.

Thậm chí dùng thân phận của đối phương, dung mạo, địa vị, đều tính chính mình chiếm tiện nghi.

Nhưng hành động này, đưa hắn Lục mỗ người làm làm cái gì?

Sỉ nhục!

Đơn giản trần trụi sỉ nhục!

Sớm muộn có một ngày, hắn Lục mỗ người muốn làm cho đối phương biết, chính mình nhị đệ vô địch thiên hạ!

Bất quá đại trượng phu có thể duỗi có thể khuất, nhẫn thường người thường không thể nhẫn.

Lục Trường Sinh vẻ mặt thản nhiên theo trong túi trữ vật xuất ra một gốc linh dược uống vào.

Qua mấy ngày còn muốn tiếp tục song tu đâu, hoàn toàn chính xác đến bồi bổ thân thể.

Huống hồ trưởng giả ban thưởng không dám từ.

Đối phương làm vì chính mình trưởng bối, 'Sư tôn' .

Bởi vì chính mình vất vả cần cù trả giá, cho chính mình phong phú ban thưởng, có vấn đề gì không?

Cũng không phải cái gì chơi gái tư thế, sau đó đền bù tổn thất

Hang mặt khác một gian trong phòng tối.

Linh Nhãn Chi Tuyền như là vạc nước phòng tắm, tràn ngập mông lung như sương linh khí.

Vân Uyển Thường đen nhánh xinh đẹp tóc hoa như thác nước chiếu nghiêng xuống, tuyệt mỹ hoàn mỹ tiên tử ngọc thể ngâm tại đây khẩu trân quý vô cùng Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong, lẳng lặng nhận thức lấy tình huống của mình.

Lần này nàng mặc dù không có thu hoạch được thông linh khí tu luyện, thối luyện chân đan.

Nhưng thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, nàng chân chính luyện thành Tố Nữ Luân Hồi Quyết quyển công pháp này.

Duy nhất vấn đề chính là, Lục Trường Sinh tu vi quá thấp.

Dù cho đi qua nhiều ngày Âm Dương giao hội, vẫn không thể nào để cho nàng Tố Nữ Luân Hồi Quyết tiến thêm một bước.

Mong muốn lệnh Tố Nữ Luân Hồi Quyết tiến thêm một bước, còn cần tích lũy tháng ngày Âm Dương giao hội, Nhật Nguyệt luân chuyển.

Bất quá loại chuyện này, chỉ có Linh lần cùng vô số lần.

Tại bước ra bước đầu tiên này về sau, Vân Uyển Thường đối mặt Lục Trường Sinh cũng thản nhiên rất nhiều.

Dù sao, chính mình vì Đại Đạo!

Không quan trọng một điểm nhi nữ tình trường, tình cảm tranh chấp, làm sao có thể cùng Kết Anh so sánh!

Mà lại đi qua mấy ngày này ngồi cưỡi, nàng suy nghĩ cũng thông suốt rất nhiều.

"Không biết hắn nói có hay không vì thật "

Vân Uyển Thường nghĩ đến Lục Trường Sinh trước đó lời nói, biểu thị đạo cơ có thể sinh ra cùng thông linh khí tương tự khí tức.

Nếu là thật có tương tự hiệu quả, nàng nửa bước Kim Đan thuận lợi tấn thăng thượng phẩm Kim Đan, nhất phẩm Kim Đan, như vậy Nguyên Anh đối nàng mà nói, đem không nữa xa xôi, tương lai có hi vọng trở thành Khương quốc người thứ hai Nguyên Anh Chân Quân!

"Nửa tháng "

Vân Uyển Thường mắt nhìn sát vách Lục Trường Sinh, lại nhắm lại đôi mắt đẹp, đem tuyệt mỹ hoàn mỹ ngọc thể ngâm tại Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong.

"Âm dương nhị khí khôi phục, muốn hay không nhắc nhở một câu?"

Ngày này, Lục Trường Sinh thấy chính mình đạo cơ âm dương nhị khí khôi phục, nghĩ đến muốn chớ có lên tiếng nhắc nhở hạ vị sư tôn này.

Nhưng nghĩ tới đối phương rõ ràng không thả ra.

Hai người nước sữa hòa nhau quá trình, cũng còn muốn kìm nén, làm ra một bộ lạnh như băng ngữ khí, quyết định vẫn là không nhắc nhở.

Ngược lại đến lúc đó đối phương sẽ chủ động tới.

Huống hồ, chính mình chủ động nhắc nhở, chẳng phải là ra vẻ mình thích thú, chờ mong đối phương sớm một chút tới?

Liền như vậy, cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Trường Sinh nghe được mấy phần động tĩnh, mở mắt ra nhìn lại.

Nhưng mà còn không đợi hắn thấy rõ, trước mắt liền một vùng tăm tối, toàn thân vô pháp động đậy.

"Tiên sư nó, lại tới!"

Lục Trường Sinh trong lòng im lặng.

Chính mình cũng nguyện ý chủ động phối hợp, hà tất như thế đây.

Chỉ chốc lát sau, Lục Trường Sinh liền cảm giác mình bị cởi hết.

Sau đó một viên hương hương điềm điềm đan dược tiến vào trong miệng mình.

Thấm vào ruột gan mùi thơm, mềm mại uyển chuyển ngọc thể, Lục Trường Sinh huyết dịch bắt đầu gia tăng tốc độ phun trào, chiến đấu dục vọng đang ở tăng vọt!

Thật lâu, Lục Trường Sinh cảm giác mình bị người

Vân Uyển Thường tuyệt mỹ khuôn mặt ửng đỏ Như Hà, dáng vẻ muôn vàn ngồi cưỡi tại Lục Trường Sinh eo lên.

Làm âm dương nhị khí tiến vào trong cơ thể về sau, nàng trong nháy mắt theo bên trong cảm ứng được chính mình thông linh khí khí tức.

Này sợi âm dương nhị khí cùng nàng chân đan xoay quanh.

Để cho nàng hiện ra vài điểm Kim Đan đạo vận chân đan bên trên, dần dần nhiều một tia màu vàng kim hoa văn!

Này

Vân Uyển Thường trán hơi ngưỡng, mê ly trong đôi mắt đẹp lộ ra một cỗ vẻ kinh ngạc.

Hơi hơi cúi đầu nhìn về phía trước mắt Lục Trường Sinh.

Không nghĩ tới đúng như đối phương nói, đạo cơ có thể sinh ra như thế một luồng cùng mình thông linh khí tương tự khí tức.

Tại đây sợi khí tức bên trong, trừ của mình thông linh khí, nàng còn cảm giác được một cỗ Âm Dương bản nguyên.

"Năm đó, Hi Nguyệt mời ta luyện chế ra một viên Kim Ô đan "

Vân Uyển Thường nghĩ đến năm đó Tiêu Hi Nguyệt vì báo ân, mời mình luyện chế một viên Kim Ô đan.

Biểu thị muốn giúp Lục Trường Sinh đúc thành Nhật Nguyệt đạo cơ.

Hiện tại xem ra, bởi vì nguyên nhân nào đó, Lục Trường Sinh không có đúc thành Nhật Nguyệt đạo cơ.

Mà là đúc thành cái này so Nhật Nguyệt đạo cơ còn kinh người hơn vô thượng đạo cơ!

Nghĩ đến này sợi âm dương nhị khí bên trong, có đồ nhi Tiêu Hi Nguyệt bản nguyên, Vân Uyển Thường trái tim thổn thức, không hiểu rung động

Lục Trường Sinh tự nhiên không biết Vân Uyển Thường suy nghĩ cái gì.

Bất quá hắn lúc này bởi vì trước mắt đen kịt, không có thần thức, thân thể đối xúc cảm mười điểm nhạy cảm.

Thông qua ếch ngồi đáy giếng, có rõ ràng phát giác được đối phương ngọc thể căng cứng.

"Này âm dương nhị khí hẳn là sẽ không rước lấy phiền toái gì đi "

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Hắn biết rõ chính mình âm dương nhị khí hiệu quả cỡ nào kinh người.

Đối với Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ mà nói, có thể nói cấp cao nhất vô thượng linh vật!

Muốn là chính mình đem cái hiệu quả này đối ngoại tuyên truyền, sợ là lập tức sẽ có thật nhiều Kết Đan nữ tu tới gõ chính mình ám côn.

Bây giờ này âm dương nhị khí cho Vân Uyển Thường sử dụng, kỳ thật cũng có mấy phần nguy hiểm.

Chẳng qua là cân nhắc đến đối phương đối với mình cũng không có ác ý, này âm dương nhị khí cũng may mà đối phương, cho nên Lục Trường Sinh lựa chọn tin tưởng đối phương một thanh.

"Vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết "

Một lát sau, Lục Trường Sinh nghe được Vân Uyển Thường đè nén kiều mị băng lãnh âm điệu.

Mặc dù rất muốn ra tiếng kháng nghị, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là khẩu hiềm thể chính trực, khuất nhục vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Trận này song tu, kéo dài ba ngày ba đêm.

Mặc dù Lục Trường Sinh phong ấn bộ phận khí huyết pháp lực.

Nhưng loại trình độ này song tu với hắn mà nói, vẫn là không có ảnh hưởng chút nào.

Thậm chí khi hắn sau khi tỉnh lại, cảm giác mình pháp lực lại tinh tiến hùng hồn mấy phần.

Bất quá sau khi tỉnh lại, thấy lại như cùng trước đó như vậy, xung quanh không có một ai, chính mình quần áo chỉnh tề, bên cạnh để đó cái túi trữ vật, Lục Trường Sinh thở dài.

Này có ý tứ gì mà!

Mặc dù mình có chút hưởng thụ, thích thú.

Nhưng toàn trình bị động thật không có gì hay a.

Tốt xấu để cho mình chủ động hai hồi trở lại a.

Lục Trường Sinh yên lặng rất lâu, một mặt vô tội đáng thương nói ra: "Tiền bối, không biết ngài còn muốn tu hành bao lâu "

Mặc dù hắn không ngại trợ giúp đối phương tu hành.

Nhưng mình cũng không thể không có chút nào lòng kháng cự a?

Nói như vậy, chẳng phải là ra vẻ mình hết sức tùy tiện, không có chút nào cẩn thận?

"Ba tháng "

Sau một lúc lâu, Vân Uyển Thường thanh âm thanh liệt vang lên.

Mặc dù ba tháng vô pháp lệnh chân đan tấn thăng Kim Đan.

Nhưng đủ để để cho nàng Tố Nữ Luân Hồi Quyết tiến thêm một bước.

Huống hồ nàng cũng không phải là đem Lục Trường Sinh cầm tù tại đây bên trong trợ giúp chính mình tu hành.

Chẳng qua là mượn nhờ đối phương tu hành một quãng thời gian.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh không có hỏi nhiều.

Theo túi trữ vật xuất ra.