Chương 378: Tam giai luyện thể, Long Quang thương hội đột kích! (2)

Chương 378: Tam giai luyện thể, Long Quang thương hội đột kích! (2)

gốc linh dược bắt đầu bổ sung Nguyên Dương.

Song tu phương diện khác không ảnh hưởng.

Nhưng như vậy tấp nập song tu, Nguyên Dương thật có chút không khôi phục lại được.

Liền như vậy, ba tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh không phải tại khôi phục tu luyện, liền là tại song tu.

Cả người hắn đều có chút tê.

Cũng không phải song tu không có gì hay.

Thân phận của đối phương, địa vị, dung mạo các loại, vẫn là để hắn mười điểm kích thích.

Nhưng vấn đề là, ba tháng a, ròng rã ba tháng.

Đi lên liền đem chính mình con mắt, thần thức che khuất, sau đó cho ăn cái đan dược.

Quá trình này chỉ có thể mặc cho bị kỵ, này có ý gì a! ?

Mẹ nó, sống có khúc người có lúc, không ai mãi mãi hèn.

Sớm muộn cũng có một ngày, hắn Lục mỗ người muốn đem ánh mắt của nàng che kín, miệng ngăn chặn, sau đó.

Ý nghĩ này mới ra, Lục Trường Sinh liền cảm thấy một hồi kích thích.

Sau đó hắn tranh thủ thời gian thu lại kế vặt, để tránh bị Vân Uyển Thường chú ý tới.

Dù sao đối phương tu vi cao thâm mạt trắc, hắn thần thức nói không chừng có thể bắt được hắn cảm xúc, ý nghĩ trong lòng.

Nếu như bị đối phương biết được chính mình có bực này ý nghĩ liền xong rồi.

"Đến lúc đó còn muốn tu hành, ta sẽ thông qua mai ngọc giản này liên hệ ngươi."

"Còn có, chuyện này ta không hy vọng bị người biết hiểu."

Vân Uyển Thường thanh âm thanh lãnh cao quý, bình tĩnh hờ hững.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt túi trữ vật cùng ngọc giản, tự nhiên hiểu rõ đối phương lời nói ý tứ.

Biết cái này tu hành còn chưa kết thúc.

Đối phương không hy vọng chuyện này bị Tiêu Hi Nguyệt biết.

"Tiền bối ngươi yên tâm, chuyện này ta tuyệt đối sẽ không hướng về bất kỳ ai nhấc lên."

Lục Trường Sinh có chút nhược khí nói.

Năm đó hai người lần thứ nhất gặp nhau, cũng có như vậy giống như đã từng quen biết lời nói.

Chẳng qua là đã trải qua này hơn ba tháng song tu, hai người lẫn nhau ở giữa đều nhiều hơn mấy phần bình thản.

"Ngươi biết liền tốt."

"Ta cũng sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi, nếu là ngươi gặp được phiền toái gì, cần Kết Đan linh vật  có thể tới tìm ta."

Vân Uyển Thường tiếp tục nói.

Sau đó Lục Trường Sinh cảm ứng được một đạo Thần Hồng rời đi chỗ này hang.

"."

Lục Trường Sinh nhìn xem tan biến rời đi Vân Uyển Thường, khóe miệng giật một cái.

Có phiền toái gì, hoặc là cần Kết Đan linh vật  có thể tìm nàng?

Này có ý tứ gì?

Làm chính mình ăn bám sao?

Hắn Lục mỗ người đường đường chính chính, luôn luôn tự lực cánh sinh, dựa vào chính mình nỗ lực, há lại như vậy người?

Hô

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, không có suy nghĩ nhiều, rời đi hang.

Mắt nhìn chính mình đại khái chỗ, sau đó hướng Bích Hồ sơn trở về.

Ba ngày sau, Lục Trường Sinh về đến trong nhà.

Mặc dù lần này ra ngoài không có đánh chào hỏi, ra ngoài lâu như vậy, nhưng trong nhà chẳng qua là đơn giản quan tâm dưới, cũng không hỏi nhiều.

Lục Trường Sinh đơn giản hỏi thăm một chút trong nhà trước mắt tình huống về sau, liền tới đến Trường Sinh điện.

Trong tay đặt vào trước ngực, cửu sắc hào quang chảy xuôi, đem phong ấn khí huyết pháp lực phóng thích.

Oanh

Chỉ một thoáng, đáng sợ khí huyết cùng pháp lực cuồn cuộn phun trào, sôi trào mãnh liệt.

Lục Trường Sinh ý thức được, pháp lực mình đã tới gần Trúc Cơ đỉnh phong.

Mà thân thể khí huyết đã đủ để trùng kích Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ chín!

"Tam giai luyện thể, một ngày này chúng ta đợi rất lâu!"

Lục Trường Sinh nhếch miệng lên, lúc này vận chuyển công pháp, bắt đầu đột phá Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ chín.

Bản này Bách Luyện Bảo Thể Quyết chẳng qua là kiêm tu công pháp luyện thể, cũng không phải là chủ tu thể tu chi đạo.

Cho nên đột phá cảnh giới, không cần tam giai linh mạch, thân thể thân thể đi đến tương ứng cấp độ liền có thể.

"Ầm ầm!"

Chỉ một thoáng, vô tận bảo quang từ Lục Trường Sinh cơ thể bắn ra chảy xuôi.

Một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng tại toàn thân lao nhanh phun trào, như là giang hà vỡ đê, rung động ầm ầm.

Bất quá trong nháy mắt, Lục Trường Sinh ý thức được một vấn đề.

Chính mình này tòa Trường Sinh điện chẳng qua là bình thường tài liệu rèn đúc mà thành.

Mặc dù có trận pháp gia cố.

Nhưng bây giờ trùng kích tam giai luyện thể, không nói đem động phủ vén thủng trăm ngàn lỗ.

Cũng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến điện bên trong Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Bạch Linh đám người.

"Tu Di."

Lục Trường Sinh lên tiếng hô.

"Đúng, chủ nhân."

Hai mươi bốn giờ tùy thời chờ lệnh Tu Di lập tức đáp, thanh âm linh hoạt kỳ ảo xa vời.

Một cỗ đáng sợ động thiên lực lượng vì Lục Trường Sinh ở chung quanh hình thành một tầng vô hình lĩnh vực.

Lục Trường Sinh thấy thế, hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp tục toàn lực đột phá Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ chín.

"Đông đông đông —— "

Theo toàn thân khí huyết lao nhanh phun trào, cơ thể bảo quang chảy xuôi, Lục Trường Sinh trái tim bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên.

Như là Thần Ma nổi trống, thùng thùng rung động, tại quanh thân nhấc lên tầng tầng như bài sơn đảo hải đáng sợ khí tức.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra mấy phần vẻ thống khổ.

Cả người phảng phất bị nghiền nát, hóa thành bột mịn, hạt nhỏ.

Mỗi một giọt máu thịt, mỗi một khối cơ bắp, đều tại trải qua thiên chuy bách luyện.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ chín, tam giai luyện thể, thân thể có thể so với pháp bảo!

Này thuộc về thoát thai hoán cốt thuế biến, sinh mệnh tiến giai!

"Rầm rầm rầm —— "

"Thương thương thương —— "

Lục Trường Sinh trong cơ thể gào thét nổ vang không dứt, như là một tòa bùng nổ Thái Cổ núi lửa.

Từ nơi sâu xa, tựa như vô số tên thần tượng vì hắn rèn luyện máu thịt gân cốt, âm vang rung động.

Quá trình này hết sức thống khổ.

Dù cho Lục Trường Sinh đã sớm chuẩn bị, cũng đau dục sinh dục tử, cả người tựa như tại giữa sinh tử bồi hồi không chừng.

Nhưng ở cái này rèn luyện quá trình bên trong, hắn mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc máu thịt, đều rất giống tiên kim đổ bê tông mà thành, sáng chói lộng lẫy, thần quang tứ xạ

Cùng lúc đó.

Một chiếc linh chu đi vào Bạch Hổ sơn bên ngoài.

Phía trên hết thảy có một lão giả, một tên tráng hán cùng một tên phu nhân.

Lão giả dẫn đầu thân mang một bộ màu tím cẩm bào, hướng phía Bạch Hổ sơn quát lớn: "Bạch Hổ sơn chủ ở đâu?"

"Các hạ người nào, tới ta Bạch Hổ sơn có gì muốn làm?"

Chỉ chốc lát sau, Lục Thanh Tùng mang theo Cửu U Ngao đi vào sơn môn chỗ, nhìn bên ngoài linh thuyền trên ba người, ông lão áo tím, trầm giọng nói ra.

"Lão phu Long Quang Thương hội trưởng lão Đào Kế Trung, một năm trước, ta sẽ thiếu chủ bị một yêu nữ ám hại, căn cứ điều tra biết được, cô gái này giấu ở Bạch Hổ sơn, thỉnh Lục sơn chủ nhanh chóng đem này yêu nữ giao ra!"

Ông lão áo tím trên cao nhìn xuống, đứng chắp tay, nhìn xuống Lục Thanh Tùng nói ra.

Lời nói ở giữa, một cỗ Trúc Cơ sáu tầng pháp lực linh áp phóng thích ra.

"Cái gì yêu nữ? Bản Sơn chủ không biết được, ngươi Long Quang thương hội, hẳn là coi đây là do, cố ý tới ta Bạch Hổ sơn tìm phiền toái không thành!"

Lục Thanh Tùng thần sắc bình tĩnh nói ra.

Hắn biết được đối phương nói người chính là mình đạo Lữ Liễu Nghiên.

Trước đó Liễu Nghiên thẳng thắn về sau, hắn có điều tra qua đối phương tin tức tình huống, biết được việc này đúng như là nàng nói tới như vậy.

"Cô gái này tên là Liễu Nghiên, bây giờ đang ở ngươi Bạch Hổ sơn đảm nhiệm khách khanh cung phụng."

"Ta Long Quang thương hội cùng các ngươi Bích Hồ sơn không oán không cừu, không muốn tổn thương hòa khí, Lục sơn chủ ngươi bây giờ mau giao ra yêu nữ, để tránh đả thương hai nhà hòa khí."

Đào Kế Trung tiếp tục mở miệng, ngữ khí bất thiện.

Hắn lần này tới, tự nhiên là đã biết được tin tức.

Đồng thời biết được lúc trước sát hại chính mình thương hội thiếu chủ tên kia yêu nữ cùng Lục Thanh Tùng quan hệ không ít.

Cho nên lần này tới, cũng còn có thăm dò Bạch Hổ sơn mục đích.

Dù sao năm đó Bạch Hổ sơn không biết hạng gì thủ đoạn, bắn giết một tên Trúc Cơ tu sĩ, để cho người ta kinh hãi.

"Liễu Nghiên?"

Lục Thanh Tùng nghe nói như thế, đôi mắt ngưng lại.

Lập tức biết được đối phương đến có chuẩn bị, lần này sợ là muốn thiện bỏ qua đi sợ là không đơn giản.

"Ta Bạch Hổ sơn hoàn toàn chính xác có như thế một tên khách khanh cung phụng."

"Nhưng các ngươi Long Quang thương hội nói việc này, Bản Sơn chủ cũng không từng nghe nói, huống hồ ta Bạch Hổ sơn cũng có được quy củ."

"Chỉ cần thân thế trong sạch, không phải kiếp tu, Tà tu, vào ta Bạch Hổ sơn, liền chịu ta Bạch Hổ sơn bảo hộ, quá khứ ân oán đều tán."

"Cho nên vô luận có hay không cái này người, việc này đều cùng ta Bạch Hổ sơn không quan hệ, Đào trưởng lão vẫn là trở về đi."

Lục Thanh Tùng mặc dù chỉ là Luyện Khí tu sĩ, nhưng đối mặt Đào Kế Trung tên này Trúc Cơ tu sĩ, khí thế không hề yếu.

Dù sao, trước đó phụ thân biểu thị trong nhà không sợ Long Quang thương hội.

Mà trước đó không lâu, hắn hồi trở lại Bích Hồ sơn, Tử Tiêu di nương nghe nói việc này, càng là trực tiếp biểu thị này Long Quang thương hội dùng Kim Long lĩnh làm chủ.

Cho nênnếu là Long Quang thương hội tìm đến, không chỉ không cần kiêng kị, thậm chí có khả năng chủ động khiêu khích.

"Nói như vậy, ngươi Bạch Hổ sơn là muốn cùng ta Long Quang thương hội không qua được!"

Đào Kế Trung lạnh giọng nói ra.

"Ta Bích Hồ sơn luôn luôn hòa khí sinh tài, xưa nay không đắc tội với người, nhưng cũng không sợ người."

"Ngươi Long Quang thương hội nếu là muốn tìm sự tình, ta Bích Hồ sơn cũng không sợ!"

Lục Thanh Tùng lạnh giọng nói ra.

Trước đó được chứng kiến đại ca của mình một tiễn bắn giết Trúc Cơ, hắn thật đúng là không sợ đối phương như thế nào.

"Thật tốt tốt, tốt gan, thật sự là thật can đảm!"

Đào Kế Trung nhìn lên trước mắt Bạch Hổ sơn, lạnh cười nói: "Xem ra các ngươi Bạch Hổ sơn thật muốn cùng ta Long Quang thương hội không qua được!"

Chỉ một thoáng, linh thuyền trên ba người đều tràn ngập ra một cỗ Trúc Cơ pháp khí lực hơi thở.

Mặc dù chỉ là ba tên Trúc Cơ tu sĩ, nhưng đối với chỉ có một đầu nhị giai linh thú trấn giữ Bạch Hổ sơn, hết sức kinh người.

Đúng lúc này, Bạch Hổ sơn bên trong, một tên thân hình cao lớn, khôi ngô ngang tàng, khuôn mặt Chu Chính, trên vai khiêng một tên mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ thanh niên nhanh chân đi tới.

"Đại ca."

Lục Thanh Tùng thấy Lục Bình An tới, trong lòng lập tức có chủ tâm cốt.

Ừm

Lục Bình An đem muội muội Lục Lăng Hòa buông xuống, hướng phía phía ngoài ba người lên tiếng nói ra: "Bây giờ Liễu Nghiên đã vì ta Bạch Hổ sơn khách khanh cung phụng, nếu là bởi vì các ngươi một lời liền giao ra, ngày sau người khác nhìn ta như thế nào Bạch Hổ sơn?"

"Không bằng như vậy, ngươi ta một trận chiến, nếu là đạo hữu thắng, ta đem Liễu Nghiên giao ra, nếu là ta thắng, việc này coi như thôi, như thế nào?"

Lục Bình An đã đại khái nghe đến bên này tình huống, cũng hiểu biết Liễu Nghiên sự tình.

Không nói Liễu Nghiên cùng đệ đệ mình quan hệ.

Dù cho không có cái tầng quan hệ này, bọn hắn cũng không có khả năng liền như vậy đem người giao ra.

Dù sao, người ta tại Bạch Hổ sơn đảm nhiệm khách khanh cung phụng, bản thân cũng là tìm kiếm bảo hộ.

Nếu là một cái gia tộc thế lực, vô pháp bảo hộ người, như vậy về sau rất khó mời đến khách khanh cung phụng, có người nguyện ý tới cửa.

Hiện tại ba người chắn ở ngoài cửa, bọn hắn cũng phải cấp cái phương án giải quyết, trực tiếp hạ sát thủ có chút không thể nào nói nổi, không bằng luận bàn một phiên.

Này cái phương thức, vô luận tại giang hồ thế tục, cũng hoặc là Tu Tiên giới, đều thuộc về phổ biến giải quyết ân oán phương thức.

"Ngươi là người phương nào?"

Bạch Hổ sơn bên ngoài, sừng sững tại linh thuyền trên Đào Kế Trung đánh giá Lục Bình An, lên tiếng nói ra.

"Bích Hồ sơn, Lục Bình An.".