Chương 379: Thắng, Lục gia trưởng tử! (1)

Chương 379: Thắng, Lục gia trưởng tử! (1)

"Bích Hồ sơn, Lục Bình An?"

Đào Kế Trung ba người chưa từng nghe nói qua cái tên này.

Trước mắt Bích Hồ sơn ngoại trừ Lục Trường Sinh, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân mấy người, nhi nữ phương diện liền Lục Vân, Lục Tiên Chi, Lục Thanh Tùng đám người bởi vì phụ trách gia tộc sự vụ, bị người biết hiểu.

Giống Lục Bình An, một mực yên lặng không nghe thấy, theo chưa làm qua cái gì làm náo động sự tình, cho nên không có bao nhiêu người biết hắn.

Đương nhiên, cũng là Lục Trường Sinh nhi nữ nhiều lắm, để cho người ta căn bản hiểu rõ không đến.

"Tốt, đã như vậy, tựa như ngươi nói!"

Đào Kế Trung không có quá nhiều lưỡng lự, lúc này tiến lên một bước, chân đạp hư không, hướng phía Lục Bình An tiếng quát nói ra.

Hắn lần này mắt tới, ngoại trừ Liễu Nghiên sự tình, chính là vì thăm dò Bạch Hổ sơn tình huống.

Lúc này Lục Bình An ra mặt, nhường ý thức hắn đến đối phương lớn xác suất là Lục Trường Sinh an bài tại Bạch Hổ sơn trấn giữ át chủ bài.

Mặc dù không rõ đối phương ở đâu ra tự tin, dám nói ra nói đến đây ngữ.

Nhưng hắn đối với thực lực mình có tự tin!

"Đại ca, cẩn thận."

Lục Thanh Tùng nghe được đại ca của mình lời nói, không nói gì thêm.

Tu Tiên giới luôn luôn mạnh được yếu thua, chú trọng chứng cứ liền là khôi hài.

Đối phương lần này tới, hoàn toàn liền là xem Bạch Hổ sơn không người tọa trấn.

Nếu là Liễu Nghiên tại Bích Hồ sơn, đối phương nào dám phách lối như vậy, tới cửa muốn người!

Duy nhất khiến cho hắn cảm thấy có không ổn chính là đại ca quá mức tha thứ, thắng thế mà không cho đám người này trả giá đắt!

Hắn đôi mắt híp lại, nhìn bên ngoài ba người, vẻ mặt hờ hững.

Ừm

Lục Bình An cười vỗ vỗ đệ đệ bả vai, Hắc Long pháp lực lưu chuyển.

Lập tức khôi ngô cao lớn trên người xuất hiện một kiện đường cong ưu mỹ cứng rắn, hiện ra lạnh lẽo sáng bóng màu bạc áo giáp, cả người nhiều hơn mấy phần uy nghiêm bá đạo anh vũ khí.

Oa

Bên cạnh Lục Lăng Hòa thấy đại ca của mình áo giáp, lập tức lên tiếng kinh hô: "Nồi lớn, này cái đẹp mắt!"

Nhưng biết mình đại ca lập tức sẽ cùng người đánh nhau, nàng nắm nắm tay nhỏ, trẻ con vừa nói nói: "Nồi lớn, cố gắng lên!"

Được

Lục Bình An vuốt vuốt cô muội muội này đầu nhỏ, hâm nóng cười nói.

Bạch Hổ sơn tu sĩ khác thấy Lục Bình An, thì từng cái vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Không nghĩ tới trong ngày thường điệu thấp vô cùng Đại công tử lại có thể là một tên Trúc Cơ tu sĩ.

"Giấu thật sâu a "

"Bích Hồ sơn thế mà còn có Trúc Cơ đại tu sĩ!"

"Khó trách Lục lão tổ yên tâm đem Bạch Hổ sơn giao cho Lục Thanh Tùng như thế một tên Luyện Khí tu sĩ chấp chưởng, nguyên lai là có vị này Đại công tử tọa trấn."

"Chẳng lẽ năm đó kiếp tu luyện tập, chính là Đại công tử ra tay."

Bạch Hổ sơn khách khanh cung phụng, Ninh Mạc mấy nhà tu sĩ thấy trước mắt người khoác ngân giáp, thân thể cao lớn vĩ ngạn, khí thế bức người Lục Bình An, trong lòng run sợ.

Bây giờ Bích Hồ sơn đã có Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Triệu Thanh Thanh, Lục Diệu Vân năm tên Trúc Cơ đại tu sĩ.

Lúc này trong nhà trưởng tử thế mà cũng đột phá trúc cơ!

Thực lực thế này, hết sức kinh người.

Mặc dù phóng nhãn toàn bộ Thanh Vân ranh giới, cũng không thể khinh thường!

Mà lại hiện tại là gặp được sự tình, vị này Đại công tử mới đứng ra, ai biết Bích Hồ sơn còn có hay không ẩn giấu thực lực!

"Đạo hữu thỉnh."

Lục Bình An đi ra Bạch Hổ sơn, ngật đứng tại không trung, nhìn Đào Kế Trung, sống lưng thẳng tắp như núi.

Ngao

Lúc này, Cửu U Ngao nhìn bên ngoài ba người, khổng lồ thân thể tràn ngập hung lệ khí tức, gào thét một tiếng, đi vào Lục Bình An bên cạnh, răng trắng như tuyết lập loè rét lạnh sáng bóng.

Trước mắt toàn bộ Lục gia, Lục Bình An cùng Cửu U Ngao quan hệ tốt nhất.

Một người một thú từ nhỏ đến lớn, theo Thanh Trúc sơn đến Như Ý quận, lại đến Bích Hồ sơn, Bạch Hổ sơn, trong ngày thường thường xuyên đối luyện.

Cho nên nhìn thấy Lục Bình An dùng một đối ba, Cửu U Ngao chủ động ra tay hộ chủ.

"Đây cũng là ngươi lực lượng sao?"

Đào Kế Trung mắt nhìn dữ tợn đáng sợ Cửu U Ngao, vẻ mặt ngưng lại, coi là đối phương muốn một người một thú đồng thời ra tay.

Những năm này, Cửu U Ngao tọa trấn Bạch Hổ sơn, có không nhũ danh khí.

Tất cả mọi người biết, này con linh thú thực lực không kém gì Trúc Cơ trung kỳ.

"Ngươi ta một trận chiến, Tiểu Hắc sẽ không tham dự."

Lục Bình An nhẹ nhàng lắc đầu nói ra, ra hiệu Cửu U Ngao lui lại.

Được

Đào Kế Trung đôi mắt híp lại, không cần phải nhiều lời nữa, tế ra một thanh tím phi đao màu đỏ, uy thế lăng lệ hướng Lục Bình An đánh tới, thử thăm dò thực lực của hắn.

Muốn nhìn một chút Lục Bình An không quan trọng một cái Trúc Cơ sơ kỳ, từ đâu tới tự tin cùng mình khiêu chiến!

Keng

Lục Bình An cánh tay phải duỗi ra, năm ngón tay hư nắm, trong tay một thanh màu đen âm trầm màu đen Long Kích xuất hiện, hướng về phía trước một trảm.

Nặng nề như núi khí tức nhường hư không đều rất giống sụp đổ, trực tiếp đem tím phi đao màu đỏ đánh bay.

"Luyện thể tu sĩ!"

Đào Kế Trung lập tức hiểu rõ Lục Bình An lực lượng đến từ nơi nào.

Mặc dù chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, nhưng luyện thể phương diện mười điểm không tầm thường.

Mà lại trong tay này nắm kích lớn màu đen cũng không đơn giản, không phải bình thường linh khí!

"Khó trách dám mời lão phu đấu pháp, quả nhiên có chút thực lực, đã như vậy, lão phu liền không khách khí!"

Đào Kế Trung thét dài một tiếng, trước mắt năm chuôi giống nhau phi đao xuất hiện, vạch phá không khí, từ khác nhau hướng đi hướng Lục Bình An đánh tới.

Lục Bình An trong tay Hắc Long kích đen như mực, cùng hắn màu bạc áo giáp hình thành so sánh rõ ràng.

Theo trong tay đại kích vung vẩy, như núi cao biển rộng, hùng hồn bá đạo thế công, đưa hắn khoẻ mạnh vĩ ngạn thân thể phụ trợ đáng sợ vô cùng.

"Thương thương thương!"

Hắc Long kích tựa như một đầu Giao Long gào thét, tràn ngập giống như đại dương đáng sợ gợn sóng, đem đánh tới sáu ngọn phi đao toàn diện hoành kích ra.

Này

Đào Kế Trung vẻ mặt ngưng lại, không nghĩ tới Lục Bình An luyện thể thực lực kinh người như thế, dễ dàng liền hóa giải thế công của mình.

Cùng hắn đi theo hai tên Trúc Cơ tu sĩ thấy cảnh này, cũng là một hồi kinh ngạc.

Người khác không rõ ràng Đào Kế Trung thực lực, bọn hắn có thể là rõ ràng.

Tại Trúc Cơ trung kỳ đắm chìm rất lâu, sáu chuôi tím âm phi đao nhiễm qua không ít Trúc Cơ tu sĩ huyết dịch.

Nhưng hôm nay, thế mà vô pháp tuỳ tiện bắt lại cái này Trúc Cơ sơ kỳ tiểu bối.

"Đại ca thực lực này hà tất khách khí với hắn, trực tiếp đưa hắn chém chính là, làm sao làm muốn dùng lý phục người giống như."

Lục Thanh Tùng nhìn chính mình đại ca thân thể bóng lưng, trong lòng thầm nghĩ.

Lúc trước hắn mặc dù nhìn qua Lục Bình An một tiễn bắn giết Trúc Cơ, biết mình đại ca thực lực không kém gì đối phương.

Chẳng qua là thấy đại ca của mình làm luyện thể tu sĩ, không đoạt chiếm tiên cơ, còn làm cho đối phương xuất thủ trước, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Đúng lúc này, Lục Bình An chủ động đánh ra.

Tay hắn cầm Hắc Long kích đâm về đằng trước, đen kịt lưỡi kích phá toái hư không, để cho người ta sợ hãi.

"Thương thương thương —— "

Đào Kế Trung liền vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết, nhường sáu ngọn phi đao hình thành một loại huyền diệu trận thế hướng Lục Bình An đánh tới, ngăn cản đối phương thế công.

Đồng thời trong tay một mặt gương đồng xuất hiện, bên trong màu tím hồ quang điện phun trào, hướng phía Lục Bình An chiếu xạ tới.

Đối mặt cỗ này thế công, Lục Bình An hồn nhiên không sợ, ngân giáp sáng bóng chảy xuôi, trong tay không ngừng vung lên Hắc Long kích, chân đạp hư không, nhanh chân hướng về phía trước.

"Đông đông đông —— "

Mỗi một lần vung lên đại kích, màu bạc giày chiến đặt chân, hư không đều giống như có một đạo như sấm rền tiếng vang trầm trầm.

Tựa như không phải đặt chân hư không, mà là đạp tại một tòa nổi trống phía trên, làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Phải chết!"

Đào Kế Trung nhìn xem không ngừng tới gần Lục Bình An, vẻ mặt có chút khó coi, biết hôm nay gặp được cọng rơm cứng.

"Tử Điện Âm Hỏa đao!"

Lúc này thét dài một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, trước mắt sáu chuôi tím phi đao màu đỏ hóa thành một thanh to lớn tím trường đao màu đỏ.

"Xoẹt xẹt!"

Trên trường đao, tràn ngập một tầng khiếp người đỏ sậm khí diễm, màu tím hồ quang điện nhảy lên, hướng phía Lục Bình An đánh tới.

"Bão táp, chém!"

Lục Bình An nhìn một kích này, trong tay Hắc Long kích có từng tia từng sợi bão táp quấn quanh, tràn ngập đáng sợ khí tức.

Sau đó trường kích như là Giao Long khôi phục hướng về phía trước trảm ra, bão táp cuồn cuộn phun trào.

"Rầm rầm rầm!"

Đại kích cùng trường đao đụng va vào nhau, đốm lửa tung tóe văng khắp nơi, lôi đình hồ quang điện bơi lội, sáng chói chói mắt  khiến cho giữa sân tất cả mọi người cảm giác được một cỗ cường đại dòng điện, rùng mình.

Ngay sau đó,.