Chương 379: Thắng, Lục gia trưởng tử! (2)

Chương 379: Thắng, Lục gia trưởng tử! (2)

Tử Điện Âm Hỏa đao tiếng rung một tiếng, thân đao hồ quang điện khí diễm ảm đạm tiêu tán, một lần nữa tán thành sáu chuôi tím phi đao màu đỏ, bay rớt ra ngoài.

Oanh

Đào Kế Trung đối mặt Hắc Long kích dư ba khí kình, lúc này khu sử gương đồng ngăn cản.

Nhưng vội vàng ở giữa căn bản khó mà chống đỡ, cả người bị vén bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Bên cạnh một tên Trúc Cơ tu sĩ vội vàng phóng lên tận trời, dùng pháp lực tiếp được Đào Kế Trung, vẻ mặt kiêng kỵ hướng phía Lục Bình An nói ra: "Đạo hữu, chúng ta nhận thua, chúng ta cái này rời đi!"

"Đạo hữu cần phải tái chiến?"

Lục Bình An nhìn về phía Đào Kế Trung, lên tiếng nói ra.

"Đạo hữu thực lực hơn người, lão phu nhận thua, việc này như đạo hữu nói, như vậy coi như thôi."

Đào Kế Trung vẻ mặt có chút tái nhợt hư nhược nói ra.

Làm một cái thành danh đã lâu Trúc Cơ tu sĩ, như vậy tuỳ tiện bại bởi một cái Trúc Cơ sơ kỳ hậu bối, khiến cho hắn cảm thấy mất hết thể diện.

Bất quá vừa mới đơn giản giao thủ, hắn cũng nhìn ra Lục Bình An thực lực tình huống.

Luyện thể thực lực cùng hai kiện tinh phẩm linh khí, chính diện bên trên có thể nói mạnh mẽ bá đạo, không có kẽ hở.

Trừ phi mình ngay từ đầu liền không cùng đối phương đang đối mặt đụng, không ngừng tiêu hao, triền đấu, mới có hi vọng thắng được.

Nhưng hắn một cái Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong tu sĩ, đối mặt một cái Trúc Cơ sơ kỳ còn triền đấu, dù cho thắng cũng mất mặt.

"Bất quá có thể thăm dò ra như thế một tin tức, liền đã đủ rồi."

Đào Kế Trung trong lòng tự an ủi mình.

"Đa tạ."

Lục Bình An nghe vậy, thu hồi Hắc Long kích, ôm quyền nói ra.

"Tê, như vậy liền thắng!"

"Nguyên lai Đại công tử thực lực kinh người như thế!"

"Bích Hồ sơn, Lục Bình An "

"Còn tốt những năm này không dám có hai lòng."

Bạch Hổ sơn tu sĩ thấy cảnh này, đều là vẻ mặt rung động, khó có thể tin nhìn Lục Bình An.

Nhất là trước kia Bạch Hổ sơn Triệu gia tu sĩ, yên tĩnh, Mạc gia mấy nhà tu sĩ.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh giấu như thế sâu.

Thế mà an bài con trai như vậy tại Bạch Hổ sơn tọa trấn.

Nếu là bọn hắn đám người này người nào có ác ý, mong muốn đối Bạch Hổ sơn động thủ, sợ là đều muốn năm cái ngã nhào.

"Thất ca, ngươi nhìn xem xuống."

Đúng lúc này, Lục Thanh Tùng thấy bên ngoài tình huống, lúc này đem trận bàn giao cho Lục Tiên Chi, cầm trong tay Chu Tước Hoàn phù bảo, bay ra Bạch Hổ sơn.

Hướng phía đang muốn ly khai Đào Kế Trung ba người, vẻ mặt hờ hững nói: "Đào trưởng lão liền chuẩn bị dạng này đi rồi?"

Ừm

Tất cả mọi người nhìn xem Lục Thanh Tùng, không biết được hắn muốn làm gì.

Dù cho Lục Bình An cũng hơi nghi hoặc một chút nhìn lấy chính mình cái này đệ đệ.

"Đại ca, dễ dàng như thế liền để bọn hắn đi, nếu là truyền đi, người khác còn cho là chúng ta Bạch Hổ sơn dễ trêu."

"Mà lại di nương có đã thông báo, nếu là Kim gia, Long Quang thương hội đến đây, không cần khách khí."

Lục Thanh Tùng lập tức hướng phía đại ca của mình truyền âm giải thích nói.

Hắn biết được đại ca của mình làm người dày rộng, như vậy điểm đến là dừng, cũng là không muốn đem sự tình làm lớn chuyện.

Nhưng bây giờ ưu thế tại chính mình, hắn làm sao có thể tùy ý ba người như vậy tuỳ tiện rời đi!

"Lục sơn chủ còn có chuyện gì?"

Đào Kế Trung nhìn Lục Thanh Tùng, trầm giọng nói ra.

"Nếu Liễu Nghiên sự tình đã coi như thôi, ba người các ngươi đến đây ta Bạch Hổ sơn đại náo, cũng nên cho cái bàn giao a?"

"Bằng không, việc này truyền đi, người khác còn tưởng rằng ta Bạch Hổ sơn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi."

Lục Thanh Tùng mặc dù chỉ là Luyện Khí tu sĩ, nhưng đối mặt ba tên Trúc Cơ tu sĩ hồn nhiên không sợ.

Đại ca của mình ở đây, có Cửu U Ngao, gia tộc đại trận, hắn vừa có bảo mệnh phù lục, phù bảo, không tin ba người có thể đối với mình như thế nào.

Lời này một chỗ, không chỉ Đào Kế Trung ba người.

Liền Bạch Hổ sơn mấy người cũng hai mặt nhìn nhau.

Không nghĩ tới chính mình sơn chủ cư nhiên như thế bá đạo.

Một cái Luyện Khí tu sĩ nhường ba tên Trúc Cơ tu sĩ cho cái bàn giao.

"Huyền tự, tiểu Tiêu "

Lục Tiên Chi thấy thế, lập tức vận chuyển đại trận hộ sơn, nhường nhi tử cùng trong nhà hộ vệ đội chuẩn bị.

Bạch Hổ sơn ngoại trừ có Lục Bình An tọa trấn, Lục Tiên Chi trong tay còn có hai cỗ nhị giai khôi lỗi, cùng với một nhánh hộ vệ đội.

Chi này hộ vệ đội mỗi người phân phối này một bộ nhất giai đỉnh cấp khôi lỗi, hắn chiến lực không thể khinh thường!

"Bàn giao, không biết Lục sơn chủ muốn cái gì bàn giao?"

Đào Kế Trung lập tức giận không kềm được, vẻ mặt âm trầm, cưỡng ép đè nén lửa giận trong lòng nói ra.

Lời này nếu là Lục Bình An cùng hắn nói, hắn còn không đến mức tức giận như thế.

Nhưng không quan trọng một cái Luyện Khí tiểu tu sĩ, lại dám như vậy nói chuyện cùng hắn!

"Tự đoạn một tay, việc này coi như xong."

Lục Thanh Tùng vẻ mặt lạnh lẽo nói ra.

"Tiểu nhi muốn chết!"

Đào Kế Trung lúc này giận dữ, toàn thân Trúc Cơ linh áp phun trào, muốn hướng Lục Thanh Tùng động thủ.

Không chỉ có là hắn, bên cạnh hai tên Trúc Cơ tu sĩ cũng là Trúc Cơ pháp lực phun trào.

Hừ

Lục Bình An hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay Hắc Long kích, người khoác màu bạc áo giáp vĩ ngạn thân thể đứng ở đệ đệ trước mặt, nhìn ba người.

Mặc dù hắn không nguyện ý sự tình làm lớn chuyện.

Nhưng tình huống như vậy, hắn cũng không có khả năng làm nhìn xem.

Oanh

Bạch Hổ sơn đại trận phun trào, tựa như một con mãnh hổ chiếm cứ, quan sát ba người.

"Thế nào, muốn động thủ hay sao? Nơi này chính là ta Bạch Hổ sơn ranh giới!"

"Các ngươi nếu dám đến ta Bạch Hổ sơn gây rối, liền muốn nghĩ kỹ hậu quả!"

"Hôm nay các ngươi không cho ta Bạch Hổ sơn một cái công đạo, sau đó ta nhất định đem việc này bẩm báo ta cha, đi tới ngươi Long Quang thương hội muốn cái bàn giao!"

"Đến lúc đó, cũng không phải là tự đoạn một tay đơn giản như vậy!"

Lục Thanh Tùng đem linh lực chú vào trong tay phù bảo Chu Tước Hoàn, đem phù bảo uy thế khí tức phóng xuất ra, lạnh lùng nói ra.

Ngao

Cách đó không xa Cửu U Ngao cũng nhìn ba người, răng nanh rét lạnh bức nhân, gầm nhẹ một tiếng, làm người chấn động cả hồn phách.

Ba người nghe nói như thế, nhìn trước mắt tình huống, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Không nghĩ tới hôm nay chút chuyện nhỏ như vậy, cư đem chính mình ba người huyên náo bị động như thế.

Nếu là không có Lục Bình An, Lục Thanh Tùng một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ dám như vậy nói chuyện cùng bọn họ, trực tiếp một cái tát tới.

Có thể tình huống bây giờ, thật sự là để bọn hắn tiến thối lưỡng nan.

"Những linh thạch này, liền xem như việc này bồi tội."

Cuối cùng, trong đó một tên Trúc Cơ tu sĩ hít sâu một hơi, xuất ra một cái túi đựng đồ, vứt cho Lục Thanh Tùng.

"Chưa đủ!"

Lục Thanh Tùng tiếp nhận túi trữ vật, nhìn cũng không nhìn liếc mắt, nói thẳng.

"Ngày xưa có Trúc Cơ kiếp tu luyện ta Bạch Hổ sơn gây rối, cuối cùng phơi thây ba tháng!"

"Hôm nay để cho các ngươi tự chém một tay, cũng đã là cho Long Quang thương hội mặt mũi!"

"Huynh đệ của ta mấy người mặc dù không thể đem ba vị toàn bộ lưu lại, nhưng lưu lại một hai người còn có thể làm đến."

Lục Thanh Tùng trong tay Chu Tước Hoàn phù bảo đã thôi động đến cực hạn, tùy thời có thể dùng kích phát ra tới.

Trong lúc nhất thời, ba người cứng đờ ở.

"Tốt tốt tốt, Lục Trường Sinh thật sự là có người kế tục, hôm nay lão phu nhận thua!"

Đào Kế Trung nhìn lên trước mắt Lục Bình An, Lục Thanh Tùng, lạnh giọng nói ra.

Trực tiếp một ngọn phi đao xuất hiện, đem chính mình một cánh tay chém xuống, máu tươi bắn tung toé, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải suy yếu.

"Hừ, cút đi."

Lục Thanh Tùng thấy cảnh này, hừ lạnh một tiếng.

Muốn không phải là không có nắm bắt, lo lắng làm quá mức, hắn thậm chí muốn đem ba người lưu tại Bạch Hổ sơn.

Ba người cũng không có nhiều lời, khống chế lấy linh chu nhanh chóng rời đi Bạch Hổ sơn ranh giới.

Hiện tại Đào Kế Trung tự chém một tay, nếu là tốn hao lớn đại giới, còn có biện pháp nối lên, cho nên nhất định phải nhanh đi về.

"Đại ca, vất vả ngươi."

Lục Thanh Tùng thở dài một hơi, hướng phía Lục Bình An nói ra.

Vừa mới tình huống, hắn muốn nói không khẩn trương là giả.

"Không có việc gì."

Lục Bình An lắc đầu, lên tiếng nói ra: "Ngươi trong ngày thường đối như vậy Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là phải cẩn thận một chút, đừng như vậy xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt."

Tuy nói Lục Thanh Sơn có phù bảo.

Nhưng đối phương nếu là vận dụng một ít sát chiêu, Lục Thanh Tùng khả năng phù bảo đều không dùng được.

"Ha ha, ta cũng là xem đại ca ngươi tại đây bên trong, mới dám như thế."

Lục Thanh Tùng khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói ra.

Chợt hai người một thú trở lại Bạch Hổ sơn.

Giờ khắc này, giữa sân hết thảy tu sĩ nhìn về phía Lục Bình An cùng Lục Thanh Tùng, trong mắt đều nhiều hơn mấy phần vẻ kính sợ.

Nhất là đối mặt Lục Bình An vị này Trúc Cơ đại tu sĩ.

"Tùng ca."

Liễu Nghiêncó chút hổ thẹn nhìn xem Lục Thanh Tùng, biết được hôm nay chuyện thế này vì chính mình rước lấy.

"Không có việc gì."

Lục Thanh Tùng nhẹ nói ra.

"Nồi lớn, ta cũng muốn luyện cái này!"

Lục Lăng Hòa chạy đến đại ca của mình bên cạnh, nhìn so với chính mình cao hơn Hắc Long kích, mười điểm trông mà thèm.

"Tốt  chờ ngươi luyện tốt quyền pháp, đại ca dạy ngươi."

Lục Bình An cười đáp.

So với Kích pháp, hắn càng ưa thích dùng nắm đấm.

Chẳng qua là phụ thân Lục Trường Sinh lúc trước cho hắn chế tạo trọn vẹn linh khí, biểu thị bình thường liền dùng này cây kích cùng kim cung.

Hắn không có ở nơi này ở lại lâu, mang theo muội muội Lục Lăng Hòa trở lại hậu sơn, tiếp tục dạy nàng luyện quyền.

Sau đó không lâu, Bạch Hổ sơn tin tức truyền ra ngoài.

Xung quanh gia tộc thế lực chấn kinh, vô số người biết được Bích Hồ sơn, Lục gia trưởng tử Lục Bình An!

"Trúc Cơ sơ kỳ hạ gục Trúc Cơ trung kỳ, cái này sao có thể!"

"Cái này Lục Bình An kiêm tu luyện thể, lại có hắn cha Lục Trường Sinh cho pháp khí, chiến lực hết sức kinh người!"

"Đào Kế Trung, ta từng nghe nói cái này người, danh xưng 'Tử La đao ' vì uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ, thế mà thua với một cái hậu bối, bị buộc tự chém một tay!"

"Tê, năm đó Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ không lâu, một người đánh giết ba tên Ngu gia ba tên Trúc Cơ tu sĩ, thành lập Bích Hồ sơn, hôm nay con hắn thế mà Trúc Cơ sơ kỳ hạ gục một tên Trúc Cơ trung kỳ uy tín lâu năm tu sĩ!"

"Này Bích Hồ sơn Lục gia quật khởi, sợ là muốn thế không thể đỡ!"

"Nghe đồn Bạch Hổ sơn không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, không nghĩ tới giấu như thế sâu!"

"Xem ra Bạch Hổ sơn liền nhau Kim Long lĩnh muốn ngồi không yên!"

Vô số tu sĩ nghị luận tin tức này.

Kim Long lĩnh, Kim gia.

"Lục gia trưởng tử Lục Bình An, Trúc Cơ sơ kỳ, nhị giai luyện thể trung kỳ "

Chủ nhà họ Kim nhìn trước mắt tin tức, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Không nghĩ tới chính mình chỉ là nho nhỏ thăm dò, thế mà biết được như thế một cái kinh người tin tức.

"Luyện thể một đạo không chỉ hao phí tài nguyên, còn mười điểm hao tổn tốn thời gian, tinh lực, cái này Lục Bình An trưởng thành đến mức độ này là cơ duyên kỳ ngộ, vẫn là thiên phú hơn người "

Chủ nhà họ Kim trong lòng tự lẩm bẩm.

Nếu như chẳng qua là một cái bình thường tán tu, hắn đều sẽ không như thế kinh ngạc, sẽ chỉ làm làm đối phương có cơ duyên kỳ ngộ.

Nhưng cái này người vì Lục Trường Sinh con trai, khiến cho hắn nhịn không được suy nghĩ nhiều.

Bởi vì mấy năm trước, hắn biết được một tin tức.

Kim Dương tông Lục Thanh Sơn, tại Thiên Kiếm tông vấn kiếm, lực áp cùng giai vô địch!

"Trước đó một cái Lục Thanh Sơn, hiện tại lại một cái Lục Bình An, này Lục Trường Sinh đi cái gì vận khí cứt chó, mộ tổ bốc lên kim quang không thành!"

Chủ nhà họ Kim hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ hâm mộ.

Chợt truyền tin tổ chức gia tộc hội nghị, thương lượng như thế nào đối đãi, ứng đối với chuyện này.

Thanh Trúc sơn Lục gia.

"Lục gia trưởng tử Lục Bình An, chính diện hạ gục Tử La đao Đào Kế Trung, cùng Lục Thanh Tùng ép hắn tự chém một tay!"

Lục Nguyên Đỉnh, Lục Mộ Niên đám người nghe được tin tức này, đều là kinh ngạc vô cùng.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh nhi nữ bên trong, lại có người đột phá Trúc Cơ.

Nhất là Lục Nguyên Đỉnh.

Hắn còn nhớ rõ Lục Trường Sinh con trai thứ nhất ra đời thời điểm, chính mình làm gia chủ, cho hắn ngợi khen.

Mà bây giờ, đứa bé này cư nhiên trở thành cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ, nhường trong lòng của hắn có chút cảm khái.

"Lục Thanh Sơn, Lục Bình An Lục Trường Sinh vận khí này cũng quá tốt rồi đi."

Lục gia một chút biết được Lục Thanh Sơn cao tầng, trong lòng cảm khái Lục Trường Sinh hảo vận.

Dù sao gia tộc có thể ra một cái Trúc Cơ người kế tục, liền coi như mộ tổ bốc lên kim quang.

Mà Lục Trường Sinh không chỉ ra Lục Thanh Sơn như thế một cái kinh tài tuyệt diễm nhi tử, bây giờ lại ra một cái Lục Bình An.

Bực này tương tự cảm khái không ngừng Thanh Trúc sơn.

Giống Bách Điểu hồ, Ngô Công lĩnh, Thiết Mộc Sơn Mạc gia, Khê Sơn Ninh nhà chờ chờ gia tộc thế lực đều là cảm khái không thôi.

Bởi vì một cái gia tộc, không có khả năng toàn bộ nhờ thế hệ trước chống đỡ!

Cần phải không ngừng có máu mới, thế hệ tuổi trẻ quật khởi, mới có thể tốc độ cao lớn mạnh.

Bây giờ Bích Hồ sơn thanh danh uy thế  có thể nói toàn dựa vào Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca duy trì.

Hiện tại Lục Bình An xuất hiện, cũng nói cho tất cả mọi người, Bích Hồ sơn có người kế nghiệp, Lục gia đời thứ hai bộc lộ tài năng.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh bây giờ tuổi tác không đến bảy mươi, rất nhiều người trong lòng vô cùng kiêng kỵ.

Không chỉ gia tộc khác.

Bạch Hổ sơn tin tức truyền đến Bích Hồ sơn về sau, rất nhiều Lục gia tử đệ nghe được tin tức này, cũng là một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Giống Lục Thanh Sơn, Lục Toàn Chân bực này đột phá Trúc Cơ, bọn hắn đều sẽ không như thế kinh ngạc.

Có thể Lục Bình An trong ngày thường quá vô danh.

Đột nhiên trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ, đồng thời chiến lực kinh người như thế, để bọn hắn cảm khái hâm mộ, tràn ngập sức liều!

Mà Lục gia thiếp thất thì là hướng Lục Lan Thục hâm mộ, hi vọng chính mình nhi nữ có thể như là Lục Bình An như vậy, một ngày kia đột phá Trúc Cơ, danh dương thiên hạ.

Tốt

Lục Diệu Hoan nghe được con trai mình cùng Lục Bình An ép một tên Trúc Cơ tu sĩ tự chém một tay, trên mặt tươi cười.

Dù sao, Luyện Khí kỳ uy hiếp Trúc Cơ tu sĩ, loại chuyện này có khả năng thổi cả đời.

"Vân Nhi, đưa ngươi Bình An ca tin tức đưa một phần đi Như Ý quận, nói cho ngươi Lan Thục di nương, tiếp nàng tới Bích Hồ sơn, lại để cho Tinh dương chuẩn bị xuống Trúc Cơ điển lễ."

"Chờ cha ngươi sau khi xuất quan, liền xác định thời gian, vì đại ca ngươi tổ chức điển lễ."

Lục Diệu Vân nghe được tin tức này về sau, hướng phía con trai mình Lục Vân phân phó nói.

Năm đó nàng liền hỏi thăm qua Lục Trường Sinh, Lục Bình An Trúc Cơ điển lễ sự tình.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh biểu thị qua mấy năm, hoặc là chờ ngày nào Lục Bình An Trúc Cơ sự tình bị người ta biết.

Bây giờ tình huống này, Trúc Cơ điển lễ tự nhiên có thể an bài.

Mà lại chuyện này lên men về sau, tất nhiên sẽ chọc cho gia tộc khác thế lực kiêng kị.

Vừa vặn có khả năng mượn điển lễ, mời gia tộc khác thế lực đến đây tụ họp một chút, cho thấy chính mình lập trường thái độ, vẫn như cũ là dĩ hòa vi quý, hòa khí sinh tài.

"Đúng, mẫu thân."

Lục Vân gật đầu đáp.

Dù cho hắn nghe được tin tức này, cũng là cảm khái không thôi hâm mộ.

"Không biết ta có sinh có thể hay không đột phá Trúc Cơ."

Lục Vân nghĩ đến chính mình cái này tình huống, nếu là toàn lực tu luyện, có hi vọng tại sáu mươi tuổi vọt tới trước kích một lần Trúc Cơ.

Nhưng hắn thất phẩm linh căn, dù cho có Trúc Cơ đan, đột phá Trúc Cơ xác suất cũng chỉ có hai ba thành..