Chương 380: Thanh Loan chân nhân lại song song bị thương nặng!

Chương 380: Thanh Loan chân nhân lại song song bị thương nặng!

Đối với Bạch Hổ sơn, chính mình nhi tử sự tình, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng.

Hắn còn tại đột phá Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ chín.

"Rầm rầm rầm —— "

Trường Sinh điện bên trong, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng bất động, cả người tựa như một khối không rảnh Tiên Ngọc, toàn thân sáng chói, bảo sáng chói chảy xuôi.

Hắn ngũ tạng lục phủ không ngừng chấn động, âm vang rung động, giữa mũi miệng hô hấp như là thiên lôi cuồn cuộn, tại quanh thân nhấc lên đáng sợ khí kình, tựa như sóng lớn vỗ bờ.

Huyết nhục của hắn, xương cốt, ngũ tạng lục phủ, đều tại tiến hành thuế biến, thoát thai hoán cốt, phá toái trùng sinh.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh quanh thân vầng sáng dần dần thu lại.

Thân thể đã không còn sinh cơ chảy xuôi, hô hấp mỏng manh, trái tim, huyết dịch, ngũ tạng lục phủ tựa như ngừng vận chuyển.

Đây là máu thịt, tạng phủ, xương cốt đều đạt đến cực hạn, muốn theo tịch diệt bên trong thu hoạch được tân sinh, hoàn thành lột xác cuối cùng!

Liền như vậy, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng bất động, tựa như một đoạn như gỗ khô, hô hấp dừng lại.

Nguyên bản óng ánh sáng long lanh da thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô bại, âm u đầy tử khí.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Lục Trường Sinh tựa như tọa hóa, thân thể mục nát suy bại.

Nhưng ngay tại hắn sinh cơ triệt để tịch diệt, đi đến phần cuối trong chốc lát, cả người như là trải qua Ngạo Tuyết trời đông giá rét cỏ cây, một lần nữa toả ra sự sống!

Đông

Lục Trường Sinh tim đập.

Mỏng manh tiếng tim đập không ngừng biến lớn, dần dần cho người mạnh mẽ đanh thép, như là Thần Ma nổi trống.

"Ào ào ào —— "

Lúc này, hắn khí huyết cũng bắt đầu khôi phục, nương theo lấy tiếng tim đập lao nhanh phun trào.

Hiện ra ánh sáng óng ánh đỏ tươi huyết dịch như là đại giang đại hà tại toàn thân lao nhanh gào thét, cọ rửa máu thịt, kinh mạch, xương cốt, ngũ tạng lục phủ.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh hoàn thành thuế biến, mở mắt.

Thân thể trong vắt vô hà, như tiên Kim Tiên ngọc, thần thánh sáng chói, không nhìn thấy mảy may tì vết.

"Đây cũng là tam giai luyện thể sao."

Lục Trường Sinh nhận thức lấy toàn thân mãnh liệt thần lực mênh mông, tự lẩm bẩm.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết theo tầng thứ tám đến tầng thứ chín, thuộc về một cái chất biến.

Lúc này, hắn thân thể cùng lúc trước hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Gặp lại như Hứa gia lão tổ loại kia giả Đan chân nhân, không cần Cửu Bảo Như Ý Cốt, trực tiếp một quyền liền có thể oanh sát.

Thậm chí đối phương pháp bảo hướng hắn đánh tới, đều có thể nếm thử tay không cứng rắn chống đỡ.

Đến tại cái gì linh khí, pháp bảo phôi thai, trực tiếp đánh vỡ!

Bởi vì hắn thân thể thân thể, liền là tối vi binh khí hình người mạnh mẽ, có thể so với pháp bảo!

"Bất quá này Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ chín, so ta tưởng tượng muốn khó nhiều, đến lúc đó đến làm cho bình an nhiều chú ý chút ít."

Lục Trường Sinh nghĩ đến trước đó đột phá quá trình.

Hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết rất sớm đã tám tầng đỉnh phong.

Chẳng qua là một mực tại góp nhặt nội tình  chờ đến thân thể tiến vào không thể tiến vào, mới trùng kích tầng thứ chín.

Có thể coi là như thế, quá trình bên trong hắn đều cảm giác mười điểm hung hiểm, một cái sơ sẩy liền có thể đột phá thất bại.

Này nếu là đột phá thất bại, mặc dù không đến mức bỏ mình, cả người cũng sẽ thân thể tổn hại, nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Không biết hiện tại đối mặt nàng, có thể hay không có lực đánh một trận."

Lục Trường Sinh tay cầm vừa nắm  khiến cho không gian đều có chút vặn vẹo sụp đổ, nghĩ đến chính mình nữ kỵ sĩ, Thải Vân chân nhân Vân Uyển Thường.

Trước mắt hắn gặp phải hết thảy tu sĩ bên trong, mạnh nhất chính là vị này Thải Vân chân nhân.

Chính mình ở trước mặt đối phương, không hề có lực hoàn thủ.

Suy tư một lát sau, Lục Trường Sinh đạt được một cái kết luận.

Trừ phi mình làm đánh lén, đối phương không có chút nào phòng bị.

Bằng không, tuyệt không có khả năng là vị này Thải Vân chân nhân đối thủ.

Bởi vì lúc trước vô thanh vô tức xuất hiện tại hắn bên cạnh, đưa tay ở giữa đưa hắn thần thức, pháp lực giam cầm, thực lực như vậy căn bản không phải Kết Đan chân nhân.

Chí ít vì Kết Đan trung kỳ, thậm chí Kết Đan hậu kỳ!

"Nếm trải trong khổ đau mới là người trên người, điểm này nhỏ đau khổ tính là gì."

Lục Trường Sinh không có quá nhiều để ý Vân Uyển Thường sự tình.

Chẳng qua là bị kỵ mà thôi.

Mặc dù có chút phiền muộn, nhưng còn không đến mức như thế nào.

Coi như sớm cho hài tử hắn mẹ một chút mang thai khí đi.

Chờ thực lực mình đi lên, hắn Lục mỗ người sẽ nói cho đối phương biết, chính mình âm dương nhị khí, cũng không phải dễ nắm như thế, chỉ có hài tử hắn mẹ mới có thể sử dụng.

Lục Trường Sinh cho mình gảy cái Thanh Khiết thuật, hơi sửa sang lại áo bào, đi ra động phủ.

"Xem ra này Thiên Nguyên bảo Vương Liên muốn qua một thời gian ngắn dùng nữa."

Thấy Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong Thiên Nguyên bảo Vương Liên, Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Lúc trước hắn chuẩn bị Trúc Cơ đỉnh phong, liền đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên hái, làm vì mình đệ nhị đan điền, dùng tới tu luyện Âm Dương Nguyên Đan Pháp.

Có thể này Thiên Nguyên bảo Vương Liên lai lịch không sạch sẽ.

Hiện đang dùng, một phần vạn bị Vân Uyển Thường chú ý tới liền không tốt giải thích.

Mặc dù nói đối phương đối với hắn không có ác ý.

Nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người!

Hắn không có khả năng bởi vì hai người phát sinh quan hệ, tựa như đối Tiêu Hi Nguyệt một dạng tín nhiệm vô điều kiện đối phương.

"Bất quá ta hiện tại luyện thể đột phá tam giai, cũng có thể hướng Vạn Thú sơn mạch đi một chuyến "

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Thiên Nguyên bảo Vương Liên, trong lòng thầm nghĩ.

Hắn đi tới Vạn Thú sơn mạch, ngược lại không phải bởi vì săn giết Yêu Vương, luyện chế huyết phách linh quang, thức tỉnh Thái Nhất hồn thể.

Mà là nghĩ đến đi tới Vạn Thú sơn mạch, đoạn mấy cái linh mạch bản nguyên trở về, dùng tới uẩn dưỡng động thiên linh mạch.

Không nói đem linh mạch bồi dưỡng đến tam giai, bồi dưỡng đến nhị giai đỉnh cấp vẫn là có hi vọng.

Lời như vậy, có 'Âm Dương Nguyên Đan Pháp' cô đọng Nguyên Đan, Bích Hồ sơn nhị giai thượng phẩm linh mạch, lại dựa vào Linh Nhãn Chi Tuyền, Thiên Nguyên bảo liên, Tụ Linh trận pháp, cũng đầy đủ đủ hắn trùng kích Kết Đan!

"Chờ Vân Uyển Thường bên này sự tình không sai biệt lắm, cũng có thể nhường Tử Tiêu cùng ta một cùng với quá khứ."

"Bằng vào ta bây giờ thực lực, đi tới Vạn Thú sơn mạch, chỉ tìm linh mạch cấp hai không có nguy hiểm gì."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, dự định tối nay cùng Lăng Tử Tiêu một cùng với quá khứ.

Bởi vì lấy ra linh mạch quá trình bên trong, cần phải có người hộ pháp.

Mà Lăng Tử Tiêu tinh thông trận đạo, tới làm loại chuyện này mười điểm vững chắc.

Làm Lục Trường Sinh đi ra Tu Di động thiên, đi vào Lục gia đại trạch về sau, mới biết hiểu chính mình lần này đột phá bỏ ra thời gian nửa năm.

Mà tại chính mình bế quan sau đó không lâu, Bạch Hổ sơn liền ra Lục Bình An sự tình.

"Điển lễ như là đã trù chuẩn bị tốt lời, như vậy liền trực tiếp phát thư mời đi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nói thẳng, không có để ý Lục Bình An tu vi bại lộ sự tình.

Dù cho không có này cái cọc sự tình, hắn cũng chuẩn bị hai năm này vì Lục Bình An tổ chức Trúc Cơ điển lễ.

Sau đó, Lục Trường Sinh hỏi thăm trong nhà nhưng còn có sự tình khác.

Lục Diệu Vân biểu thị trong nhà cũng không cái đại sự gì, cũng là Thanh Loan tiên thành lại truyền ra Thanh Loan chân nhân trọng thương tin tức.

"Lại trọng thương "

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Thanh Loan chân nhân trọng thương tin tức, hắn đều nghe nói qua ba bốn lần.

Kết quả nhiều lần được chứng thực vì tin tức giả.

"Lần này tin tức lớn xác suất là thật."

"Bởi vì có nghe đồn, Thanh Loan tiên thành một tên giả Đan chân nhân bị người đánh giết, Thanh Loan chân nhân không có ra mặt."

"Sau đó lại có thế lực vì thăm dò thật giả, chặn giết Thanh Loan tiên thành nhiều tên Trúc Cơ tu sĩ, Thanh Loan chân nhân vẫn không có ra mặt, trấn áp thế cục."

"Bây giờ toàn bộ Thanh Loan tiên thành trị an cũng bị ảnh hưởng, dẫn đến lòng người bàng hoàng, không ít tu sĩ rời đi Thanh Loan tiên thành."

Lục Diệu Vân lên tiếng, nói như thế.

"Một tên giả Đan chân nhân, mấy tên Trúc Cơ tu sĩ bị giết "

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Bực này thương vong, có thể nói mười điểm nghiêm trọng, thuộc về trần trụi khiêu khích!

Năm đó ngự thú Hứa gia một tên giả đan lão tổ bỏ mình, Hứa gia lão tổ trực tiếp đi tới Ngũ Hành Vương Gia lập uy.

Hiện tại Thanh Loan tiên thành xuất hiện này các loại tình huống, Thanh Loan chân nhân lại một mực không ra mặt trấn định lòng người, rõ ràng có vấn đề.

Nếu là Thanh Loan chân nhân một mực không ra mặt, chuyện này triệt để ngồi vững, Thanh Loan tiên thành dòng người tất nhiên sẽ tốc độ cao trượt.

Dù sao, Thanh Loan tiên thành có thể trở thành tán tu Thánh địa, ngoại trừ hoàn cảnh ưu thế, cũng không thể rời bỏ Thanh Loan chân nhân vị này Khương quốc thứ một tán tu uy danh hiển hách!

"Ừm, liên quan tới tin tức này thật giả khó xác định, nhưng Thanh Loan tiên thành trị an xác thực xảy ra vấn đề."

"Nghe nói hiện tại Thanh Loan tiên thành xung quanh kiếp tu bừa bãi tàn phá, thậm chí ngoại thành đều xuất hiện giới đấu."

Lục Diệu Vân lên tiếng nói ra.

Tuy nói Thanh Loan tiên thành cách Bích Hồ sơn mười điểm xa xôi, sẽ không lan đến gần bên này.

Nhưng loại chuyện này, khiến người ta cảm thấy Khương quốc Tu Tiên giới lại muốn rung chuyển dáng vẻ.

"Phi Vũ bên kia có thể có tin tức gì sao."

Lục Trường Sinh nghĩ đến tại Thanh Loan tiên thành nhậm chức hảo hữu.

Những năm này hắn một mực có cùng Lệ Phi Vũ giữ liên lạc, làm cho đối phương cho mình thu mua một chút tài liệu đưa đến Thanh Vân phường thị.

"Không có."

Lục Diệu Vân lắc đầu, biểu thị không có thu đến Lệ Phi Vũ đưa tới tương quan thư tín.

"Nếu là Thanh Loan tiên thành thật xuất hiện loại chuyện này, Phi Vũ dù cho biết, cũng không dám ở trong thư nói."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Thanh Loan tiên thành ra như thế một cọc sự tình, tất nhiên sẽ có thật nhiều thế lực quan tâm.

Thậm chí Tiên thành thư tín, đều có thể bị thế lực khác chặn đường.

Giống Lệ Phi Vũ này trồng ở Thanh Loan tiên thành nhậm chức tu sĩ, càng là trọng điểm quan tâm đối tượng.

Hắn trầm ngâm một lát sau, viết phong thư, nhường Lệ Phi Vũ chính mình nhiều chú ý, nếu là Tiên thành không an ổn, liền trở lại thăm một chút.

"Bất quá dùng Phi Vũ tính tình, dù cho Thanh Loan tiên thành thật xảy ra vấn đề, cũng sẽ không trước tiên chạy trốn "

Lục Trường Sinh lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng.

Cảm thấy lấy hảo huynh đệ tính cách, đoán chừng Thanh Loan tiên thành triệt để không xong rồi, mới có thể cân nhắc chạy trốn.

Kim Long lĩnh, Kim gia.

"Này Lục Bình An mặc dù lợi hại, nhưng chỉ cần lão tổ ra tay, tất nhiên có thể đem hắn chém giết."

"Không sai, này Lục Bình An vừa chết, Lục gia điển lễ biến tang lễ, Lục Trường Sinh tên này tất nhiên sẽ đau lòng vô cùng."

"Dù cho không thể giết chết Lục Bình An, đưa hắn phế đi, cũng có thể đem Lục gia ác tâm mấy chục năm."

Kim gia đại thính nghị sự, mấy tên Kim gia cao tầng nghe nói Bích Hồ sơn Trúc Cơ điển lễ sự tình, nghĩ đến thừa dịp Lục Bình An theo Bạch Hổ sơn đi tới Bích Hồ sơn trên đường, đem hắn chặn giết.

Dù sao, gia tộc thế lực sợ nhất liền là không người kế tục, không người kế tục.

Rất nhiều gia tộc thế lực tuyệt tự, cũng không là trong nhà mấy chục năm chưa từng sinh ra một cái Trúc Cơ hạt giống.

Mà lại hạt giống quá trình trưởng thành bên trong, nửa đường chết yểu.

"Không ổn, Lục Bình An cái này lúc này xảy ra chuyện, Bích Hồ sơn tất nhiên sẽ hoài nghi đến trong nhà của chúng ta."

"Mặc dù chúng ta không sợ bọn hắn Bích Hồ sơn, nhưng Đại trưởng lão đang ở Tiên thành đột phá giả đan, không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này."

"Chỉ cần chờ Đại trưởng lão đột phá thành công, hắn Lục thị vợ chồng lại như thế nào, cũng không phải chúng ta Kim gia đối thủ."

Trong đó một tên Kim gia cao tầng lắc đầu nói ra.

"Không sai, Lục Trường Sinh tên này thật không đơn giản, một cái con trai của Luyện Khí kỳ trong tay đều có phù bảo, cái này Lục Bình An trong tay tất nhiên có thủ đoạn bảo mệnh, nếu là không có thể đem hắn chém giết, mười điểm phiền toái."

Lại một tên Kim gia cao tầng lên tiếng nói ra.

Bọn hắn những năm này một mực có chú ý Bích Hồ sơn tình huống.

Nghiêm trọng hoài nghi Lục Trường Sinh lấy được cơ duyên không đơn giản, khả năng vì một tên Kết Đan chân nhân toàn bộ di sản!

Bằng không, coi như Lục Trường Sinh vì nhị giai đỉnh cấp Phù sư, nhị giai Luyện Đan sư, gia tộc khôi lỗi làm ăn chạy, cũng không có khả năng có nhiều như vậy của cải bảo vật!

"Hết thảy chờ Đại trưởng lão đột phá lại nói, mà lại Lục Bình An cùng Lục Thanh Sơn tin tức đã truyền đến ngự thú Hứa gia."

"Vị kia Hứa gia Tam tổ năm đó không có hướng Lục Trường Sinh vợ chồng ra tay, bây giờ thấy Bích Hồ sơn tình huống như vậy, tuyệt đối không thể có thể ngồi nhìn Bích Hồ sơn trưởng thành, đại khái suất sẽ đối với Lục gia động thủ."

Chủ nhà họ Kim nghe mấy người lời nói, trầm tư sau một hồi, vỗ bàn nói.

Bọn hắn Kim gia bây giờ chính là thời điểm then chốt.

Chỉ cần Đại trưởng lão Kim Tạm đột phá thành công, gia tộc cục diện bế tắc tự nhiên giải quyết dễ dàng, có thể tiến thêm một bước!

Nửa tháng sau.

Lục Bình An Trúc Cơ điển lễ bắt đầu.

Trận này điển lễ tại Bích Hồ sơn tổ chức, làm Lục gia đầu tiên nhị đại Trúc Cơ điển lễ, vẫn là hết sức long trọng, náo nhiệt.

"Gặp qua Lục công tử!"

"Quả nhiên hổ phụ không khuyển tử a, chúc mừng Lục lão tổ!"

"Lục lão tổ dạy con có phép a."

"Không biết Lục công tử còn có thành gia, tiểu nữ."

Bích Vân sơn trang, rất nhiều trúc Cơ lão tổ đến đây chúc mừng, nhìn về phía Lục Trường Sinh, Lục Lan Thục bên cạnh Lục Bình An, trong lòng cảm khái hâm mộ.

Ngồi ngay ngắn chủ vị Lục Lan Thục, nhìn xem một màn này, con trai mình, phảng phất giống như nằm mơ.

Nàng chờ đợi ngày này quá lâu.

Dù cho sớm biết nhi tử đột phá Trúc Cơ, trong nhà muốn tổ chức Trúc Cơ điển lễ.

Nhưng giờ này khắc này thấy nhi tử có như vậy vạn người chú mục, vẫn là đôi mắt đỏ bừng, vui đến phát khóc.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh mang theo nhi tử Lục Bình An, cùng này chút trúc Cơ lão tổ chào hỏi.

Biểu thị chính mình vẫn như cũ kiên trì vạn sự dĩ hòa vi quý phương châm, chính sách, mời mọi người yên tâm.

Đến mức hợp tác, liên hôn phương diện sự tình, hắn Bích Hồ sơn hết sức vui vẻ.

Sau đó lại cùng Lục Lan Thục, mang theo Lục Bình An đi vào sơn trang bên ngoài cùng với những cái khác Luyện Khí tu sĩ đơn giản khách sáo dưới, cũng là nhường những gia tộc này thế lực nhận biết hạ Lục Bình An.

"Chúc mừng đại ca, chúc mừng Đại bá!"

"Chúc mừng bình an biểu ca!"

Bích Hồ sơn Lục gia tử đệ cùng Thanh Trúc sơn Lục gia tử đệ tối vi phấn chấn, dồn dập hướng Lục Bình An chúc mừng.

Trong lúc đó, rất nhiều tiểu gia tộc nữ tu nhìn về phía Lục Bình An, lại đôi mắt xấu hổ mang e sợ nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Đối với những ánh mắt này, Lục Trường Sinh tự nhiên có thấy, nhưng không có cái gì nạp thiếp ý nghĩ.

Hoặc là nói này loại bình thường Luyện Khí nữ tu, linh căn, đã không vào Lục lão tổ pháp nhãn.

Đến mức Lục Bình An, thì đối những ánh mắt này không có cảm giác gì.

Liền như vậy, điển lễ kéo dài ba ngày kết thúc, khách khứa tán đi.

Lục Bình An cùng Lục Thanh Tùng đám người hồi trở lại Bạch Hổ sơn tọa trấn.

Trong thời gian này, Long Quang thương hội cùng Kim Long lĩnh cũng không động tĩnh gì.

Thậm chí Kim gia còn tại điển lễ lúc đưa phần lễ.

Nhưng Lục Trường Sinh luôn cảm thấy, Kim gia không có khả năng an lấy cái gì hảo tâm, xem như không có chuyện gì phát sinh.

Ông

Ngày này, Lục Trường Sinh lòng có cảm giác, trong tay một miếng ngọc giản xuất hiện.

Biết được đây là Vân Uyển Thường đang hướng về mình truyền tin, ra hiệu chính mình đi qua trợ nàng tu hành.

Mặc dù chuyện này Lục Trường Sinh nhìn rất thoáng.

Nhưng nghĩ tới chính mình đường đường Lục lão tổ, lại muốn chủ động đưa tới cửa, bị người bịt mắt, thần thức bị kỵ, trong lòng vẫn còn có chút biệt khuất.

"Có muốn không tại quá trình bên trong giãy dụa hạ?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ lấy.

Cảm giác mình nếu là toàn lực động thủ, nói không chừng có thể tránh ra giam cầm.

Sau đó thừa dịp đối phương đang trạng thái hư nhược.

"Được rồi, đây là đệ nhất admin nội dung cốt truyện, như thường Kết Đan tu sĩ hẳn không có như thế suy yếu."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

"Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người!"

"Này gì không phải là một loại tu hành, một loại ma luyện!"

Lục Trường Sinh ý niệm trong lòng thông suốt, cùng trong nhà nói một tiếng, liền ra cửa phó ước.

Bất quá tại trước khi ra cửa, hắn còn là thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt, đem chính mình tu vi phong ấn đến Trúc Cơ trung kỳ mức độ.

Mặc dù không xác định Vân Uyển Thường có hay không nhìn ra tu vi của mình tình huống, nhưng loại chuyện này có thể che lấp vẫn là che lấp lại..