Chương 381: Đạo hữu, xin dừng bước!

Chương 381: Đạo hữu, xin dừng bước!

Lục Trường Sinh mới ra Bích Hồ sơn ngoài mấy chục dặm, đột nhiên cảm ứng được một đạo thần thức từ trên người chính mình quét qua.

Này Đạo Thần biết mười điểm che giấu.

Nếu không phải hắn thần thức có thể so với Kết Đan chân nhân, người mặc Duyên Không pháp bào, còn chưa nhất định có thể phát giác.

Sau đó, Lục Trường Sinh nhạy cảm phát hiện, đối phương tại chính mình pháp bào bên trên lưu lại một đạo khó mà phát giác thần thức đánh dấu  có thể dùng tới định vị truy tung.

"Đây là cái gì tình huống, kiếp tu giết người đoạt bảo? ?"

"Không đúng, cái này người thần thức chí ít vì giả Đan chân nhân, này một mảnh không có khả năng có thực lực như vậy kiếp tu!"

"Chẳng lẽ là Kim gia lão tổ tại đây bên trong ngồi xổm ta?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, không biết tình huống như thế nào.

Vì để tránh đánh rắn động cỏ, hắn bất động thanh sắc, giả bộ như không có chuyện gì phát sinh, tiếp tục khống chế màu tím phi toa tại trong mây mù bay lượn.

Bất quá trong quá trình này, Lục Trường Sinh lặng yên vô tức đem chính mình tam giai luyện thể chậm rãi cởi ra.

Làm bay ra trăm dặm về sau, một đạo thân ảnh xuất hiện, hướng phía Lục Trường Sinh lên tiếng hô: "Đạo hữu, xin dừng bước!"

Ngay tại lúc đạo thanh âm này vang lên trong nháy mắt, Lục Trường Sinh nhạy cảm nghe được một hồi tê tê thanh âm chói tai vang lên.

Không do dự, Bách Lý Bảo thể quyết toàn lực vận chuyển, cơ thể tựa như cất cao mấy phần.

"Bang bang!"

Hai đạo sắt thép va chạm thanh âm vang lên.

Lục Trường Sinh thấy trước mắt mình hai đầu lớn chừng chiếc đũa, màu xám nhạt phi xà ở trước mặt mình, nhe răng trợn mắt.

"Ừm? Ngươi lại là thể tu?"

Cách đó không xa kim bào tu sĩ thấy Lục Trường Sinh tại chính mình U Ảnh phi xà dưới sự công kích, thế mà lông tóc không thương, con mắt trừng lớn.

Phải biết, hắn này hai đầu phi xà đều nhị giai đỉnh phong thực lực!

Đánh lén phía dưới, có thể uy hiếp được giả Đan chân nhân!

Trước mắt Lục Trường Sinh bất quá một cái Trúc Cơ tu sĩ, làm sao có kinh người như vậy luyện thể!

"Muốn chết!"

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt kim bào lão giả, con ngươi dựng thẳng, thân thể triệt để giải phong, một cỗ kinh khủng thể phách khí tức tràn ngập.

"Tam giai thể tu! ?"

Kim bào lão giả cảm giác được cỗ này giống như tam giai Yêu Vương khí tức khủng bố, vẻ mặt 'Bịch' một thoáng ảm đạm.

Này Lục Trường Sinh không phải một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ sao?

Làm sao trong nháy mắt, này Trúc Cơ tu sĩ trở thành tam giai thể tu rồi? ? ?

Kim bào lão giả không dám suy nghĩ nhiều, không chút do dự, cả người hóa thành một đạo hồng quang điên cuồng chạy trốn.

"Muốn chạy?"

"Cửu Bảo Như Ý Cốt —— nhanh!"

Lục Trường Sinh đôi mắt lạnh lẽo, trực tiếp vận chuyển Cửu Bảo Như Ý Cốt, thân thể cửu sắc hào quang chảy xuôi, thân hình bắn mạnh mà ra, sau đó cánh tay như là long xà khởi lục, đột nhiên vung ra.

"Bành bành bành!"

Một quyền này đánh nổ tầng tầng không khí, đáng sợ khí kình như là như đạn pháo đánh vào kim bào lão giả phía sau lưng.

Dù cho kim bào lão giả pháp lực thôi động đến cực hạn, hình thành pháp lực vòng bảo hộ, vẫn là tại một quyền này thế công ngoạm ăn nôn máu tươi, cả người như là diều bị đứt dây bay rớt ra ngoài.

"Thực lực thế này, hoàn toàn không thể đối đầu!"

Kim bào lão giả không lo được thương thế, lập tức vận chuyển bí thuật, ổn định thương thế, trong tay một tấm bùa xuất hiện.

Nhưng mà chỉ trong nháy mắt, hắn thần hồn đau nhức, như có một cây châm theo đầu óc hắn xuyên qua, hơi hơi mê muội.

"Không tốt, thần thức công kích!"

Kim bào lão giả vội vàng trấn áp thần hồn.

Nhưng sau một khắc, một đầu tay thon dài như ngọc chưởng như là diều hâu bắt thỏ, đưa hắn cổ gắt gao nắm bắt  khiến cho trong cơ thể hắn pháp lực khí huyết trì trệ.

Nguy

Tức khắc, một cỗ nồng đậm vô cùng tử vong mối nguy bao phủ toàn thân!

"Tiền bối hiểu lầm, hiểu lầm a, ta nhận lầm người, còn mời tiền bối tha mạng!"

Kim bào lão giả không nghĩ ra vì sao Trúc Cơ tu vi Lục Trường Sinh, sẽ có kinh người như thế thực lực.

Nhưng giờ này khắc này, tính mạng mình bóp tại trong tay đối phương, hắn hoàn toàn không dám suy nghĩ nhiều, trước tiên lựa chọn cầu xin tha thứ.

"Uổng cho ngươi tuổi đã cao, giả đan tu sĩ, thế mà như thế sợ?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt cầu xin tha thứ kim bào lão giả, nhíu nhíu mày, rất là khinh thường.

Đường đường giả Đan chân nhân, liền này?

Chẳng có một chút gan dạ!

"Cam, ngươi nếu như bị người xiết như vậy cổ, ta xem ngươi sợ không sợ!"

Kim bào lão giả vẻ mặt một hồi Thanh Hồng, rất là biệt khuất, lại lại không dám phản bác, sợ Lục Trường Sinh một cái dùng sức, đưa hắn bóp chết.

Cảm giác cổ dần dần tăng lên lực lượng dưới, tựa hồ muốn chính mình bóp thi thể tách rời, hắn vội vàng lên tiếng nói ra: "Tiền bối giáo huấn đúng, tiểu nhân luôn luôn liền là như vậy tham sống sợ chết, còn mời tiền bối buông tha tiểu nhân."

"Trên người tiểu nhân số tiền tài này, liền làm làm cho tiền bối chịu nhận lỗi."

Kim bào lão giả tầm thường cầu xin nói.

Ông

Lục Trường Sinh không nói gì, trong tay Âm Dương pháp lực vận chuyển, đem trước mắt kim bào mặt mũi ông lão ngụy trang cởi ra.

"Hứa Thương!"

Thấy trước mắt khuôn mặt sâu lắng, mũi ưng bộ dáng, Lục Trường Sinh lập tức nhận ra hắn thân phận!

Ngự thú Hứa gia Tam tổ, Hứa Thương!

Năm đó Lục Trường Sinh liền có theo Hứa Như Âm khẩu bên trong biết được tin tức, vị này Hứa gia Tam tổ có chú ý tới mình, khả năng đối chính mình động thủ.

Không nghĩ tới, đối phương thế mà tại Bích Hồ sơn bên ngoài ngồi chờ đánh giết chính mình!

Muốn là chính mình thật sự là một tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đối mặt như vậy đánh giết, thật đúng là thập tử vô sinh!

Trước

Hứa Thương thấy Lục Trường Sinh nhận ra mình, vẻ mặt cầu xin, còn muốn nói điều gì, nhưng Lục Trường Sinh lại một cái 'Tán hồn châm' thi triển, một quyền đánh vào hắn Khí Hải đan điền, đưa hắn thân thể đánh xương cốt đứt gãy, uốn lượn thành con tôm, miệng phun máu tươi.

"Cửu Bảo Như Ý Cốt —— phong cấm!"

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh trước bộ ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt bắn ra, một cỗ sôi trào mãnh liệt huyền diệu lực lượng tuôn ra, tiến vào Hứa Thương thức hải, trong đan điền, đem hắn thần thức pháp lực toàn diện phong cấm.

"Như không phải là vì bắt sống ngươi, ngươi đã sớm chết."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt ngất đi Hứa Thương, hừ lạnh một tiếng.

Dùng hắn bây giờ thực lực, mong muốn trấn sát đối phương tự nhiên rất đơn giản.

Nhưng đối phương lần này đột nhiên tới phục sát chính mình, tất nhiên có nguyên nhân gì.

Cho nên chuẩn bị mang về Bích Hồ sơn, thông qua quỷ ngục yêu hoa, tra xem nguyên nhân gì, việc này ngự thú Hứa gia có thể biết được!

"Vù vù —— "

Sau đó Lục Trường Sinh nhìn về phía cách đó không xa hai đầu phi xà, thân hình bắn mạnh mà ra, tuỳ tiện đem hắn trấn áp, sau đó bóp nát.

Giống này hai đầu phi xà, rõ ràng vì vị này Hứa gia Tam tổ linh thú, nghĩ muốn thuần phục quá khó khăn, không bằng trực tiếp giết.

Lục Trường Sinh đi tới cửu thiên cương phong tầng đem Hứa Thương trên thân khả nghi tín vật các loại dọn dẹp sạch sẽ về sau, liền trở lại Bích Hồ sơn, tìm tới thê tử Lục Diệu Hoan, biểu thị chính mình phải vận dụng quỷ ngục yêu hoa.

Bây giờ quỷ ngục yêu hoa bị thê tử luyện thành bản mệnh linh thực, nguyên bản linh trí đã phai mờ, chỉ còn lại có linh thực bản năng ý thức.

Được

Lục Diệu Hoan nghe vậy, lúc này cùng Lục Trường Sinh đi vào Hồ Tâm đảo.

Mỹ lệ đẹp đẽ quỷ ngục yêu hoa chập chờn, nở rộ mê người sáng bóng.

Từng đạo trải rộng đỏ sậm Kinh Cức sợi rễ theo mặt đất xuất hiện, đem hôn mê Hứa Thương chặt chẽ quấn quanh, kéo vào tựa như Thâm Uyên miệng lớn nụ hoa bên trong.

"Ngươi ngươi muốn làm gì!"

"Không, không, Lục Trường Sinh, ngươi không có thể giết ta, ngươi nếu là giết ta, ta ngự thú Hứa gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hứa Thương tại đây cỗ nhói nhói dưới, ý thức dần dần tỉnh táo lại.

Cảm giác mình toàn thân máu thịt, pháp lực, thần hồn, đều bị một cỗ lực lượng thôn phệ.

Hắn mong muốn giãy dụa, nhưng cả người ở vào trạng thái trọng thương, pháp lực thần hồn bị Cửu Bảo Như Ý Cốt phong cấm, căn bản là không có cách giãy dụa.

"Ngự thú Hứa gia! ?"

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, hơi kinh ngạc nhìn mình phu quân.

Đối với ngự thú Hứa gia, nàng tự nhiên sẽ hiểu.

Thanh Vân ranh giới đệ nhất gia tộc!

Khương quốc tam đại Kết Đan thế gia một trong!

Mười ba năm trước đây, Hứa gia một vị giả đan lão tổ bị người đánh giết, hắn Kết Đan lão tổ mang theo hai đầu tam giai linh thú đi tới Ngũ Hành Vương Gia lập uy, truyền khắp toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới.

Cho nên biết được trước mắt tu sĩ đến từ ngự thú Hứa gia, Lục Diệu Hoan hết sức kinh ngạc.

"Không cần để ý."

Lục Trường Sinh nắm thê tử hơi lạnh tay trắng, thần sắc bình tĩnh nói ra.

Ngự thú Hứa gia giả Đan chân nhân hắn lại không phải là không có giết qua.

Lại giết một cái lại như thế nào.

Huống hồ đối phương đến đây phục sát hắn, thấy hắn thực lực chân thật, liền đã định trước chỉ có một con đường chết.

"A Lục Trường Sinh, ngươi lại có bực này Ma đạo thủ đoạn, như Thanh Vân tông, Thiên Kiếm tông biết được, ngươi Bích Hồ sơn tất nhiên chết không yên lành!"

Hứa Thương cảm giác được chính mình sắp chết đi, tràn đầy không cam lòng gào thét gào thét.

Trong lòng vô cùng hối hận, chính mình thật tốt ở gia tộc tọa trấn không thoải mái sao, vì sao muốn tìm đến Lục Trường Sinh phiền toái.

Nhưng giờ này khắc này, hối hận đã vô dụng, cả người ý thức theo quỷ ngục yêu hoa thôn phệ dần dần phai mờ.

"Phu quân."

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, nhìn trước mắt tình huống, nhấp nhẹ tươi môi đỏ cánh.

Dù cho nàng sớm thành thói quen quỷ ngục yêu hoa ăn uống.

Nhưng lúc này nghe được Hứa Thương lời nói, vẫn là có bị ảnh hưởng đến.

Nhất là quỷ ngục yêu hoa truyền đến phản hồi, nói cho nàng đây là một tôn giả Đan chân nhân, trong lòng tuôn ra một cỗ không hiểu cảm xúc.

"Cái gì Ma đạo bất ma nói, không cần thiết để ý loại lời này, vạn sự có ta đây."

Lục Trường Sinh đem thê tử ôm vào lòng, nhẹ nhàng nói.

Thầm nghĩ lần sau đến đem người triệt để ngất đi.

Không phải loại lời này, dễ dàng ảnh hưởng đến thê tử tâm tính.

Dù sao, Lục Diệu Hoan lại như thế nào, cũng chỉ là tiểu gia tộc chi nữ, chưa từng gặp qua quá sự kiện lớn.

Đối Ma đạo, ngự thú Hứa gia, Thanh Vân tông, Thiên Kiếm tông bực này trong xương cốt có mấy phần kính sợ, e ngại.

Ừ

Lục Diệu Hoan rúc vào Lục Trường Sinh lồng ngực, nhẹ giọng dò hỏi: "Phu quân, này người thật chính là một tên giả Đan chân nhân sao?"

Dù cho quỷ ngục yêu hoa truyền đến phản hồi, nàng vẫn còn có chút không thể tin được.

Dù sao giả Đan chân nhân cao cao tại thượng, làm sao lại bị chính mình phu quân cầm về đến nhà.

"Ừm, cái này người tên là Hứa Thương, vì Hứa gia giả đan lão tổ."

"Không biết nguyên nhân gì chú ý tới nhà chúng ta, lần này tại bên ngoài phục sát ta."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, thanh âm bình thản nói ra.

"Phu quân không có sao chứ?"

Lục Diệu Hoan lúc này mặt mũi tràn đầy quan tâm đánh giá Lục Trường Sinh.

"Tự nhiên không có việc gì, ta trước đó có cơ duyên, luyện thể phương diện đột phá tam giai, chỗ lấy người này không phải đối thủ của ta."

Lục Trường Sinh cười vuốt vuốt thê tử mềm mại sợi tóc.

"Tam giai luyện thể! ?"

Lục Diệu Hoan tươi đẹp môi đỏ khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tam giai luyện thể, chẳng phải là nói chính mình phu quân có thể so với Kết Đan chân nhân!

Nhìn lên trước mắt Lục Trường Sinh, Lục Diệu Hoan trong lòng hiện ra mấy phần tự ti.

Không nghĩ tới chính mình phu quân như thế ưu tú, bất tri bất giác liền trưởng thành đến mức độ này, mà chính mình.

Bất quá chỉ một lát sau, cỗ này tự ti tâm lý liền biến thành tự hào, tự ngạo!

Vì Lục Trường Sinh tự hào, cũng vì ánh mắt của mình, lựa chọn Lục Trường Sinh mà tự ngạo!

Vợ chồng hai người nói chuyện phiếm sau một hồi, Lục Diệu Hoan hướng Lục Trường Sinh nói ra: "Phu quân, mảnh vỡ kí ức ra tới."

Được

Lục Trường Sinh lúc này đi vào quỷ ngục yêu hoa bên cạnh, đưa bàn tay đặt ở đẹp đẽ đóa hoa phía trên.

Trong nháy mắt, một trận giống như đứt quãng phim tại trước mắt hắn hiển hiện.

Những ký ức này tin tức mười phần khổng lồ, hỗn loạn, Lục Trường Sinh nhắm mắt lẳng lặng theo bên trong tìm kiếm chính mình tin tức hữu dụng.

Thật lâu.

Lục Trường Sinh mở mắt.

Theo bên trong lấy được được bản thân đại khái mong muốn tin tức.

Lần này đánh giết, đầu tiên là trước kia mình cùng Lục Diệu Ca quá mức kinh diễm, bị vị này Hứa gia Tam tổ chú ý.

Thứ hai chính là Lục Thanh Sơn vấn kiếm Thiên Kiếm tông sự tình, lại chọc cho vị này Hứa gia Tam tổ chú ý tới hắn, mong muốn trừ bỏ hắn.

Cuối cùng tại trước đó không lâu, Lục Bình An sự tình, nhường vị này Hứa gia Tam tổ thông qua điều tra, nhiều phương diện phân tích, hoài nghi hắn vì một loại nào đó dễ dàng sinh hạ thiên phú dị bẩm dòng dõi linh thể.

Cho nên như muốn bắt về ngự thú Hứa gia, dùng tới lai giống.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh thấy tin tức này, cả người có chút mộng bức.

Trăm triệu không nghĩ tới, đối phương tới Bích Hồ sơn bên ngoài ngồi xổm chính mình nguyên nhân chủ yếu, lại có thể là muốn bắt chính mình hồi trở lại Hứa gia lai giống.

Bất quá điều này cũng làm cho Lục Trường Sinh ý thức được một vấn đề.

Tu Tiên giới không có đồ đần.

Chính mình như vậy điên cuồng sinh em bé, trong nhà lại xuất hiện nhiều một thiên tài nhi nữ, ai cũng sẽ chú ý tới, hướng phương diện này hoài nghi.

Dù sao, chính mình nhi nữ cái này linh căn xác suất, thiên tài xác suất xa cao hơn nhiều như thường trình độ, rất dễ dàng bị người chú ý tới.

"Xem ra sau này được nhiều cái lòng dạ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Nếu như chờ chính mình thiên tài nhi nữ từng cái trưởng thành, bộc lộ tài năng, phương diện này căn bản không có cách nào che giấu, nói rõ lí do.

Dù sao tu vi còn có thể dùng cơ duyên kỳ ngộ nói rõ lí do.

Sinh em bé loại chuyện này, ngoại trừ linh thể huyết mạch, căn bản không có biện pháp nói rõ lí do.

"Hứa Thương lần này ra ngoài phục sát tin tức của ta, Hứa gia có người biết được."

Lục Trường Sinh nhìn xem tin tức này, hé mắt, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Đối với ngự thú Hứa gia, hắn tự nhiên không sợ.

Dù sao, gia tộc có Tu Di tọa trấn, chỉ cần không có Nguyên Anh Chân Quân đột kích, có thể nói gối cao không lo.

Mà hắn tam giai luyện thể, trong tay có Thiên Diện hồ khôi, vô gian quỷ đầu, Huyền Sát Ma Cương, cũng không sợ vị này Hứa gia Kết Đan lão tổ.

Nhưng nếu là Hứa gia lão tổ như năm đó đi tới Ngũ Hành Vương Gia, đến đây Bích Hồ sơn, vẫn là sẽ cho hắn rước lấy phiền toái lớn.

Dù sao, nếu là hắn tại trước mặt mọi người động thủ những thủ đoạn này, căn bản không có biện pháp nói rõ lí do, sẽ chọc cho tới vô số phiền toái.

"Trước mắt không có người biết được thực lực của ta, cho nên Hứa Thương bỏ mình, ngự thú Hứa gia không nhất định sẽ hoài nghi đến ta cái này Trúc Cơ tiểu tu sĩ trên thân "

"Mà lại căn cứ Hứa Thương trí nhớ, năm đó Hứa gia lão tổ cường thế bá đạo, mang theo hai đầu tam giai linh thú đi tới Ngũ Hành Vương Gia ngăn cửa, cũng là bởi vì Hứa gia lão tổ có thương tích trong người, thông qua loại phương thức này uy hiếp thế lực khác."

"Cho nên vị này Hứa gia lão tổ đến đây ta Bích Hồ sơn ngăn cửa khả năng không lớn."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Nhưng cảm giác được loại chuyện này chính mình không thể cược.

Có muốn không cũng tìm cái thời gian đi tới ngự thú Hứa gia Long Thủ sơn, tại bên ngoài ngồi xổm.

Chờ ngày nào Hứa gia lão tổ ra cửa, chính mình liền dựa vào Thiên Diện hồ khôi, vô gian quỷ đầu, thừa cơ đem hắn phục sát.

Cũng hoặc là thông qua Ma Sát Chú Mệnh Thư, đem vị này Hứa gia lão tổ nguyền rủa.

"Ừm các loại, ta cũng là có chỗ dựa người a!"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình cũng là có chỗ dựa người.

Ngự thú Hứa gia lợi hại hơn nữa, có thể so với Thanh Vân tông, so Thải Vân chân nhân lợi hại sao.

Vị này Thải Vân chân nhân vì Thanh Vân tông Chấp Pháp điện chủ, ít nhất Kết Đan trung kỳ tu vi, danh nghĩa đệ tử cũng là Kết Đan chân nhân.

Chỉ cần Hứa gia dám đến tìm phiền toái, ngăn cửa, chính mình trực tiếp gọi người chính là.

"Suýt nữa quên mất chính sự, ta còn qua được hẹn hò đâu!"

Lục Trường Sinh lập tức nhớ tới, chính mình bởi vì Hứa Thương sự tình, đều sẽ chính sự làm trễ nải.

Nói không chừng Thải Vân chân nhân đang chờ đợi mình đây.

"Hoan Hoan, ta còn có việc, trước đi ra ngoài một chuyến, trong nhà có chuyện gì, ngươi lập tức truyền tin cho ta."

"Ngươi có thời gian, liền đem Hứa Thương mảnh vỡ kí ức bên trong, liên quan tới ngự thú Hứa gia tin tức sửa sang một chút."

Lục Trường Sinh lúc này hướng Lục Diệu Hoan nói ra.

Hứa Thương làm ngự thú Hứa gia giả đan lão tổ, biết được rất nhiều gia tộc tân bí.

Nếu là có thể thu hoạch được này chút tân bí, về sau đối đầu Hứa gia, cũng không ít trợ giúp.

"Được rồi phu quân, ngươi trên đường cẩn thận."

Lục Diệu Hoan gật đầu đáp.

Chợt Lục Trường Sinh hơi sửa sang lại, liền khống chế phi toa rời đi Bích Hồ sơn, hướng hẹn hò điểm bay đi.

Thầm nghĩ lấy, chính mình muốn hay không cầm quần áo, pháp lực khí tức khiến cho ngổn ngang một chút.

Sau đó biểu thị chính mình trên đường tao ngộ ngự thú Hứa gia đánh giết, cho nên làm trễ nải.

Thậm chí ôm đối phương đùi khóc lóc kể lể một phiên, chính mình kém chút không gặp được đối phương.

Ý nghĩ này vừa ra, Lục Trường Sinh chính mình cũng nổi da gà ra tới.

Hắn đường đường Lục lão tổ, làm sao có thể làm ra loại chuyện này tới!.