Chương 382: Chân nhân, ngươi phải làm chủ cho ta a! (1)

Chương 382: Chân nhân, ngươi phải làm chủ cho ta a! (1)

Long Thủ sơn.

Ngự thú Hứa gia.

Tráng lệ, toàn thể do Kim Ngọc chăn đệm hoa lệ trong cung điện, bầu không khí khẩn trương mà trầm trọng.

Hứa gia lão tổ ngồi ngay ngắn chủ tọa phía trên, vẻ mặt âm trầm như nước, toàn thân dũng động một cỗ như vực sâu như ngục khủng bố uy thế, tựa như một tòa tùy thời muốn núi lửa bộc phát.

Mấy tên Hứa gia cao tầng nằm rạp trên mặt đất, toàn thân run rẩy, không dám nói lời nào, bị chính mình lão tổ uy nghiêm khí tức ép không thở nổi.

Bất quá bọn hắn có thể hiểu được chính mình lão tổ phẫn nộ.

Trong lúc bế quan, trong nhà liên tục hai tên giả đan lão tổ bị người đánh giết.

Mà lại đều chết không hiểu thấu, thậm chí liền hung thủ, phương nào thế lực cách làm đều không có nửa điểm manh mối.

"Chuyện gì xảy ra!"

Hứa gia lão tổ đè nén trong lòng phẫn nộ, thanh âm hùng hậu mà hùng hồn, như là cuồn cuộn tiếng sấm tại trong cung điện quanh quẩn.

Nghĩ hắn ngự thú Hứa gia làm Khương quốc đỉnh cấp thế lực, Kết Đan thế gia, truyền thừa mấy ngàn năm, uy danh hiển hách.

Bây giờ lại liên tục chết hai tên giả Đan chân nhân!

Mà lại hai người đều chết không hiểu thấu, không biết phương nào thế lực cách làm!

Sỉ nhục!

Khiêu khích!

Đây là trần trụi sỉ nhục cùng khiêu khích!

Chà đạp hắn ngự thú Hứa gia uy nghiêm!

Bất quá theo hai tên giả đan chết đi, Hứa gia lão tổ trong lòng cũng nổi lên không hiểu hoảng hốt.

Bởi vì ngoại trừ bốn đại tiên môn, cả người Khương quốc Tu Tiên giới, không người nào dám như vậy cùng hắn Hứa gia đối nghịch!

"Hứa Thương lão tổ chuyến này ra ngoài, hẳn là đi tới Bích Hồ sơn Lục gia."

Một tên Hứa gia cao tầng cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Bích Hồ sơn Lục gia?"

Hứa gia lão tổ đôi mắt đang mở hí, từng sợi kim quang lưu chuyển, làm người chấn động cả hồn phách.

Tuy nói Bích Hồ sơn Lục gia tại Thanh Vân ranh giới có không nhũ danh khí, nhưng còn không vào Hứa gia lão tổ pháp nhãn.

"Hồi lão tổ "

Tên này Hứa gia cao tầng lúc này lên tiếng, biểu thị cái này Bích Hồ sơn Lục gia vì gần hai mươi năm quật khởi thế lực.

Hắn lão tổ Lục Trường Sinh cùng thê tử Lục Diệu Ca, tu luyện một bản hợp tu công pháp, hai người chiến lực có thể so với giả Đan chân nhân.

Mà lại Lục Trường Sinh thân phụ một loại nào đó phù đạo truyền thừa, năm đó vừa đột phá Trúc Cơ không lâu, liền dựa vào Phù Trận trấn giết ba tên Trúc Cơ tu sĩ, theo trận chiến này dương danh, bắt đầu quật khởi.

"Dù cho này hai vợ chồng chiến lực có thể so với giả đan, cũng không có khả năng đem Hứa Thương đánh giết!"

Hứa gia lão tổ nói thẳng.

Hứa Thương mặc dù phẩm tính không được.

Nhưng làm giả Đan chân nhân, phương diện chiến lực Vô Dung hoài nghi.

Hai cái dựa vào hợp tu công pháp mới miễn cưỡng cùng giả đan chống lại tu sĩ, làm sao có thể là Hứa Thương đối thủ, còn đem Hứa Thương đánh giết?

Khi hắn ngự thú Hứa gia bồi dưỡng ra được đều là phế vật bao cỏ sao!

Phải biết, hắn ngự thú Hứa gia tu sĩ, người người có linh thú, thực lực hơn xa cùng giai!

Huống chi Hứa Thương bởi vì trước kia trải qua, trong ngày thường làm chuyện thế này mười điểm cẩn thận.

Dù cho đối mặt Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ đánh lén động thủ.

Không có khả năng chính diện trào phúng, cho cơ hội, sẽ cùng người động thủ.

Cho nên loại tình huống này, hắn càng không cảm thấy hai cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ có thể đánh giết Hứa Thương.

"Chẳng lẽ là Thanh Vân tông."

Hứa gia lão tổ nghe được này Bích Hồ sơn vị trí chỗ ở cách Thanh Vân tông không xa, đôi mắt hơi trầm xuống.

Ngự thú Hứa gia mặc dù tại Thanh Vân tông trì hạ, nhưng thuộc về chư hầu một phương.

Thanh Vân tông cũng không nguyện ý thấy Hứa gia quá mức cường thịnh.

Nhưng hắn lập tức phủ quyết ý nghĩ này.

Hứa gia tình huống trước mắt, Thanh Vân tông căn bản không cần thiết làm chuyện thế này.

Nếu là trong nhà xuất hiện người thứ hai Kết Đan tu sĩ, Thanh Vân tông làm chuyện thế này còn có thể thông cảm được, miễn cưỡng nói còn nghe được.

"Chẳng lẽ là Ngũ Hành Vương Gia "

Hứa gia lão tổ tiếp tục suy nghĩ.

Năm đó hắn đi tới Ngũ Hành Vương Gia đem hắn đánh mặt lập uy, Vương gia tất nhiên ghi hận trong lòng.

Nói không chừng vì ác tâm chính mình, liền thừa cơ hội này phục sát Hứa Thương.

"Vương lão quỷ không có cái này quyết đoán, hắn một khi xảy ra chuyện, Ngũ Hành Vương Gia liền muốn triệt để đổ."

Hứa gia lão tổ lại phủ quyết ý nghĩ này, suy tư gia tộc khác thế lực.

"Lão tổ, Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh có thể ngắn ngủi mấy chục năm quật khởi, tất nhiên có đại cơ duyên đại kỳ ngộ, nói không chừng trong tay có một loại nào đó bảo vật, cho nên."

Lúc này, chủ nhà họ Hứa kiên trì nói ra.

Năm đó Hứa gia nhị tổ bị người đánh giết, trong nhà điều tra rất lâu, không có chút nào manh mối.

Hiện tại Hứa Thương sự tình, ngoại trừ biết Hứa Thương chuẩn bị đi tới Bích Hồ sơn phục kích Lục Trường Sinh, căn bản không có nửa điểm tin tức manh mối.

Tình huống này để bọn hắn đi thăm dò, đã định trước tra không được hung thủ.

Cho nên chỉ có thể đem chuyện này đẩy lên Bích Hồ sơn trên đầu, tận lực lắng lại lão tổ lửa giận.

"Ngươi phái người đi tới Bích Hồ sơn điều tra, như thật cùng này Bích Hồ sơn có quan hệ, lập tức bẩm báo."

Hứa gia lão tổ trầm giọng nói ra, mặc dù khả năng này cực kỳ bé nhỏ, nhưng cũng không bài trừ.

"Hứa Thương sự tình, không thể ngoại truyện, tiếp xuống co vào gia tộc thế lực, đề cao cảnh giác, nhiều chú ý Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông, Đan Hà Sơn, Huyễn Âm môn, Vương gia, Thượng Quan gia động tĩnh!"

Hứa gia lão tổ tiếp tục mở miệng, thanh âm bên trong tràn đầy uy nghiêm cùng không thể nghi ngờ.

Trong lòng của hắn vẫn như cũ có khuynh hướng mặt khác Kết Đan cấp thế lực cách làm.

Dù sao nhiều khi, đối phương không nhất định cùng hắn Hứa gia có trực tiếp xung đột lợi ích.

Khả năng một cái nào đó thế lực mong muốn khu sói nuốt hổ, ngồi thu ngư ông lợi.

"Đúng, lão tổ!"

Hứa gia đám người cùng nhau đáp.

Cùng lúc đó.

Một tòa sơn mạch trong nham động.

Vân Uyển Thường lòng có cảm giác, mở ra đôi mắt đẹp.

Ừm

Nàng nhìn lại đến đây Lục Trường Sinh khuôn mặt tái nhợt, pháp lực khí tức hỗn loạn suy yếu, đôi mi thanh tú cau lại.

Chính mình hô đối phương qua tới tu hành, làm sao một bộ giống vừa mới trải qua một trận gian khổ đấu pháp dáng vẻ.

"Tiền bối."

Lục Trường Sinh thấy trước mắt một bộ màu sắc rực rỡ cung trang Hoa Thường, khuôn mặt tuyệt mỹ cao quý Vân Uyển Thường, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh diễm chi sắc về sau, sau đó vội vàng chắp tay chắp tay.

"Ngươi chuyện gì xảy ra?"

Vân Uyển Thường môi đỏ khẽ mở, lên tiếng hỏi thăm.

"Đa tạ tiền bối quan tâm, chẳng qua là đến đây trên đường gặp được đánh giết, cũng không lo ngại, nhường tiền bối đợi lâu."

Lục Trường Sinh thanh âm có chút trung khí không đủ nói.

Nói xong hắn tằng hắng một cái, tốc độ cao nói bổ sung: "Tiền bối xin yên tâm, ta hiện tại trạng thái, sẽ không ảnh hưởng tu hành."

"Đánh giết?"

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp một vũng bích đầm, trong veo thấy đáy, nhìn chằm chằm Lục Trường Sinh liếc mắt.

Sau đó tay trắng nhẹ giơ lên  khiến cho Lục Trường Sinh mắt tối sầm lại, toàn thân vô pháp động đậy.

"Ta cam, nữ nhân này lạnh lùng như vậy vô tình sao! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng im lặng, chính mình bộ dáng như vậy đến đây trợ nàng tu hành, thế mà không quan tâm nhiều hơn hai câu?

Tốt xấu hỏi một chút chính mình tao ngộ cái gì đánh giết, nguy không nguy hiểm a.

Thật là một cái đề váy vô tình nữ nhân!

Bất quá Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, là không phải mình chứa có chút giả.

Dù sao, hắn cũng không có đối với mình thật ra tay độc ác.

Chẳng qua là đem pháp lực khí tức khiến cho hỗn loạn, tiêu hao quá nhiều bộ dáng, cũng không cái gì rõ ràng thương thế.

Một viên hương hương điềm điềm đan dược vào miệng, sau đó thanh âm huyên náo vang lên.

Tại say người tim gan mùi thơm ngào ngạt mùi thơm dưới, Lục Trường Sinh huyết dịch gia tốc, thân thể thành thật.

Một lát sau, ôn hương nhuyễn ngọc uyển chuyển ngọc thể đột kích, cả người bị.

"Vận công!"

Lành lạnh êm tai xúc động lòng người thanh âm vang lên.

Lục Trường Sinh ủy khuất vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Lục Trường Sinh nhìn xem cái gối một bên túi trữ vật, thật sâu thở dài.

Mẹ nó, sớm muộn có một ngày, chính mình muốn làm cho đối phương biết được chính mình nhị đệ vô địch thiên hạ.

Sau đó nhỏ giọng dò hỏi: "Tiền bối, không biết ngài chuyến này muốn tu luyện bao lâu "

"Ba tháng."

Vân Uyển Thường giống như châu ngọc lành lạnh thanh âm vang lên.

"Ba tháng "

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng chính mình muốn hay không lại diễn một diễn.

Biểu thị trước đó đánh giết, trong nhà có thể sẽ gặp nguy hiểm, chính mình lo lắng trong nhà an nguy, nghĩ về nhà sớm tọa trấn.

Nếu như chờ sự tình giải quyết, mình còn sống, lại đến giúp nàng tu hành.

Bất quá lời như vậy, có thể hay không quá giả một điểm?

Đúng lúc này, Vân Uyển Thường thanh âm vang lên: "Ngươi nói đánh giết chuyện gì xảy ra?"

"Ừm? Đây là sau đó liền đồng ý giúp đỡ rồi?"

Lục Trường Sinh nghe.