Chương 382: Chân nhân, ngươi phải làm chủ cho ta a! (2)

Chương 382: Chân nhân, ngươi phải làm chủ cho ta a! (2)

nói như thế, trong lòng một chầu, lập tức vui thích, nghĩ đến làm sao tổ chức ngôn ngữ, đem chính mình nói thê thảm tội nghiệp một chút.

"Có việc nói thẳng, không phải đừng nói là."

Vân Uyển Thường thanh âm lạnh lẽo, tựa như một vũng u đàm, bình tĩnh hờ hững.

Làm Kết Đan chân nhân, Thanh Vân tông Chấp Pháp điện điện chủ, nàng tại tình cảm phương diện, khả năng hồ đồ ôn nhu, thiếu khuyết quả quyết.

Nhưng phương diện khác, cũng không phải cái gì ngớ ngẩn.

Giống Lục Trường Sinh bực này tiểu thủ đoạn, nàng liếc mắt một cái thấy ngay.

Thấy đối phương rõ ràng nghĩ nhường tự mình biết, quan tâm hỗ trợ dáng vẻ, lại nhất định phải lắp bắp  chờ chính mình chủ động hỏi thăm, cho nên cố ý không hỏi.

Bây giờ nhìn đối phương lại thông qua hỏi thăm thời gian bực này lời nói ám chỉ chính mình, liền lười nhác giày vò khốn khổ.

"Tiền bối, là ngự thú Hứa gia."

Lục Trường Sinh lúc này nói ra.

Nếu đối phương như vậy lên tiếng, nói rõ đồng ý giúp đỡ, hắn đương nhiên sẽ không do do dự dự.

Đến mức đánh giết Hứa Thương sự tình, theo Lục Trường Sinh, tiết lộ cho Vân Uyển Thường cũng không coi là chuyện lớn.

Năm đó Mạnh Tiên Cô sự tình, đối phương đều nguyện ý ra tay, nói rõ mười điểm nhớ tới hai người quản bảo chi giao.

Đương nhiên, cũng có thể là là xem ở Tiêu Hi Nguyệt, cũng hoặc là chính mình đã cứu Sở Thanh Nghi mức.

"Ngự thú Hứa gia?"

Vân Uyển Thường chân mày to cau lại.

Dưới cái nhìn của nàng, ngự thú Hứa gia cùng Lục Trường Sinh hẳn không có trực tiếp thù hận.

Đối phương thật tốt đột kích giết Lục Trường Sinh làm gì.

"Cái này người vì ngự thú Hứa gia giả đan lão tổ Hứa Thương, không biết nguyên nhân gì chú ý tới ta, trực tiếp tại Bích Hồ sơn bên ngoài ngồi chờ phục sát ta, nếu ta không có lấy át chủ bài thủ đoạn "

Lục Trường Sinh thanh âm rất là ủy khuất nhỏ giọng nói ra, phảng phất hướng phụ huynh biểu thị mình tại trường học bị người khi dễ một dạng.

"Hứa gia Hứa Thương?"

Vân Uyển Thường biết được cái này người.

Trước kia cũng tính Hứa gia thiên tài, có Kết Đan tư thái.

Nhưng bị một tên Ngự Linh tông chân truyền đánh chết bản mệnh linh thú, đạo cơ bị hao tổn, không gượng dậy nổi.

Đằng sau thu hoạch được hạng gì cơ duyên, mới may mắn đột phá giả đan.

Cũng bởi vì vì đoạn trải qua này, nhường Hứa Thương chấn kinh thế tục ấm lạnh, tâm tính có chút vặn vẹo, ưa thích lấy lớn hiếp nhỏ, săn sát thiên tài.

Giống Lục Trường Sinh này các loại tình huống, bị cái này Hứa Thương chú ý tới cũng tính như thường.

"Cái này người ưa thích săn sát thiên tài, ngươi những năm này quá kiêu ngạo, lại không bối cảnh, cho nên bị cái này người chú ý."

"Sau đó ta sẽ cho người cảnh cáo cái này người, hắn không còn dám hướng ngươi động thủ."

Vân Uyển Thường thanh âm bình tĩnh lạnh lẽo nói, toàn thân trong lúc vô hình nhiều một cỗ làm hồn phách người uy nghiêm.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh cũng tính chính mình người.

Cho nên, đánh chó cũng phải xem chủ nhân!

Huống hồ, Lục Trường Sinh thật muốn ra cái ngoài ý muốn, chính mình Nguyên Anh cơ duyên đều chặt đứt.

Này Hứa Thương tìm Lục Trường Sinh phiền toái, đơn giản muốn chết!

"Nhưng ta đối mặt hắn đánh giết, không có cách nào, chỉ có thể dựa vào phù trận đưa hắn đánh giết "

Lục Trường Sinh có chút ngượng ngùng nói nói.

"?"

Vân Uyển Thường sững sờ, có chút mộng bức, còn cho là mình nghe lầm.

Đem Hứa Thương đánh giết?

Trúc Cơ tu sĩ nghịch phạt giả Đan chân nhân?

Nàng mặc dù biết Lục Trường Sinh có đại cơ duyên, đại bí mật, ẩn giấu tu vi, thực lực xa không phải cùng giai có thể so sánh.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thế mà đem một tên giả Đan chân nhân đánh giết!

Mà lại Lục Trường Sinh trước đó ngoại trừ tiêu hao quá lớn, pháp lực hỗn loạn, cũng không cái gì thương thế tình huống.

Này hết sức kinh người, hết sức kinh người!

Nàng yên lặng một lát sau, thanh âm hờ hững nói: "Giết liền giết."

"Nhưng ta nghe nói, trước kia Hứa gia một vị giả đan lão tổ bị Ngũ Hành Vương Gia đánh giết, Hứa gia lão tổ mang theo hai đầu tam giai linh thú, tiến đến Ngũ Hành Vương Gia."

Lục Trường Sinh có chút thấp thỏm sợ hãi nói.

Vân Uyển Thường có chút buồn cười, lập tức hiểu rõ Lục Trường Sinh đang lo lắng cái gì.

Nguyên lai là sợ Hứa gia lão tổ tìm tới cửa.

Bất quá dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh sầu lo có chút dư thừa.

Trước không nói Trúc Cơ đánh giết giả đan chuyện thế này quá không thể tưởng tượng nổi, Hứa gia có thể hay không hoài nghi đến Lục Trường Sinh trên thân.

Liền Hứa gia lão tổ làm đường đường Kết Đan chân nhân, làm sao có thể đối Ngũ Hành Vương Gia một dạng đối phó Bích Hồ sơn.

Hắn không ngại mất mặt, Hứa gia lão tổ chính mình cũng ngại mất mặt đây.

"Nếu là ngự thú Hứa gia tìm ngươi phiền toái, ngươi trực tiếp cho ta truyền tin."

Vân Uyển Thường thanh âm lành lạnh nói.

Ngay sau đó, một viên ngũ sắc lệnh bài bay đến Lục Trường Sinh trong phòng tối.

"Đây là ta lệnh bài tín vật, bên trong phong ấn một đạo thần thông, ngươi như gặp được nguy hiểm tính mạng, có thể ra bày tỏ này lệnh, kích hoạt hắn Trung Thần Thông."

Lúc này, Vân Uyển Thường cũng ý thức được, Lục Trường Sinh nếu là tại bên ngoài gặp được nguy hiểm  chính mình cũng sẽ nhận ảnh hưởng, đem này miếng lệnh bài tín vật cho Lục Trường Sinh.

Không nói những cái khác, có này miếng lệnh bài, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới Kết Đan thế lực, đối Lục Trường Sinh động thủ đều sẽ cố kỵ mấy phần.

Thực sự muốn động thủ, bên trong Thần Thông uy năng, cũng có thể khiến cho hắn nhiều một phần thủ đoạn.

"Thần Thông?"

Lục Trường Sinh nhìn xem này miếng lệnh bài, lúc này lên tiếng nói tạ: "Đa tạ tiền bối!"

Giờ khắc này, trong lòng đối toàn trình bị kỵ nhỏ lời oán giận cũng tan biến không còn một mảnh.

Chỉ cần đối phương nguyện ý, hận không thể cúi đầu cam vì trẻ con trâu, thi triển tất cả vốn liếng, để bày tỏ bày tỏ chính mình cảm kích chi tâm!

Mà giờ khắc này, Lục Trường Sinh cũng đại khái ý thức được, vị này Thải Vân chân nhân tính cách cùng hồn đạo mộng cảnh sư tôn thật giống nhau đến mấy phần.

Nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, mười điểm bao che khuyết điểm, thuộc về ăn mềm không ăn cứng người.

Lục Trường Sinh cảm giác, nếu không phải mình Kết Đan quá sớm, một khi Kết Đan liền là thượng phẩm Kim Đan, thật có khả năng cân nhắc đi tới Thanh Vân tông Kết Đan.

Bất tri bất giác, ba tháng đi qua.

Trong thời gian này, Lục Trường Sinh còn muốn lấy ngự thú Hứa gia có thể hay không trực tiếp tới chính mình tìm phiền toái.

Chỉ cần cảm giác tin tức phù có chút động tĩnh, hắn liền trực tiếp mang theo Vân Uyển Thường hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Bất quá ba tháng này mười điểm bình tĩnh, trong nhà cũng không tình huống như thế nào.

Hắn toàn trình tại tu luyện, khôi phục Nguyên Dương, sau đó cùng Vân Uyển Thường song tu.

Hoàn thành tu luyện về sau, Vân Uyển Thường hóa thành một đạo Thần Hồng rời đi.

Lục Trường Sinh cũng đi ra hang.

Lúc này bên ngoài đang 'Ào ào ào' đổ mưa to.

Lục Trường Sinh một bộ pháp bào màu xanh, khuôn mặt tuấn mỹ xuất trần, dáng người thon dài thẳng tắp, đứng ở nước mưa bên trong, như là ngộ nhập phàm trần, tiêm nhiễm thế tục trích tiên nhân.

Một hồi gió lạnh khẽ vuốt, Lục Trường Sinh xòe bàn tay ra, khẽ cười một tiếng: "Bất quá một chút mưa gió thôi."

Chợt 'Hưu' một tiếng, khống chế màu tím phi toa, hóa thành một đạo độn quang hồi trở lại Bích Hồ sơn.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng.

Tại hai tháng trước, trong nhà hắn con cái võ đạo tiên thiên số lượng đi đến một trăm năm mươi cái, thu hoạch được rút thưởng cơ hội, cùng với dòng dõi hậu đại linh căn xác suất tăng lên 3%.

Bởi vì Vân Uyển Thường ở bên cạnh, hắn liền một mực không có sử dụng lần này rút thưởng cơ hội.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Thú Nguyên đan một bình! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Kim quang dừng lại tại 'Đan dược' một cột sau.

Lập tức một bình đan dược đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Thú Nguyên đan? Linh thú dùng đan dược?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, lông mày nhíu lại.

Tuy nói yêu thú trực tiếp nhất đơn giản trưởng thành phương thức, chính là thôn phệ luyện hóa cùng thuộc tính yêu hạch, yêu đan.

Nhưng này loại chi phí cao, còn có không ít có thể tăng lên yêu thú tu vi trưởng thành đan dược.

Chẳng qua là có Hồng Liên, ngự thú cổ phù về sau, Lục Trường Sinh liền rất ít vì yêu thú luyện đan.

Thần tâm khẽ động, hệ thống trong không gian, liên quan tới Thú Nguyên đan tin tức hiển hiện.

【  đan dược: Thú Nguyên đan 】

【  phẩm chất: Tam giai 】

【  nói rõ: Tăng lên yêu thú cấp ba tiến giai tốc độ, đồng thời có tinh luyện yêu thú huyết mạch hiệu quả 】

"Tinh luyện huyết mạch hiệu quả."

Lục Trường Sinh thấy cái này đan dược nói rõ, đôi mắt híp lại.

Chính mình yêu thú đều huyết mạch bất phàm.

Dù cho hơi tinh luyện mấy phần huyết mạch hiệu quả, cũng là không nhỏ tăng lên.

Bất quá nghĩ đến đây chỉ là tam giai đan dược, màlại trực tiếp một bình, cũng không phải là một viên, Lục Trường Sinh suy đoán hiệu quả hẳn là có hạn.

"Có chút ít còn hơn không đi."

Lục Trường Sinh lắc đầu, không có quá nhiều để ý.

Dự định tối nay đem viên đan dược này trước cho Cửu U Ngao thử một chút hiệu quả.

Dù sao này loại tam giai đan dược  dưới tình huống bình thường, ít nhất phải yêu thú cấp hai mới có thể dùng.

Mà trong nhà yêu thú cấp hai ngoại trừ Cửu U Ngao, chỉ còn lại một đầu Mịch Linh thử.

Cái này Mịch Linh thử, hắn chắc chắn sẽ không lãng phí tài nguyên đi bồi dưỡng.

Về đến trong nhà, Lục Trường Sinh hỏi thăm thê tử Lục Diệu Vân, trong nhà những ngày qua có thể có chuyện gì phát sinh.

"Phu quân, ngàn tuyệt núi ông tổ nhà họ Cừu trước đó không lâu để lộ ra một tin tức, biểu thị Kim Long lĩnh Kim gia Đại trưởng lão Kim Tạm, tại Cửu Tiêu tiên thành ngưng kết giả đan."

"Tin tức này còn không xác định thật giả, ta đã phái người đi tới Cửu Tiêu tiên thành xác minh."

Lục Diệu Vân tay trắng nhẹ giơ lên, vì Lục Trường Sinh châm trà đổ nước, nói ra một tin tức.

"Kim Tạm."

Lục Trường Sinh nghe được cái tên này, đôi mắt ngưng lại.

Khoảng cách năm đó Bạch Hổ sơn sự tình, đã qua mười lăm năm.

Đối phương trước kia liền có Trúc Cơ chín tầng tu vi, bây giờ đột phá giả đan nhưng cũng nói được.

Liền là trước đó bên ngoài một mực nghe đồn, này Kim Tạm muốn xung kích Kết Đan, làm sao cuối cùng liền đột phá cái giả đan?

Cố ý thả ra tin tức giả, vẫn là nội tình không đủ, chỉ có thể ngưng kết giả đan?

"Kim Long lĩnh những năm này một mực an tĩnh như thế, rất có thể liền là đang đợi Kim Tạm đột phá."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, nghĩ đến Kim Long lĩnh những năm này bình tĩnh.

Hắn ban đầu dự định, lần này trong nhà không có chuyện gì, ngự thú Hứa gia một mực không có động tĩnh, liền cùng Lăng Tử Tiêu ra ngoài một chuyến, đem chuyện của linh mạch giải quyết.

Chờ Vân Uyển Thường tu hành sau khi kết thúc, chính mình liền có thể ngắt lấy Thiên Nguyên bảo Vương Liên, ngưng kết Nguyên Đan, trùng kích Kim Đan!

Có thể này Kim Tạm đột phá, Kim Long lĩnh tiếp xuống tất nhiên sẽ có động tác lớn.

"Ai, ta chỉ muốn an tĩnh tu hành a."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài, nghĩ đến chính mình muốn không chạy đi Kim Long lĩnh đánh một đợt dã.

Cần phải là Kim Tạm không phải đột phá giả đan, đột phá vì chân đan, vậy liền không tốt ngồi xổm.

"Vân Nhi, ngươi cũng nên cho người quan tâm kỹ càng lấy Kim Long lĩnh tiếp xuống tình huống động tĩnh, có tin tức trước tiên nói cho ta biết."

Lục Trường Sinh hướng phía thê tử nói ra.

"Ừm, phu quân."

Lục Diệu Vân ôn nhu đáp, cũng hiểu biết vị này Kim gia Đại trưởng lão nếu là thật đột phá, tất nhiên sẽ tìm chính mình phiền toái..