Chương 383: Ngưng Nguyên đan, Kim gia điển lễ! (1)

Chương 383: Ngưng Nguyên đan, Kim gia điển lễ! (1)

"Đúng rồi phu quân, vài ngày trước Hứa tiên tử đến đây, biểu thị ngự thú Hứa gia có chú ý nhà chúng ta, điều tra nhà chúng ta tình huống."

Lúc này, Lục Diệu Vân tiếp tục nói, trên mặt có chút sầu lo.

Không biết chính mình thật tốt, làm sao bị ngự thú Hứa gia cho chú ý đến.

Đối với Kim Long lĩnh, nàng biết mình phu quân lợi hại, mảy may không lo lắng.

Có thể đối mặt ngự thú Hứa gia quái vật khổng lồ này, chính mình cũng có chút không đáng chú ý.

"Hứa Như Âm?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, biết hẳn là Hứa Thương sự tình.

Thầm nghĩ Hứa Như Âm hàng năm tại ngự thú Hứa gia, cuối cùng có chút tác dụng.

"Nàng còn có nói cái gì sao?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Không có, chỉ nói là Hứa gia này hẳn là xảy ra chuyện gì, chú ý tới nhà chúng ta, để cho chúng ta cẩn thận chú ý chút."

Lục Diệu Vân lắc đầu nói ra.

"Xem ra Hứa gia cũng không hoài nghi đến trên đầu ta, chỉ là bởi vì Hứa Thương lần này ra ngoài đánh giết ta, kết quả chết tại bên ngoài, từ đó nhường Hứa gia quan tâm đến Bích Hồ sơn."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó nâng chung trà lên nước khẽ nhấp một cái, lên tiếng nói ra: "Tốt, việc này không cần để ý."

Ừm

Lục Diệu Vân nhẹ giọng đáp.

Vợ chồng hai người trò chuyện chỉ chốc lát về sau, Lục Trường Sinh đứng dậy đi quan tâm trong nhà nhi nữ tình huống.

Sau đó dùng Động Huyền bảo giám vì bọn họ kiểm tra tình huống.

Nếu không phải trong nhà thê thiếp đều tu vi quá thấp, Lục Trường Sinh đều muốn đem này Động Huyền bảo giám cho truyền xuống.

Làm xong về sau, Lục Trường Sinh trở lại Trường Sinh điện, đem Cửu Bảo Như Ý Cốt phong ấn khí huyết pháp lực phóng thích, củng cố tu vi tình huống.

Trường Sinh điện.

Hô

Lục Trường Sinh mở mắt, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Cùng Vân Uyển Thường song tu, đối với hắn có rõ ràng chỗ tốt.

Bây giờ hắn tu vi, đã đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể dùng trùng kích Kết Đan.

"Hiện tại vạn sự sẵn sàng, chỉ kém linh mạch."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Những người khác tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, nghĩ muốn xung kích Kết Đan, cần vì Ngưng Tinh đan, Kết Đan linh vật các loại ưu sầu.

Khả năng tốn hao hơn nửa đời người, tìm đến một hai kiện Kết Đan linh vật, cuối cùng bỏ lỡ tốt nhất đột phá tuổi tác, vô duyên Kết Đan, thậm chí ở trong quá trình này, thân tiêu đạo vẫn.

Mà hắn phương diện này, đã sớm mọi thứ đầy đủ.

Không chỉ có lấy cực phẩm Ngưng Tinh đan!

Còn có danh xưng 'Kim Đan quả' đỉnh cấp Kết Đan linh vật 'Ngũ Hành Linh quả' !

Có thể coi như đỉnh cấp Kết Đan linh vật 'Thái Nhất Đạo Chủng ' cùng với bốn dạng bình thường Kết Đan linh vật.

Công pháp thuật quyết phương diện, có tăng lên Kết Đan xác suất 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 tăng lên Kết Đan phẩm chất 《 Âm Dương Nguyên Đan Pháp 》!

Trừ cái đó ra, hắn còn thân có nhiều loại linh thể.

Như cái gì Tiểu Thanh linh thể, Canh Kim chi thể coi như xong.

Vô Cấu Thiên Hương Thể cùng long ngâm chi thể, đối Kết Đan tuyệt đối có trợ lực!

Cho nên tình huống như vậy dưới, Lục Trường Sinh không cần cân nhắc Kết Đan thành công thất bại vấn đề, chỉ muốn cân nhắc Kết Đan phẩm chất!

Cũng chính là nguyên nhân này, Lục Trường Sinh biết mình Kết Đan cần thiên địa linh khí lại là một cái mười điểm kinh khủng số lượng.

Nhất định phải tận khả năng đem trong nhà linh mạch tăng lên, từ đó không có sơ hở nào!

"Cũng không biết vị này Thải Vân chân nhân còn muốn tu hành bao lâu?"

Lục Trường Sinh trước đó còn không có gì cấp bách cảm giác.

Hiện tại Kết Đan đang ở trước mắt, chỉ cần đem trong nhà linh mạch tăng lên đi lên, sau đó tĩnh tâm cô đọng Nguyên Đan, liền có thể trùng kích Kết Đan, trong lòng không khỏi nhiều không kịp chờ đợi.

Nhưng Vân Uyển Thường sự tình, khiến cho hắn hiện tại không tiện đột phá Kết Đan.

Dù sao, tu hành chừng năm mươi năm liền đột phá Kết Đan, quá mức kinh thế hãi tục, dễ dàng rước lấy phiền toái không cần thiết.

"Vẫn là trước ngưng kết Nguyên Đan "

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu tu luyện 'Âm Dương Nguyên Đan Pháp ' nếm thử ngưng kết Nguyên Đan.

Môn này Kết Đan bí thuật mặc dù lợi hại, nhưng tu luyện mười điểm hao tổn tốn thời gian.

Ông

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng bất động, vận chuyển Âm Dương Nguyên Đan Pháp.

Khí Hải đan điền bên trong, đan hồ tựa như sôi trào gào thét, đem hết thảy thể lỏng pháp lực áp súc ngưng tụ, hướng phía kiên cố dựa sát vào.

"Hô hô hô!"

Cùng lúc đó, vô số thiên địa linh khí hướng phía Lục Trường Sinh dũng mãnh lao tới, nhường đỉnh đầu hắn hình thành một cái nho nhỏ linh khí vòng xoáy.

Này Âm Dương Nguyên Đan Pháp, chính là mô phỏng Trúc Cơ, Kết Đan, đem thể lỏng pháp lực ngưng tụ áp súc đến cực hạn, hình thành từng mai từng mai Nguyên Đan.

Chờ trùng kích Kết Đan thời điểm, liền có thể hết thảy Nguyên Đan hợp nhất, trùng kích Bất Hủ Kim Đan!

Một tháng sau.

Lục Trường Sinh nhìn lấy chính mình Khí Hải đan điền bên trong, một viên Âm Dương hai màu, lớn chừng ngón cái Nguyên Đan, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Đây cũng là Âm Dương Nguyên Đan Pháp Nguyên Đan!

Nhìn từ bề ngoài bình thường.

Nhưng nếu là quan sát tỉ mỉ, có từng tia từng sợi Âm Dương lưu chuyển, cho người ta mấy phần huyền diệu cảm giác.

"Này Nguyên Đan mặc dù không thể tăng lên cái gì căn cơ, nhường tu vi tinh tiến."

"Nhưng gặp được nguy hiểm  lúc  có thể đem Nguyên Đan hóa thành pháp lực, cũng tính một loại thủ đoạn."

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức lấy này miếng Âm Dương Nguyên Đan, có thể theo bên trong cảm ứng được tinh thuần nồng đậm Âm Dương pháp lực.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu ngưng tụ cái thứ hai Nguyên Đan.

Môn này Âm Dương Nguyên Đan Pháp, chín cái vì tiểu thành, ba mươi sáu miếng vì đại thành.

Mặc dù còn có thể tiếp tục ngưng tụ.

Nhưng theo Nguyên Đan số lượng tăng lên, ngưng tụ độ khó cũng sẽ tăng lên gấp bội.

Bởi vì mỗi một cái Nguyên Đan, cũng không phải là độc lập tồn tại.

Cần đem này chút Nguyên Đan xâu chuỗi dâng lên, hình thành một cái chỉnh thể.

Chỉ có như vậy, đang trùng kích Kết Đan lúc, này chút Nguyên Đan mới có thể hoàn mỹ hòa hợp, liền thành một khối.

Mà lại theo không ngừng ngưng tụ Nguyên Đan, thân thể, đan điền áp lực cũng sẽ tăng lên, khó có thể chịu đựng, thậm chí hăng quá hoá dở.

Sau đó thời gian bên trong, Lục Trường Sinh liền trong nhà an tâm tu luyện Âm Dương Nguyên Đan Pháp.

Có hệ thống công pháp quán đỉnh, tam giai luyện thể, tam giai thần thức, Tu Di đem thiên địa linh khí đút tới bên miệng, ngưng kết Nguyên Đan với hắn mà nói mười điểm đơn giản.

Không chênh lệch nhiều nửa tháng liền có thể ngưng tụ một viên Nguyên Đan.

Này nếu là đổi lại phổ thông tu sĩ, trong quá trình tu luyện đoán chừng va va chạm chạm, một cái sơ sẩy liền sẽ ngưng tụ thất bại.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không có hoàn toàn bế tử quan.

Mỗi ngưng tụ xong một viên, liền sẽ đi ra động phủ quan tâm nhà dưới bên trong tình huống.

Dù sao nhiều năm như vậy không có nghiêm túc khổ tu qua, dẫn đến hắn còn không có thích ứng bế quan khổ tu sinh hoạt.

Hơi phân tâm, trong tay làm xong việc, liền muốn buông lỏng một chút.

Mà lại chính mình cũng chuẩn bị Kết Đan, Lục Trường Sinh cảm thấy nên thừa dịp chút thời gian nhiều tạo mấy cái em bé.

Bởi vì một khi Kết Đan, đến lúc đó mong muốn sinh em bé độ khó sẽ đường thẳng tăng lên.

Đương nhiên, khi đó sinh hạ nhi nữ cũng đem đại khái suất có được linh căn, đồng thời thiên phú không tồi.

Thậm chí này một chút nữ lại bởi vì hắn huyết mạch, tương lai sinh hạ linh căn dòng dõi xác suất cao hơn người thường.

Trong thời gian này, Tiêu Hi Nguyệt tới một chuyến Bích Hồ sơn.

Nhưng không biết vì sao, thấy Tiêu Hi Nguyệt, Lục Trường Sinh trong lòng không hiểu có chút chột dạ.

Cùng nàng song tu lúc, trong óc nhịn không được hiển hiện vị kia Thải Vân chân nhân bộ dáng, nghĩ đến

Ngày này, Lục Diệu Vân nói cho Lục Trường Sinh, Kim Tạm hoàn toàn chính xác tại Cửu Tiêu tiên thành Kết Đan thành công, trở thành giả Đan chân nhân.

"Xác định là giả đan sao?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

"Ừm, căn cứ tin tức, Kim Tạm Kết Đan thời điểm, Kết Đan thiên tượng hình thành linh khí Hà Vân vòng xoáy chỉ có một dặm, cái này rất nhiều người thấy được, hẳn là vô pháp làm giả."

Lục Diệu Vân ôn nhu nói.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Đột phá Kết Đan, nếu là không có thông qua thủ đoạn che lấp, cơ bản có thể thông qua linh khí vòng xoáy để phán đoán Kết Đan phẩm chất.

Mà Cửu Tiêu tiên thành tuyệt đối không thể khả năng giúp đỡ Kim Tạm che lấp cái gì thiên tượng.

Chỉ có thể nói, tại Tiên thành Kết Đan chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt chính là Kết Đan quá trình bên trong, có Tiên thành bảo hộ, không đến mức bị cướp tu, hạng giá áo túi cơm can thiệp ảnh hưởng.

Chỗ xấu chính là Kết Đan tình huống bị những người khác, thế lực nhìn một cái không sót gì.

"Hắn hiện tại người tại Cửu Tiêu tiên thành vẫn là hồi trở lại Kim Long lĩnh rồi?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

"Không có phương diện này tin tức."

Lục Diệu Vân lắc đầu.

Bích.