Chương 383: Ngưng Nguyên đan, Kim gia điển lễ! (2)

Chương 383: Ngưng Nguyên đan, Kim gia điển lễ! (2)

Hồ sơn mặc dù có thành lập tình báo mạng lưới quan hệ.

Nhưng chỉ có thể đánh tìm được một chút tương đối đơn giản tin tức.

"Tốt, Vân Nhi ngươi quan tâm kỹ càng hạ Kim Long lĩnh tiếp xuống tình huống, Kim gia có bất kỳ động tĩnh gì liền thông tri ta."

Lục Trường Sinh cười cười, lên tiếng nói ra, quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Tìm một cơ hội đem Kim gia lão tổ cũng hoặc là Kim Tạm giải quyết, tránh khỏi Kim gia cho mình gây sự.

Hắn hiện tại chỉ muốn an tâm tu hành, không muốn cùng Kim gia dây dưa.

"Phu quân yên tâm."

Lục Diệu Vân nụ cười ngọt ngào nói.

Việc này không cần Lục Trường Sinh bàn giao, nàng đã để trong nhà quan tâm Kim Long lĩnh động tĩnh.

"Bất quá Hứa Thương vừa mới chết, Kim Tạm vừa mới đột phá, Kim gia liền chết một tên giả đan, nói không chừng sẽ để cho Hứa gia chú ý tới ta."

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, đột nhiên ý thức được cái vấn đề.

Nho nhỏ giả đan, mong muốn đánh giết đơn giản tự nhiên.

Chỉ cần bị chính mình tìm tới cơ hội, một quyền liền có thể giải quyết.

Nhưng vấn đề là, trước đó không lâu Hứa Thương tới Bích Hồ sơn tìm chính mình phiền toái, vô cớ bỏ mình.

Hiện tại Kim Long lĩnh cũng xuất hiện loại chuyện như vậy lời, mà Kim gia lại cùng chính mình có thù hận, lợi ích mâu thuẫn, nói không chừng sẽ để cho Hứa gia hoài nghi đến trên đầu mình.

Tuy nói có Thải Vân chân nhân cái này chỗ dựa.

Nhưng đối phương cũng không thể là vì chính mình đối ngự thú Hứa gia như thế nào, nhiều nhất ở bề ngoài cảnh cáo Hứa gia.

"Đến làm cái thân phận, để cho người ta sẽ không hoài nghi đến trên đầu ta."

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, sau đó hỏi thăm nhi tử Lục Vân, trước mắt Khương quốc có cái nào bị truy nã nổi danh Tà tu.

Cũng hoặc là Tấn quốc, Càn quốc, có cái gì so khá nổi danh Ma đạo tu sĩ, kiếp tu.

"Ma tu, Tà tu?"

Lục Vân hơi kinh ngạc, thầm nghĩ cha mình hỏi thế nào lên cái này.

Hắn không có hỏi nhiều, lập tức đi cho Lục Trường Sinh chỉnh lý thu thập phương diện này tư liệu.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử sửa sang lại ngọc sách.

Phía trên có quan khắp cả Khương quốc Tu Tiên giới bị truy nã Tà tu, ma tu.

Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền, bất ngờ còn tại hắn nhóm.

Chỉ có thể nói, bực này truy nã, phần lớn vì một cái uy hiếp hiệu quả.

Trừ phi bốn đại tiên môn tốn hao lớn đại giới, thỉnh thầy xem bói suy tính hành tung, thiết lập ván cục truy sát.

Không phải mong muốn dựa vào phổ thông tu sĩ báo cáo truy nã, thật quá khó khăn.

Một lát sau, Lục Trường Sinh thấy một cái thích hợp bản thân ngụy trang thân phận.

Hoa tím gợn!

Cô gái này nguyên bản vì Huyễn Âm môn trưởng lão, không biết hạng gì nguyên nhân phản bội chạy trốn ra tông môn.

Đằng sau lại xuất hiện trong tầm mắt mọi người, đã ngưng kết giả đan, đồng thời đánh giết một tên Huyễn Âm môn giả Đan chân nhân.

Bất quá chân chính nhường Lục Trường Sinh chú ý tới không phải tên này gọi là hoa tím gợn nữ tu.

Mà là đi cùng với nàng một tên luyện thể tu sĩ.

Tên này luyện thể tu sĩ thân phận cũng không kỹ càng ghi chép.

Chẳng qua là biểu thị hoa tím gợn năm đó có thể đánh giết Huyễn Âm môn một tên giả Đan chân nhân đồng thời toàn thân trở ra, chính là dựa vào tên này Kết Đan thể tu.

"Thể tu, mị thuật, đây không phải tuyệt phối sao?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình Thiên Diện hồ khôi.

Chỉ cần mình cùng Thiên Diện hồ khôi cùng nhau hành động, nghĩ đến không có người sẽ hoài nghi đến trên đầu mình.

Đến mức hai người này tại sao lại xuất hiện tại Thanh Vân ranh giới, vì sao đánh giết Kim Tạm, Kim gia lão tổ, này trọng yếu sao?

Người ta đều Tà tu, tâm tình không tốt đánh giết một cái giả Đan chân nhân mười điểm như thường a?

"Bất quá mong muốn ngồi xổm hai người ra cửa, sợ là không dễ dàng a."

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới cái vấn đề.

Ngồi xổm người cũng là việc cần kỹ thuật, mười điểm khảo nghiệm kiên nhẫn.

Trước đó Hứa Thương vì ngồi xổm hắn, tại Bích Hồ sơn bên ngoài trông mấy tháng.

Lục Trường Sinh còn không có làm qua bực này việc khổ cực.

"Được rồi, Kim gia chỉ cần có động tác, tự nhiên sẽ ra cửa."

Lục Trường Sinh không có quá mức xoắn xuýt.

Kim Tạm bây giờ đột phá giả đan, chỉ cần cảnh giới vững chắc, tất nhiên sẽ có động tác lớn.

Đến lúc đó chính mình không lo không có cơ hội.

Một tháng sau, Lục Trường Sinh thu đến một cái thư mời.

Nửa năm sau, Kim Long lĩnh Đại trưởng lão Kim Tạm tổ chức Kết Đan đại điển, rộng mời xung quanh gia tộc thế lực đến đây tham gia điển lễ.

"Chậc chậc chậc, Kết Đan đại điển."

Lục Trường Sinh nhìn xem thiếp mời, sách tiếng cảm khái.

Mặc dù tại tu sĩ cấp cao trong mắt, giả Đan chân nhân căn bản không coi là Kết Đan chân nhân.

Nhưng đối xung quanh những gia tộc này thế lực mà nói, giả đan đã là cần ngưỡng vọng tồn tại.

Cái này điển lễ tin tức một khi truyền ra, đoán chừng xung quanh gia tộc thế lực đều muốn kinh hồn táng đảm.

"Diệu Ca tỷ, đến lúc đó chúng ta cùng đi."

Lục Trường Sinh đem chuyện này cùng thê tử Lục Diệu Ca nói ra.

Chuẩn bị cùng Lục Diệu Ca cùng nhau tham gia cái này Kết Đan điển lễ, nhìn một chút Kim gia thái độ.

Cũng thuận tiện nhìn một chút có cơ hội hay không, đem Kim Tạm, cũng hoặc là Kim gia lão tổ giết chết.

Được

Lục Diệu Ca ôm nhi tử Lục Thanh Huyên, ôn nhu đáp.

Đứa con trai này mặc dù tuổi nhỏ, nhưng tính cách cùng nữ nhi Lục Thanh Trúc khi còn bé rất là tương tự, mười điểm an tĩnh.

Nữ nhi Lục Thanh Khỉ thì như là Lục Thanh Sơn, xảo trá rất nhiều.

Mấy ngày sau.

Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương, còn có Thiết Mộc Lâm Mạc nhà, dòng suối Ninh gia các gia tộc lão tổ dồn dập đến đây Bích Hồ sơn, hỏi thăm Lục Trường Sinh đối Kim gia Kết Đan đại điển sự tình thấy thế nào.

Mấy nhà thuộc về hợp tác đồng minh quan hệ.

Năm đó Bạch Hổ sơn sự tình, mặc dù quá khứ hơn mười năm.

Nhưng bọn hắn đều rõ ràng, bây giờ Kim Tạm đột phá giả đan, tất nhiên sẽ bắt đầu bên ngoài mở đất, đại khái suất sẽ đối với Bạch Hổ sơn động thủ.

Nếu là Kim Long lĩnh bắt lại Bạch Hổ sơn, Thiết Mộc Lâm cùng dòng suối Ninh gia tất nhiên muốn lo lắng hãi hùng.

"Không cần lo lắng, ta cùng ta vợ Lục Diệu Ca đã song song đột phá Trúc Cơ trung kỳ, dựa vào hợp tu công pháp, mặc dù đối mặt giả Đan chân nhân, cũng có sức đánh một trận."

Lục Trường Sinh một bộ thanh y pháp bào, khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, không nhanh không chậm nói ra.

Tê

Tê

Tê

Bên trong đại sảnh gia tộc lão tổ nghe nói như thế, đều là trong lòng kinh hãi, hung hăng hít vào khí lạnh.

Mặc dù năm đó Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hạ gục Kim Tạm, bọn hắn liền có như vậy suy đoán.

Nhưng bây giờ nghe được Lục Trường Sinh chính miệng kể ra, vẫn là một hồi run sợ.

Dù sao, Trúc Cơ trung kỳ liền cùng giả đan có lực đánh một trận.

Này nếu là song song đột phá Trúc Cơ hậu kỳ đâu?

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hai người tuổi như vậy liền đột phá Trúc Cơ trung kỳ, tương lai có rất lớn xác suất đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trong đôi mắt, đều có mấy phần vẻ kính sợ.

Sau đó mấy nhà thương nghị xong, liền dồn dập cáo từ rời đi.

Lục Nguyên Chung cũng không đi thẳng về, cùng Lục Trường Sinh thương nghị một cái sự tình.

Bây giờ Thanh Trúc sơn người thứ ba Trúc Cơ đã đột phá, chỉ là không có đối ngoại lộ ra.

Cho nên Lục Nguyên Chung trong lòng có mưu đồ khối thứ hai linh địa ý nghĩ.

Bất quá hắn ý nghĩ thiên hướng về nhường lục Thừa Hoa mang theo chi nhánh đi tới vùng đất xa xôi, tìm một chỗ vô chủ linh địa bắt đầu từ số không phát triển.

Bởi vì mong muốn thu hoạch được linh địa phương thức cứ như vậy mấy loại.

Hoặc là chính mình khai hoang, hoặc là mua, hoặc là cướp đoạt.

Mua khẳng định mua không nổi.

Đoạt, Thanh Trúc sơn bây giờ thực lực cũng là có thể được.

Nhưng Thanh Trúc sơn cùng Bích Hồ sơn quan hệ quá mức chặt chẽ, có thể nói đồng khí liên chi.

Một khi Thanh Trúc sơn có cái gì động tác lớn, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến Bích Hồ sơn, để cho người ta hoài nghi cùng Bích Hồ sơn có quan hệ.

Mà Bích Hồ sơn vốn là đầu ngọn gió đang vượng, bị rất nhiều thế lực quan tâm.

Bây giờ Thanh Trúc sơn lại làm loại chuyện này, rất dễ dàng cho hai nhà rước lấy phiền toái.

"Khai hoang."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, con mắt híp lại.

Hắn trước kia nghiên cứu qua Linh phương diện.

Biết đối với phần lớn gia tộc mà nói, khai hoang là duy nhất lựa chọn.

"Bá phụ, Thừa Hoa mới đột phá Trúc Cơ không lâu, việc này ngươi không cần thiết gấp gáp."

"Có thể đợi hắn tu luyện tới Trúc Cơ ba tầng, hoặc là Trúc Cơ trung kỳ suy nghĩ thêm phương diện này."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Mong muốn khai hoang thật không đơn giản, dù cho Trúc Cơ tu sĩ cũng sẽ có nguy hiểm.

"Ta cũng chỉ là có ý nghĩ như vậy, hỏi một chút ngươi kiến nghị."

Lục Nguyên Chung nói như vậy nói.

Kỳ thật hắn còn có nguyên nhân không có nói ra.

Chính mình hiện tại cùngBích Hồ sơn quá mức chặt chẽ.

Nếu là thế nào Thiên Bích Hồ sơn xảy ra chuyện, Thanh Trúc sơn cũng chắc chắn tao ngộ diệt tộc mối nguy.

Mà lục Thừa Hoa đi tới xa xôi địa khu khai hoang thành lập một cái phân gia, ngày sau gặp được chuyện thế này, cũng có thể giữ lại một phần huyết mạch hương hỏa.

Bất quá loại lời này hắn đương nhiên sẽ không nói ra, chẳng qua là làm tốt dự tính xấu nhất.

"Ta đối với phương diện này không hiểu nhiều, cái này bá phụ các ngươi ở giữa cầm kiến nghị liền tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, sẽ không đi quá nhiều nhúng tay Thanh Trúc sơn sự tình.

Sau ba tháng.

Vân Uyển Thường lại truyền tới tin tức, nhường Lục Trường Sinh hỗ trợ tu hành.

Lục Trường Sinh lúc này đem chính mình tu luyện Nguyên Đan toàn diện chìm vào đan trong hồ.

Chỉ cần Vân Uyển Thường không thần thức xem xét hắn Khí Hải đan điền, sẽ không chú ý tới này chút Nguyên Đan.

Lần này tu hành quá trình bên trong, Lục Trường Sinh hỏi thăm một chút Vân Uyển Thường đại khái muốn tu hành bao lâu.

Vân Uyển Thường biểu thị vẫn như cũ ba tháng.

Tu hành xong lúc này về sau, hẳn là còn có một lần liền kết thúc.

"Nhanh như vậy?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc.

Hắn âm dương nhị khí mặc dù có ôn dưỡng Kim Đan hiệu quả, có thể hiệu quả mười điểm mỏng manh.

Mong muốn nhường chân đan tấn thăng Kim Đan, cũng hoặc là tam phẩm Kim Đan tấn thăng làm Nhị phẩm Kim Đan, cần phải không ngừng mài nước.

Bất quá hắn trong nháy mắt hiểu rõ nguyên nhân trong đó.

Căn cứ hồn đạo trong mộng cảnh đối thông linh Phượng tủy thể hiểu rõ, cái này linh thể có khả năng thông qua song tu ôn dưỡng lớn mạnh thông linh khí.

Chính mình âm dương nhị khí mặc dù không phải thông linh khí, nhưng cả hai cùng một nhịp thở, nghĩ đến tại đối phương trong cơ thể có khả năng bị ôn dưỡng lớn mạnh, dùng cho tẩm bổ Kim Đan.

Đoán chừng này hơn nửa năm thời gian, đối phương không chỉ có là cho mình nghỉ ngơi, cũng là tại lắng đọng tự thân.

Nghĩ rõ ràng đạo lý này về sau, Lục Trường Sinh trong lòng cũng có chút mừng rỡ.

Hắn thật sợ Vân Uyển Thường kéo lấy hắn tu luyện cái ba năm năm, vậy hắn thật kê nhi đều muốn tu luyện tê.

Bất quá lần này tu hành hai tháng, Lục Trường Sinh bởi vì Kim gia Kết Đan khánh điển sự tình cần sớm trở về, không có tu luyện xong ba tháng.

Đối với này loại, Vân Uyển Thường cũng không nói gì thêm, chẳng qua là thanh âm lành lạnh bình tĩnh phun ra một cái 'Có thể' chữ, liền Hóa Hồng rời đi.

"Đi thôi, Diệu Ca tỷ."

Trở lại Bích Hồ sơn sau  chờ đến Kim gia Kết Đan điển lễ bắt đầu tháng ngày, Lục Trường Sinh liền cùng thê tử Lục Diệu Ca đứng dậy đi tới Kim Long lĩnh, tham gia Kim Tạm Kết Đan điển lễ..