Chương 384: Đánh cược, lại bại Kim Tạm! (1)

Chương 384: Đánh cược, lại bại Kim Tạm! (1)

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca không có trực tiếp đi tới Kim Long lĩnh.

Mà là tới trước đến Bạch Hổ sơn, hỏi thăm bên này tình hình gần đây.

Bởi vì Kim Tạm đột phá giả đan sự tình, hơn nửa năm này, Bạch Hổ sơn đều thuộc về Bán Phong sơn trạng thái.

Khôi lỗi sinh ý hoặc là thỉnh tiêu Vệ đưa hàng, hoặc là hợp tác thế lực tới cửa, có thể nói mười điểm chú ý cẩn thận.

"Phụ thân, di nương."

Lục Thanh Tùng cùng Lục Tiên Chi hồi báo nhà Bạch Hổ sơn bên này sự vụ tình huống.

Ừm

Lục Trường Sinh đại khái nghe xong tình huống về sau, thấy nhi tử Lục Tiên Chi vẫn là Luyện Khí sáu tầng tu vi, trong lòng thở dài.

Đứa con trai này vì cửu phẩm linh căn, lại bận bịu sự vụ.

Dù cho có cao giai phá giai đan, nghĩ đột phá Luyện Khí hậu kỳ cũng không phải chuyện dễ.

Cho Cửu U Ngao cho ăn một viên 'Thú Nguyên đan' về sau, Lục Trường Sinh khống chế phi thuyền, cùng Lục Diệu Ca đi tới Kim Long lĩnh.

Kim Long lĩnh vì một mảnh nguy nga kéo dài dãy núi.

Từ trên cao nhìn xuống, tựa như một đầu to lớn Thương Long chiếm cứ.

Tại Kim gia đại trận hộ sơn bao phủ xuống, dãy núi hiện ra màu vàng nhạt mông lung linh quang, xa xa nhìn lại, thật đúng là như một đầu dữ tợn uy vũ Kim Long.

Giờ này khắc này, Kim Long lĩnh mười điểm náo nhiệt.

Sơn môn chỗ rất nhiều tu sĩ lui tới.

Lục Trường Sinh khống chế linh chu mới vừa ở Kim Long lĩnh ngoài sơn môn dừng lại, liền có một tên Kim gia Trúc Cơ trưởng lão tiến lên nghênh đón.

"Lục sơn chủ, Lục phu nhân đại giá quang lâm, hạnh ngộ hạnh ngộ, mời vào bên trong."

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, xuất ra một cái hộp gấm, lên tiếng nói ra: "Chúc mừng quý tộc Kim Tạm Đại trưởng lão Kết Đan niềm vui."

Nếu đến đây tham gia điển lễ, tự nhiên muốn theo cái lễ.

Bằng không, lộ ra chính mình quá không phóng khoáng.

"Lục sơn chủ quá khách khí."

Tên này Trúc Cơ trưởng lão mở ra hộp gấm mắt nhìn, đôi mắt con ngươi hơi hơi co rụt lại, hướng bên cạnh người tiếp khách nói một tiếng, liền thỉnh hai người tiến vào Kim Long lĩnh.

"Bích Hồ sơn, Lục sơn chủ, sơn chủ phu nhân đến! Đưa nhị giai đỉnh cấp linh phù nhất đạo!"

Bên cạnh người tiếp khách lập tức lớn tiếng hát vang nói.

"Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh, như vậy vị này liền là vợ hắn Lục Diệu Ca rồi?"

"Thật đúng là một đôi thần tiên quyến lữ a."

"Nghe đồn này Lục thị vợ chồng tu luyện hợp tu công pháp, chiến lực kinh người, không biết bây giờ thực lực như thế nào."

"Nghe nói năm đó Lục thị vợ chồng chính là hạ gục lần này tổ chức Kết Đan điển lễ Kim lão tổ, từ đó một trận chiến dương danh, không nghĩ tới hai người cũng tới tham gia buổi lễ."

"Hai nhà dù sao còn nể mặt nhau, đến đây tham gia điển lễ rất bình thường."

"Không chỉ như vậy, ta nghe nói vị này Kim gia Đại trưởng lão ban đầu muốn xung kích chân đan, nhưng bởi vì thua với Lục thị vợ chồng, chuẩn bị Kết Đan linh vật đều dùng tới chịu nhận lỗi, dẫn đến lui cầu kỳ thứ, chỉ có thể ngưng kết giả đan."

"Tê, thật hay giả, lời như vậy, hai nhà chẳng phải là có ngăn đường mối thù?"

"Nếu là như vậy, có trò hay để nhìn."

Rất nhiều người vụng trộm nhìn về phía Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, khe khẽ bàn luận lấy.

Tại Kim gia dẫn dắt dưới, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đi vào một ngọn núi thôn trang.

Nơi này đã tụ tập rất nhiều đến đây tham gia điển lễ khách khứa, trong đó không thiếu quen thuộc khuôn mặt.

Những người này xem ra Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, dồn dập lên tiếng chào hỏi, chắp tay chắp tay.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca được mời vào sơn trang trong đại điện ngồi vào vị trí an vị.

Trong điện Kim gia lão tổ cùng tân tấn giả đan lão tổ Kim Tạm ngồi ngay ngắn chủ vị.

Thấy hai người về sau, khách khí nói ra: "Ha ha, Lục sơn chủ, Lục phu nhân, đã lâu không gặp."

"Kim lão tổ, Kim trưởng lão, chúc mừng chúc mừng."

Lục Trường Sinh cười ha hả chúc mừng.

Hắn mặc dù nghĩ tìm một cơ hội đánh chết hai người, nhưng ở bề ngoài vẫn là khách khí.

"Chúc mừng Kim trưởng lão Kết Đan niềm vui."

Lục Diệu Ca cũng theo tiếng chúc mừng.

"Ha ha, may mắn mà có Lục sơn chủ cùng Lục phu nhân, nếu không phải năm đó một trận chiến, Kim mỗ nói không chừng vô pháp minh ngộ bản tâm, thành công Kết Đan."

Kim Tạm ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Tê

Trong điện tu sĩ khác nghe nói như thế, lập tức vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Không nghĩ tới vị này Kim gia Đại trưởng lão vừa lên phát cáu khí cứ như vậy lớn.

Xem ra hai nhà thù hận rất khó bỏ qua đi.

"Chủ yếu vẫn là Kim trưởng lão thiên phú hơn người, có lớn bền lòng, đại nghị lực."

Lục Trường Sinh xem như không có nghe được lời nói bên trong ý tứ, mỉm cười nói.

Trong mắt hắn, Kim Tạm đã là một người chết.

Có câu nói là người chết vì lớn, không cần cùng đối phương so đo những chuyện này.

Hai người nhập tọa về sau, điển lễ tiếp tục tiến hành.

Quá trình này đơn giản liền là uống rượu nói chuyện phiếm, đàm luận Tu Tiên giới một ít chuyện, tin tức, hoặc là tâm sự sinh ý hợp tác.

Kim gia thì thừa cơ hội này, biểu lộ ra hạ chính mình thực lực, kể ra gia tộc một chút đại khái quy hoạch chờ nói nhảm.

Ngay tại uống không sai biệt lắm lúc, Kim Tạm bưng chén rượu đi vào Lục Trường Sinh trước bàn, lên tiếng nói ra: "Lục sơn chủ, Lục phu nhân, năm đó Kim mỗ thua ở trong tay các ngươi, vẫn muốn tìm một cơ hội lần nữa lĩnh giáo một phiên."

"Bây giờ vừa vặn có cơ hội, không biết hai vị có thể hay không tròn Kim mỗ trong lòng tâm nguyện."

Kim Tạm râu tóc mực đậm, khuôn mặt uy nghiêm, bình tĩnh thanh âm khách khí bên trong lại tràn ngập mùi thuốc súng.

Mặc cho ai đều nghe ra được trong lời nói ý tứ, mong muốn lấy lại danh dự.

"Chậc chậc chậc, vị này Kim gia Đại trưởng lão cũng không chê mất mặt, vừa mới đột phá giả đan, liền hướng hai tên Trúc Cơ tu sĩ khiêu chiến."

"Kim Tạm không chỉ có là muốn lấy lại danh dự, cũng là nghĩ thăm dò Lục Trường Sinh vợ chồng thực lực."

"Đoán chừng Kim gia mong muốn đối Bích Hồ sơn động thủ, vừa vặn mượn cơ hội này thăm dò hai người thực lực."

"Năm đó Lục thị vợ chồng hai người hợp lực, liền có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong, bây giờ mười mấy năm qua đi, cũng không biết hai người thực lực như thế nào."

Giữa sân những gia tộc này lão tổ phần lớn một mặt xem trò vui bộ dáng.

Mặc dù bọn hắn phần lớn người không nguyện ý nhìn xem Kim gia quật khởi.

Nhưng cũng không hy vọng Bích Hồ sơn quật khởi.

Hết sức vui vẻ thấy Kim Long lĩnh cùng Bích Hồ sơn dây dưa không rõ, tốt nhất hai bên quyết đấu sinh tử.

Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương này một ít cùng Bích Hồ sơn giao hảo Trúc Cơ tu sĩ thì là sắc mặt nghiêm túc, có chút lo lắng nhìn xem Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca.

Mặc dù Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trước đó biểu thị qua, hai người bây giờ thực lực có khả năng cùng giả Đan chân nhân một trận chiến.

Nhưng trong lòng vẫn là không khỏi lo lắng.

"Kim trưởng lão bây giờ thành tựu giả Đan chân nhân, vợ chồng chúng ta hai người làm sao có thể là đối thủ của ngươi."

Lục Trường Sinh không nghĩ tới đối phương thế mà cho mình chơi như thế vừa ra, trực tiếp lên tiếng cự tuyệt.

Loại chuyện này thuộc về tốn công mà không có kết quả, vô luận thắng thua, đều có thể cho chính mình rước lấy phiền toái.

"Lục sơn chủ thực sự quá khiêm tốn, ngươi cùng Lục phu nhân hợp tu công pháp, quả thật Kim mỗ cuộc đời hiếm thấy, cho nên vẫn muốn lại lĩnh giáo một phiên."

"Dĩ nhiên, Kim mỗ cũng sẽ không để Lục sơn chủ cùng Lục phu nhân trắng động thủ."

"Vô luận thắng thua, Kim mỗ đều nguyện ý đem Hắc Vân sơn mạch một tòa tử đồng mỏ làm lễ vật."

Kim Tạm tiếp tục nói.

Này vừa nói, giữa sân trong lòng mọi người xôn xao.

Không nghĩ tới Kim Tạm hào phóng như vậy!

Phải biết, một tòa tử đồng mỏ, dù cho lại như thế nào, cũng giá trị mấy vạn linh thạch.

Tốn hao mấy vạn linh thạch, chính là vì cùng Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca giao lật tay một cái?

Bất quá điện bên trong tất cả mọi người không ngốc.

Biết Kim Tạm càng là như vậy, nói rõ đối Bích Hồ sơn ý động thủ liền càng kiên quyết.

Chỉ cần Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca thực lực không bằng dự đoán, liền sẽ tìm mượn cơ hội đối Bích Hồ sơn động thủ.

"Tử đồng mỏ "

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, vẫn như cũ lên tiếng cự tuyệt nói: "Lục mỗ bây giờ chỉ muốn thật tốt dưỡng sinh, nghiên cứu chế phù thuật luyện đan, không am hiểu đấu pháp."

Trong lòng quyết định  chờ Kim gia điển lễ kết thúc, chính mình liền đến Kim Long lĩnh ngồi xổm bên trên ba tháng.

"Xem ra Lục sơn chủ là không nhìn trúng tử đồng mỏ điểm này trò đùa trẻ con."

Kim Tạm không buông tha, tiếp tục nói: "Đã như vậy, chúng ta liền thêm điểm tặng thưởng!"

"Kim mỗ nếu là thua, có điều kiện gì, Lục sơn chủ đều có thể đưa ra."

"Nhưng nếu là Kim mỗ thắng, chỉ cần Lục sơn chủ đem Bạch Hổ sơn chắp tay nhường cho!"

"Bạch Hổ sơn Triệu gia cùng ta Kim gia chính là là thế giao, năm đó Triệu gia mời Kim.