Chương 384: Đánh cược, lại bại Kim Tạm! (2)

Chương 384: Đánh cược, lại bại Kim Tạm! (2)

mỗ tương trợ, ta lại không thể ra sức, khiến cho Triệu gia hủy diệt, trong lòng tiếc nuối, vẫn muốn đem Bạch Hổ sơn trả lại Triệu gia, cho nên còn mời Lục sơn chủ không muốn cự tuyệt!"

Kim Tạm nụ cười trên mặt dần dần tán đi, thẳng tắp nhìn Lục Trường Sinh, bình tĩnh hờ hững ngữ khí cho người cường thế bá đạo.

Nếu là thả trước kia, hắn nơi nào sẽ cùng Lục Trường Sinh như vậy bút tích.

Nhưng Bích Hồ sơn không chỉ có chạm đất thị vợ chồng, còn có một cái Lục Thanh Sơn!

Cái này Lục Thanh Sơn quá yêu nghiệt!

Khi biết Lục Thanh Sơn tại Thiên Kiếm tông vấn kiếm, lực áp cùng giai vô địch tin tức sau.

Bọn hắn phái người đi tới Càn quốc hiểu rõ cái này Lục Thanh Sơn tin tức tình huống.

Biết cái này Lục Thanh Sơn Luyện Khí kỳ liền tại Kim Dương tông đoạt được thử kiếm thứ nhất, tấn thăng chân truyền.

Sau đó lại tại Càn quốc ngũ tông thi đấu đoạt được thứ nhất, đi tới nhiều cái Tiên môn khiêu chiến, lực áp cùng thế hệ, có Tiểu Kiếm Tiên danh hiệu.

Bực này thiên kiêu, chỉ cần không chết yểu, đã định trước có thể thành tựu Kết Đan!

Chính là bởi vì Lục Thanh Sơn, dẫn đến bọn hắn muốn Bích Hồ sơn động thủ, lại trong lòng còn có kiêng kị, không dám chém tận giết tuyệt, làm quá mức.

Cho nên liền nghĩ đến thông qua này cái phương thức, không đánh mà thắng, danh chính ngôn thuận đem Bạch Hổ sơn đoạt lại.

"Cẩu vật, chân tướng phơi bày đi."

Lục Trường Sinh trong lòng cười lạnh một tiếng.

Bây giờ chính mình rất nhiều sản nghiệp đều dời đến Bạch Hổ sơn, hắn tự nhiên không có khả năng chắp tay nhường cho.

Bất quá đối phương như vậy tư thế, hắn cũng hiểu rõ, chính mình cự tuyệt nữa, đối phương liền sẽ mượn cơ hội đối Bạch Hổ sơn động thủ.

"Này Bạch Hổ sơn Triệu gia phụ thuộc tại ta Bích Hồ sơn, bây giờ đang ở Bạch Hổ sơn sinh hoạt thật tốt, tại sao hủy diệt nói chuyện?"

"Bất quá Kim trưởng lão đều nói đến nước này, Lục mỗ lại không đáp lại, chính là không biết điều."

"Chỉ cần Kim trưởng lão có thể cho tương ứng tiền đặt cược, hai vợ chồng ta liền đáp ứng trận này đánh cược."

Lục Trường Sinh cũng không nữa như vậy khách khí, vẻ mặt hờ hững nói ra.

Nếu đối phương nhất định phải đánh  có thể.

Nhưng chỗ tốt nhất định phải cho đủ!

Hắn vừa vặn mượn cơ hội này, cùng Lục Diệu Ca biểu lộ giả đan chiến lực, đối xung quanh gia tộc tiến hành chấn nhiếp, sau đó an tâm tu luyện Kết Đan.

"Tê, thế mà đồng ý!"

"Này Lục Trường Sinh thật chẳng lẽ có tự tin thắng qua Kim Tạm không thành!"

"Kim Tạm vừa đột phá giả đan không lâu, còn không có pháp bảo Thần Thông, nói không chừng Lục Trường Sinh liền là nhắm ngay điểm này."

"Dù cho không có Thần Thông pháp bảo, giả Đan chân nhân cũng không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể so sánh!"

Giữa sân tu sĩ nghe được Lục Trường Sinh nói đến đây ngữ, dồn dập nhìn về phía hắn cùng Lục Diệu Ca, muốn biết hắn từ đâu tới lực lượng.

"Ta Kim Long lĩnh danh nghĩa có một chỗ nhị giai linh địa, tên là Quỳ Ngưu sơn, liền dùng cái này núi làm tiền đặt cược, như thế nào?"

Kim Tạm xem Lục Trường Sinh đáp ứng, trực tiếp lên tiếng nói ra.

Những người khác kiêng kị Lục Trường Sinh vợ chồng thực lực, cho rằng hai người hợp lực, có thể so với giả đan, thậm chí có thể đánh giết giả đan.

Nhưng trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, tin tức này vẫn là chính mình thả ra.

Coi như Lục Trường Sinh vợ chồng song song đột phá Trúc Cơ trung kỳ, thực lực tăng nhiều, hắn cũng không tin hai người là đối thủ mình.

Dù sao, Trúc Cơ cùng giả đan, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp!

Chỉ có đột phá giả đan, mới hiểu được giữa hai bên giống như hào rộng chênh lệch!

"Quỳ Ngưu sơn?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, theo trong túi trữ vật xuất ra một cái ngọc giản xem xét.

Đây là Thanh Vân ranh giới thế lực bản đồ phân bố.

Làm thấy Quỳ Ngưu sơn chỗ về sau, Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Này Quỳ Ngưu sơn cách ta Bích Hồ sơn quá xa."

"Ta nhớ được này Hầu Nhi sơn Đào gia, vì ngươi Kim Long lĩnh gia tộc phụ thuộc a?"

"Nếu là Kim trưởng lão nguyện ý đem Hầu Nhi sơn làm làm tiền đặt cược, sau đó lại thêm ba vạn linh thạch, Lục mỗ cũng là nguyện ý đáp ứng trận này đánh cược."

Lục Trường Sinh xem trong tay địa đồ thế lực phân bố, trầm ngâm một lát nói ra.

Này Hầu Nhi sơn cách Bạch Hổ sơn không xa, gia tộc làm lấy linh tửu sinh ý, trồng khắp núi Linh Quả thụ.

Nếu là có thể quy về chính mình danh nghĩa, cũng có thể nhường chính mình linh tửu sinh ý dâng lên.

Lời này vừa nói ra, cách đó không xa một lão giả vẻ mặt cứng đờ.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh cùng Kim Tạm đánh cược, thế mà liên lụy đến chính mình.

"Tốt tốt tốt!"

Kim Tạm bị Lục Trường Sinh hành vi cho khí cười.

Đánh cược còn chưa có bắt đầu, ngươi liền tuyển chọn linh địa rồi?

Thật sự cho rằng còn có thể thắng chính mình?

Kim Tạm lạnh giọng nói ra: "Tốt, nếu Lục sơn chủ nguyện ý đáp ứng, bản trưởng lão có khả năng làm chủ, chỉ cần ngươi thắng, này Hầu Nhi sơn liền trở về ngươi Bích Hồ sơn, cho ngươi thêm ba vạn linh thạch!"

Nói xong, hắn nhìn về phía cách đó không xa họ Đào Trúc Cơ nói ra: "Đào đạo hữu yên tâm, nếu là bản lão tổ thật thua, liền đem Quỳ Ngưu sơn đền bù tổn thất cho ngươi."

"Ta tự nhiên tin tưởng Kim lão tổ."

Họ Đào Trúc Cơ chắp tay nói ra.

Hắn mặc dù tin tưởng Kim Tạm có thể thắng, nhưng trong lòng vẫn là một hồi đắng chát.

Hầu Nhi sơn bị chính mình kinh doanh gần trăm năm, bây giờ liền như vậy bị người xem như tiền đặt cược.

Nếu là Kim Tạm thua, thật muốn dọn nhà, gia tộc sản nghiệp, đại trận hộ sơn các loại đều cần hoa tốn thời gian, tiền tài, tinh lực một lần nữa chỉnh bị, có thể nói nguyên khí tổn thương nặng nề.

Nhưng Kim Tạm vị này giả đan lão tổ đều mở miệng, hắn căn bản không có cự tuyệt chỗ trống.

"Được, đã như vậy, định ra linh khế đi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Mặc dù như vậy trước mặt mọi người, Kim gia không có khả năng đổi ý.

Nhưng ai biết Kim gia đến lúc đó có thể hay không làm nhiều kiểu.

Tỉ như đem Hầu Nhi sơn đại trận hộ sơn, linh mạch, khắp núi linh quả các loại tiến hành phá hư.

Kim Tạm xem Lục Trường Sinh thế mà còn muốn ký linh khế, cả người có thể nói lên cơn giận dữ.

Hắn đè nén lửa giận trong lòng, cùng Lục Trường Sinh ký kết linh khế.

Sau đó lạnh giọng nói ra: "Lục sơn chủ, Lục phu nhân, ta Kim Long lĩnh vừa vặn có một mảnh núi hoang  có thể làm chiến trường, mời đi."

Lúc này mục đích hoàn thành, hắn cũng lười khách khí, không muốn cùng Lục Trường Sinh nói nhảm.

"Chư vị nếu là rảnh rỗi  có thể đến đây quan chiến, làm chứng."

Kim Tạm nhìn xem trong điện tu sĩ nói ra.

Năm đó hắn tại Bạch Hổ sơn, bị Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đánh chật vật mà chạy, lớn ném mặt mũi!

Hôm nay, hắn liền muốn tại trước mặt mọi người, rửa sạch nhục nhã, nhường Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca mặt mũi đại tảo!

"Tự nhiên tự nhiên!"

Trong điện tu sĩ đều là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

Muốn nhìn xem Kim Tạm vị này tân tấn giả Đan chân nhân thực lực như thế nào.

Cũng nhìn một chút Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca bây giờ chiến lực như thế nào.

Được

Lục Trường Sinh cho Lục Nguyên Chung đám người một cái an tâm ánh mắt, liền nắm thê tử tay trắng, cùng Kim Tạm đám người cùng nhau ra ngoài.

Sơn trang bên ngoài tu sĩ xem đến đại điện trúc Cơ lão tổ dồn dập đi ra, không biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá theo mấy tên trúc Cơ lão tổ mang theo con em nhà mình tiến đến quan chiến, nhường rất nhiều người đi theo tham gia náo nhiệt.

Nhưng bọn hắn chỉ có thể khổ ép khống chế lấy pháp khí đuổi theo, hoàn toàn theo không kịp như vậy Trúc Cơ độn quang.

Một lát sau.

Kim Long lĩnh, một tòa trên núi hoang.

"Lục sơn chủ, Lục phu nhân, mời đi!"

Kim Tạm cẩm bào đai lưng ngọc, khuôn mặt uy nghiêm, đứng chắp tay, cho nhân hùng tư thế bừng bừng phấn chấn, tràn ngập tự tin.

Được

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca liếc nhau, sau đó hai người mười ngón đan xen, trong cơ thể pháp lực lưu chuyển.

Bởi vì tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết nguyên nhân, hai người bây giờ pháp lực càng thêm hòa hợp, tựa như một thể.

Ông

Theo hai người pháp lực khí thế lưu chuyển, Lục Diệu Ca đem Thái Nhất phù tế ra.

Cái này linh khí bị Lục Trường Sinh một lần nữa rèn đúc qua, đã tấn thăng Thượng phẩm Linh khí, uy lực đại tăng.

Thái Nhất phù bắn ra kim quang vàng rực, có từng tia từng sợi âm dương nhị khí lưu chuyển, hóa thành một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim hướng Kim Tạm đánh tới.

"Một kích này, đã không kém gì Trúc Cơ hậu kỳ!"

"Lục thị vợ chồng, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Quan chiến tu sĩ bên trong, mặc dù không có giả Đan chân nhân, nhưng có không ít Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, nhìn ra Lục Trường Sinh một kích này sâu cạn.

"Âm vang!"

Kim Tạm đối mặt đánh tới Thái Nhất Phù Kiếm, không tránh không bức, quanh thân tuôn ra từng vòng từng vòng lăng lệ cuồng bạo lồng ánh sáng màu vàng.

Tầng này lồng ánh sáng cùng bình thường hộ thể lồng khí khác biệt, tràn ngập tính công kích, trực tiếp đem Thái Nhất Phù Kiếm ngăn.