Chương 384: Đánh cược, lại bại Kim Tạm! (3)

Chương 384: Đánh cược, lại bại Kim Tạm! (3)

cản ở ngoài.

"Thương thương thương —— "

Thái Nhất Phù Kiếm không ngừng trảm tại lồng ánh sáng màu vàng bên trên, tia lửa tung tóe, nhưng không có cách nào phá vỡ lồng ánh sáng màu vàng.

"Tê, đây cũng là giả Đan chân nhân sao!"

"Dù cho chẳng qua là giả đan, cùng Trúc Cơ ở giữa đều có một đạo lạch trời!"

Giữa sân Trúc Cơ tu sĩ nhìn toàn thân ánh vàng lập lòe, uy vũ bá đạo Kim Tạm, trong mắt tràn đầy hướng tới, vẻ kính sợ.

Đối với ở đây phần lớn người mà nói, đời này có thể thành tựu giả đan, liền có thể gọi là nhân sinh nhất truy cầu lớn lao.

Đến mức ngưng kết chân đan, thật sự là quá mức xa xôi, mong manh!

"Lục sơn chủ, Lục phu nhân, các ngươi như không toàn lực ra tay, liền không có cơ hội!"

Kim Tạm có chút trêu tức nhìn Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, sau đó thét dài một tiếng.

"Hống hống hống!"

Chỉ một thoáng, trận trận long ngâm gào thét theo trong cơ thể hắn vang lên.

Chỉ thấy một đạo như mâu như đao, tràn ngập tầng tầng màu vàng kim hồng quang linh khí xuất hiện, phát ra pháp lực mạnh mẽ pháp đợt.

"Kim Tạm bản mệnh linh khí, Kim Long Phương Thiên Tạm!"

"Cái này linh khí đã có pháp bảo khí tức, được cho là chuẩn pháp bảo!"

"Khó trách Kim Tạm như thế có tự tin, nguyên lai là bản mệnh linh khí đã ôn dưỡng thành chuẩn pháp bảo!"

"Lục thị vợ chồng đều không cách nào phá vỡ Kim Tạm hộ thể pháp che đậy, mong muốn ngăn cản hắn thế công, sợ là khó khăn."

"Lục thị vợ chồng còn có cuối cùng thủ đoạn, phù trận! Hiện tại liền xem Lục Trường Sinh phù trận có thể hay không trấn áp vị này Kim gia Đại trưởng lão!"

Quan chiến tu sĩ nhìn Giao Long hư ảnh chiếm cứ, uy thế đáng sợ Kim Long Phương Thiên Tạm, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Giả Đan chân nhân, lúc này tu vi không có khả năng tiến thêm được nữa.

Cho nên cân nhắc một cái giả Đan chân nhân chiến lực nhân tố chủ yếu, chính là pháp bảo cùng Thần Thông!

"Kim Long tuyệt diệt chém!"

Kim Tạm hai tay cầm pháp khí, nghiêm nghị hét to.

Đỉnh đầu giương nanh múa vuốt Giao Long hư ảnh cơ hồ phải hóa thành thực chất, khiến cho giữa thiên địa tràn ngập một cỗ sắc bén bá đạo, tựa như tuyệt diệt thương sinh khí tức.

Chung quanh quan chiến tu sĩ đều cảm giác được cỗ này kinh người phong mang sát cơ, như rớt vào hầm băng.

Lập tức một chút tu vi yếu tu sĩ không ngừng lùi lại, để tránh mình bị dư ba khí tức cho làm bị thương.

Thân ở bên ngoài sân còn như vậy, chớ đừng nói chi là trực diện Kim Tạm Lục Trường Sinh hai người.

Ông

Lục Diệu Ca lúc này một tay bấm niệm pháp quyết, đem chính mình 'Âm dương nhị khí bình' tế ra.

Âm dương nhị khí bình trong nháy mắt hình thành một tầng màu xanh thăm thẳm màn ánh sáng, có một đầu Âm Dương Tiểu Ngư tại màn sáng bên trong chậm rãi tới lui, huyền diệu vô cùng.

"Rầm rầm rầm!"

Giao Long gào thét, kim quang lấp lánh, lăng lệ cuồng bạo!

Âm dương nhị khí chảy xuôi trạm lồng ánh sáng màu xanh lam tại Giao Long đáng sợ thế công hạ không ngừng bị xé nứt.

Nhưng tầng này màn sáng so bình thường Trúc Cơ tu sĩ vòng bảo hộ cứng cỏi quá nhiều.

Mà lại có một cỗ sinh sôi không ngừng uy thế, dù cho trong lúc nhất thời bị xé nứt, phá hư, cũng có thể lập tức khôi phục.

"Này Lục thị vợ chồng quả nhiên là không đơn giản, thế mà thật có thể cùng giả Đan chân nhân chống lại!"

"Nhưng chỉ như vậy, hai người căn bản không có khả năng thắng được Kim Tạm."

Thấy hai người giao phong, hết thảy tu sĩ đều vẻ mặt nghiêm túc.

Mặc dù Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hiện tại rơi vào hạ phong bộ dáng.

Nhưng bọn hắn biết được, nếu là đổi lại chính mình đi đối mặt Kim Tạm, đối mặt như vậy thế công, sợ là đã thua.

"Phong hỏa đại trận!"

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh thi triển ra chính mình thành danh thủ đoạn, phù trận!

Dù sao thật dựa vào hai người động thủ liền đem thân là giả Đan chân nhân Kim Tạm trấn áp, quả thực có chút cao điệu.

Vẫn là phải dựa vào chiêu này phù trận tới được đi qua.

Bất quá có thể thắng tới Hầu Nhi sơn cùng ba vạn linh thạch, tay này phù trận không lỗ.

"Hưu hưu hưu —— "

Từng đạo Linh phù theo Lục Trường Sinh trong tay áo nối đuôi nhau mà ra, làm cho tất cả mọi người vẻ mặt kinh hãi.

Bởi vì phù trận loại thủ đoạn này, đại đa số người chẳng qua là nghe qua, chưa từng gặp qua.

Mà phần lớn người trong ngày thường sử dụng phù lục, nhiều nhất liền dùng cái hai, ba tấm, nơi nào thấy qua bực này tràng diện.

"Cái này là phù trận sao!"

"Trên trăm phù lục, luyện phù thành trận, quả nhiên là kinh người!"

"Khó trách Lục Trường Sinh năm đó vừa đột phá Trúc Cơ liền có thể đánh giết Ngu gia ba tên Trúc Cơ tu sĩ, loại thủ đoạn này, chỉ cần có đầy đủ phù lục, dù cho Trúc Cơ sơ kỳ cũng có thể đánh giết Trúc Cơ hậu kỳ!"

"Bất quá phù trận này cũng thật sự là đốt tiền a, cái này một lát, phải kể là vạn linh thạch a?"

"Xác thực, đoán chừng Lục Trường Sinh vừa rồi không nguyện ý đáp ứng giao thủ, cũng là quá mức đốt tiền, như vậy đốt tiền, người nào chịu nổi a."

Quan chiến tu sĩ thấy cảnh này, đều là kinh ngạc cảm khái.

Dù cho Kim gia lão tổ thấy này nối đuôi nhau mà ra phù lục, trên mặt cũng lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

"Hừ, phù trận!"

Kim Tạm thấy những bùa chú này, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Hắn năm đó thua ở Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trong tay, liền là bởi vì phù trận này chi thuật.

Bây giờ dám khiêu chiến Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, tự nhiên có chuẩn bị!

"Loạn pháp châu!"

Kim Tạm thét dài một tiếng, đỉnh đầu một viên lớn chừng quả đấm màu đỏ pháp châu xuất hiện.

Ông

Pháp châu xoay quanh, nở rộ tầng tầng hào quang.

Vừa mới hình thành trận thế, khí thế bắt đầu dung hợp phù trận tại thời khắc này trong nháy mắt bị nhiễu loạn, bị Kim Tạm pháp lực oanh liểng xiểng.

"Đây là một kiện dị bảo  có thể nhiễu loạn pháp lực khí thế, chuyên môn khắc chế phù trận, chiến trận chờ thủ đoạn!"

Có người thấy này miếng loạn pháp châu, lớn tiếng kinh hô.

"Khó trách Kim Tạm tự tin như vậy!"

"Có này miếng loạn pháp châu, Lục Trường Sinh phù trận khó mà thành hình, dù cho thành trận, uy lực cũng muốn giảm nhiều!"

"Xem ra Lục thị vợ chồng muốn cắm!"

Rất nhiều tu sĩ thấy cảnh này, một hồi tiếc hận.

Bọn hắn còn muốn hiểu biết hạ Lục Trường Sinh phù trận uy lực, cuối cùng tới cái lưỡng bại câu thương.

Này

Lục Nguyên Chung đám người thấy cảnh này, thì vẻ mặt lo lắng.

Hôm nay Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca nếu là thua với Kim Tạm, không chỉ phải thua Bạch Hổ sơn, đoán chừng còn phải đối mặt Kim gia tầng tầng chèn ép.

"Loạn pháp châu, có chút ý tứ."

Lục Trường Sinh thấy này miếng màu đỏ pháp châu, khẽ cười một tiếng.

Hắn một tay bấm niệm pháp quyết, khẽ quát một tiếng: "Cửu Cửu Huyền Chân Sách, lên!"

Đối phương có nhiễu loạn phù trận dị bảo, hắn tự nhiên có trấn áp phù trận thủ đoạn!

"Ong ong ong!"

Lục Trường Sinh trong tay một cái ô quang chảy xuôi màu đen thiết cầu xuất hiện, bắn nhanh ra từng đạo màu đen thẻ sắt.

Bởi vì trước kia tài liệu có hạn, thần thức có hạn, Lục Trường Sinh chỉ rèn đúc một vạn tám ngàn cây Cửu Cửu Huyền Chân ký.

Hiện tại hắn thần thức có thể so với Kết Đan chân nhân, trong tay lại không có thuận tay pháp bảo, tự nhiên đem cái này Cửu Cửu Huyền Chân Sách hoàn chỉnh phẩm chế tạo ra tới.

"Hưu hưu hưu —— "

Chỉ một thoáng, mỗi 4500 căn Huyền Chân ký hình thành một phương Thiên Trụ, hết thảy tám đạo Thiên Trụ, trấn áp bát phương.

Nguyên bản bị 'Loạn pháp châu' nhiễu loạn khí thế phù trận trong nháy mắt bị nặng mới thành hình, sắp hàng bốn phương.

Phong hỏa đại trận một thành, lập tức cuồng phong bao phủ, liệt diễm cuồn cuộn, che lấp một phương thiên địa, đem Kim Tạm bao phủ trong đó.

Ừm

Kim Tạm thấy cảnh này, trong lòng giật mình, lập tức hét lớn một tiếng: "Loạn pháp châu, phá!"

"Hô hô hô!"

Đỉnh đầu loạn pháp châu như là núi lửa tại bùng nổ, nhấc lên tầng tầng hào quang, bao phủ bốn phương.

Sau đó trong tay Kim Long Phương Thiên Tạm bắn ra vô tận khiếp người hào quang màu vàng óng, như đại dương mênh mông tràn ngập, uy thế mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp, muốn phá vỡ phù trận.

Nhưng mà phù trận tại 64,000 căn Cửu Cửu Huyền Chân ký trấn áp xuống, bất động như núi, cuồng phong liệt diễm bao phủ, oanh kích lấy Kim Tạm, đem cả người hắn bao phủ.

Nhưng Kim Tạm cũng không hổ là giả Đan chân nhân.

Đối mặt này mãnh liệt thế công, cả người kim quang tràn ngập, cuồng bạo uy mãnh, trong tay Kim Long Phương Thiên Tạm vung vẩy ở giữa, tựa như từng con Giao Long gào thét, không gì không phá, xé liệt thương khung.

Ông

Lục Diệu Ca thấy thế, lập tức chuyển thủ thành công, âm dương nhị khí bình phóng lên tận trời, tại phù trận vùng trời xoay quanh, tựa như trấn áp Kim Tạm.

Thái Nhất phù thì hóa thành một thanh tiểu kiếm giết tiến vào bên trong phù trận.

"Tê, đây là cái gì, thế mà ổn định phù trận!"

"Nghe nói Phù tu pháp khí tên là Phù khí, đây cũng là một kiện Phù khí!"

"Xem ra này Lục Trường Sinh thật sự là thu hoạch được một loại nào đó phù đạo truyền thừa, vì một tên Phù tu!"

"Không chỉ luyện phù thành.