Chương 384: Đánh cược, lại bại Kim Tạm! (4)

Chương 384: Đánh cược, lại bại Kim Tạm! (4)

trận, khu sử nhiều như vậy phù lục, còn thao túng phức tạp như vậy Phù khí, thần thức của hắn sợ là không kém gì Trúc Cơ đỉnh phong đi?"

"Đây cũng là phù trận uy thế sao, đơn giản khủng bố!"

Quan chiến tu sĩ nhìn xem một màn này, trong lòng kinh ngạc liên tục.

Hôm nay trận này đấu pháp, ngắn ngủi giao thủ một lát, liền lo lắng xuất hiện nhiều lần, lay động lòng người.

"Ầm ầm!"

Lúc này, phong hỏa đại trận bên trong, một đạo kinh thiên động địa thanh âm vang lên.

Chỉ thấy Kim Tạm toàn bộ mái tóc loạn vũ, toàn thân kim quang bắn ra, khí tức liên tục tăng lên, tựa như muốn áp sập thương khung, hướng phía phù trận oanh kích.

Cái này hình ảnh mười điểm rung động lòng người, giữa sân hết thảy tu sĩ đều thấy kinh hồn táng đảm, có thể cảm giác được hai bên giao thủ khủng bố.

Tới quan chiến Luyện Khí tu sĩ, giờ này khắc này ngoại trừ xa xa cảm giác được như đại dương đáng sợ uy thế, đã không cách nào thấy rõ cuộc tỷ thí này.

"Tê Kim Tạm đây là thi triển một loại bí thuật, chuẩn bị liều mạng!"

Có nhân tu luyện đồng thuật, nhìn ra trong phù trận Kim Tạm tình huống không thích hợp, lên tiếng kinh hô.

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mà Kim gia tu sĩ nghe nói như thế, thì vẻ mặt khó coi.

Nhất là Kim gia lão tổ.

Không nghĩ tới trận này mười phần chắc chín đánh cược, thế mà đánh thành dạng này.

Cái này khiến hắn nhìn về phía trước, mười ngón đan xen, giống như thần tiên quyến lữ Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Kim Tạm không phải hai người đối thủ, nói rõ hắn chính diện ra tay, cũng không thể nào là hai người đối thủ.

"Mong muốn đánh giết hai người này, nhất định phải chờ hắn lạc đàn, mà lại tuyệt đối không thể qua nhường Lục Trường Sinh thi triển ra phù trận "

Kim gia lão tổ ánh mắt ngưng lại, trong lòng suy nghĩ.

Trước mắt chính diện cùng Bích Hồ sơn động thủ đã đi không thông.

Chỉ có thể tìm cơ hội âm thầm đem Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca đánh giết.

"Kim trưởng lão, ngươi bây giờ nhận thua còn kịp."

Lúc này, Lục Trường Sinh hướng phía trong phù trận Kim Tạm lên tiếng nói ra.

Mặc dù hắn có khả năng thừa cơ hội này, trực tiếp trọng thương, thậm chí trấn sát Kim Tạm.

Nhưng làm như vậy, sẽ chọc cho tới rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Giết

Kim Tạm mắt điếc tai ngơ, cả người tựa như Phong Ma, đôi mắt cuồng dã bá đạo, làm người chấn động cả hồn phách, không ngừng gầm thét.

Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Chính mình cũng ngưng kết giả đan.

Còn tốn hao số tiền lớn, tại Cửu Tiêu tiên thành vỗ xuống này miếng có thể làm nhiễu pháp lực khí thế, trận thế loạn pháp châu, thế mà còn không phải Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đối thủ.

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh hờ hững, bắt đầu đem phù trận dẫn nổ.

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Mỗi một lần phù lục nổ tung, mọi người tại đây đều là một hồi sợ mất mật.

Phù trận này quá kinh khủng người  mặc cho người nào bị nhốt ở bên trong đều muốn sợ hãi.

Tại mấy đạo thế công dưới, Kim Tạm hộ thể lồng khí bị oanh mở, trên thân xuất hiện một mảnh cháy đen, sau đó miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải.

"Lục sơn chủ dừng tay, trận chiến này là ta Kim gia thua."

Kim gia lão tổ thấy thế, lên tiếng nói ra.

Như vậy tiếp tục đánh, Kim Tạm dù cho không chết cũng muốn trọng thương.

Mà lại hắn nhìn ra Kim Tạm hiện tại tình huống không thích hợp, cả người như là Phong Ma, mất lý trí.

"Ta không cam tâm a!"

Kim Tạm thấy Lục Trường Sinh dừng tay, nổi giận gầm lên một tiếng, lại phun ra một ngụm máu tươi, cả người ngất đi.

Hôm nay vì hắn Kết Đan điển lễ, ngày đại hỉ, phong quang vô hạn!

Ban đầu nghĩ đến nhân cơ hội này rửa sạch nhục nhã, đoạt lại Bạch Hổ sơn!

Kết quả lại tại như vậy trước mặt mọi người bị Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hạ gục.

Đoán chừng không bao lâu, chuyện này liền có thể truyền khắp toàn bộ Thanh Vân ranh giới, thậm chí toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới.

Người người đều sẽ biết, hắn Kim Tạm đường đường giả Đan chân nhân, khiêu chiến hai tên Trúc Cơ tu sĩ, còn thua với đối phương.

Thắng

"Lục thị vợ chồng thế mà thắng!"

"Này này này "

"Mặc dù dựa vào phù trận, nhưng sức chiến đấu cỡ này, quá kinh người!"

"Nếu là có đầy đủ phù lục, ta hoài nghi Lục Trường Sinh có thể trực tiếp trấn sát Kim Tạm!"

"Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca!"

Thấy Kim Tạm đã hôn mê, giữa sân chỗ có người thần sắc run sợ, ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, khó có thể tin nhìn Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca.

Đều không nghĩ tới, Kim Tạm sẽ thua thê thảm như thế, triệt để như vậy!

Nhất là Lục Nguyên Chung cùng Bạch Vân Dương.

Hai người giờ này khắc này đơn giản nói không ra lời, có phảng phất cảm giác nằm mộng.

Bọn hắn đều so Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca phải sớm đột phá Trúc Cơ.

Nhưng bây giờ, hai người còn tại Trúc Cơ sơ kỳ phí thời gian.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca cũng đã trưởng thành đến có thể trấn áp giả Đan chân nhân trình độ!

"Kim lão tổ, như vậy đấu pháp, Lục mỗ cũng khó có thể thu tay lại, xin hãy tha lỗi."

Lục Trường Sinh đem Cửu Cửu Huyền Chân Sách thu hồi, một bộ tiêu hao quá lớn dáng vẻ, hướng phía Kim gia lão tổ hơi hơi chắp tay nói ra.

"Đấu pháp không có mắt, Lục sơn chủ không cần trách móc."

"Đến mức trận này đổ ước, Hầu Nhi sơn cùng linh thạch sự tình, lão phu sẽ cho Lục sơn chủ an bài."

Kim gia lão tổ hít sâu một hơi, hướng phía Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra.

Sau đó kiểm tra một chút Kim Tạm tình huống, nhìn ra chẳng qua là thương thế cùng khí huyết công tâm, từ đó đã hôn mê, để cho người ta đưa Kim Tạm đi về nghỉ.

"Nếu đấu pháp đã có kết quả, chư vị liền mời về Kim Long sơn trang."

Kim gia lão tổ quên hướng quan chiến mọi người, lên tiếng nói ra, đối trận này Kết Đan điển lễ đã có chút tẻ nhạt vô vị.

Tất cả mọi người tràn đầy cảm khái trở lại Kim Long sơn trang.

"Lục sơn chủ, Lục phu nhân thần uy a."

"Nghe qua Lục sơn chủ phù trận tên, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Không biết Lục sơn chủ còn có thu đồ đệ ý nghĩ, tiểu nữ."

Lúc này, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ tiến lên, hướng phía Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca lôi kéo làm quen, vẻ mặt trong lời nói tràn ngập cung kính, kính sợ.

Trước lúc này, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca mặc dù có không nhũ danh khí.

Nhưng rất nhiều người đều biết thanh danh cái đồ chơi này, bên trong hàm lượng không lớn.

Hôm nay hiểu biết Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca thủ đoạn thần thông, quả thực lệnh trong lòng bọn họ rung động, kính sợ.

Đoán chừng không bao lâu, chuyện hôm nay tình liền sẽ truyền khắp toàn bộ Thanh Vân ranh giới, truyền đến Khương quốc Tu Tiên giới.

Bích Hồ sơn Lục thị vợ chồng tên tuổi lại lại muốn bên trên một cái cấp độ.

Mà Bích Hồ sơn Lục gia, cũng sẽ bị người xem như giả Đan gia tộc đối đãi, mà không phải bình thường Trúc Cơ gia tộc.

Bất quá những người này, có một người vẻ mặt cứng đờ khó coi.

Chính là Hầu Nhi sơn ông tổ nhà họ Đào.

Bởi vì Kim Tạm này bại một lần, tương đương với đưa hắn Hầu Nhi sơn thua mất.

Bởi vì Lục Trường Sinh cùng Kim Tạm đánh cược, Kim Long lĩnh trận này Kết Đan khánh điển cũng sớm xong việc.

Dù sao, ra như thế một đương sự tình, không chỉ ném Kim Tạm vị này Kim gia Đại trưởng lão mặt mũi, toàn bộ Kim Long lĩnh đều mặt mũi mất hết!

Nếu không phải trong lòng có kiêng kị, Kim gia lão tổ thậm chí đều có đem Lục Trường Sinh trấn sát tại Kim Long lĩnh ý nghĩ.

Bất quá hắn còn là dựa theo đổ ước, đem ba vạn miếng linh thạch cho Lục Trường Sinh, biểu thị Hầu Nhi sơn, di chuyển cần ba tháng.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh không nói thêm gì.

Đi vào Bạch Hổ sơn, đem chuyện này giao cho nhi tử Lục Bình An, khiến cho hắn đi đón quản Hầu Nhi sơn.

"A, đánh cược thắng cái Hầu Nhi sơn?"

Lục Bình An, Lục Thanh Tùng đám người nghe được chính mình phụ thân, di nương đi tới Kim gia tham gia điển lễ, kết quả trở về thế mà thắng một chỗ linh địa, một mặt mộng bức.

Phải biết, này Hầu Nhi sơn Đào gia có thể là có hai tên Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ gia tộc.

Bất quá nghe nói sự tình đại khái về sau, mấy người cũng là một mặt cảm khái hưng phấn không thôi.

Gia tộc không chỉ lại nhiều Hầu Nhi sơn chỗ linh mạch này, chính mình phụ thân cùng di nương thực lực cũng có thể so với giả Đan chân nhân!

"Hắc hắc, cái này có ý tứ, ta nhớ được lúc trước tới chúng ta Bạch Hổ sơn gây chuyện ba tên Trúc Cơ tu sĩ, cầm đầu gọi là Đào Kế Trung Long Quang Thương hội trưởng lão, chính là này Hầu Nhi sơn trúc Cơ lão tổ, bây giờ gia tộc linh địa thế mà thành nhà chúng ta."

Lúc này, Lục Thanh Tùng lên tiếng cười nói.

"Ồ? Còn có chuyện như vậy sao?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Hắn đơn thuần xem Hầu Nhi sơn vị trí địa lý không sai, cách Bạch Hổ sơn tương đối gần.

Sau đó vì nhị giai trung phẩm linh mạch, thích hợp làm linh tửu sinh ý, cũng không nhớ rõ Long Quang thương hộisự tình.

Bất quá hắn cũng không có quá nhiều để ý, cùng nhi nữ bàn giao sự tình xong về sau, liền cùng Lục Diệu Ca trở lại Bích Hồ sơn.

Mấy ngày về sau, liên quan tới Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca thắng được Kim Tạm tin tức cũng dần dần lên men, truyền ra ngoài.

"Trấn áp giả Đan chân nhân, thật hay giả?"

"Dù cho vị này Kim gia Đại trưởng lão vừa đột phá giả đan, không có pháp bảo Thần Thông, cũng không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể đối địch!"

"Trước kia ta có từng nghe nói này Lục thị vợ chồng sự tích, còn tưởng rằng có khuếch đại "

"Này Bích Hồ sơn có Lục thị vợ chồng tọa trấn, đã tương đương với giả đan gia tộc!"

"Vẫn là không cách nào so, vợ chồng bọn họ cũng nên có người bế quan tu hành, không có khả năng một mực song song ra cửa."

"Dù như thế nào, Kim Long lĩnh lần này có thể nói rất mất mặt."

Lúc này không ngừng lên men  khiến cho vô số người nghị luận ầm ĩ, thậm chí rất nhiều tán tu đến đây đầu nhập vào Bích Hồ sơn.

Mà một chút nữ tu nghĩ đến dính vào vị này yêu thích cưới vợ nạp thiếp Lục lão tổ, nhưng lại nghĩ tới đối phương thê tử Lục Diệu Ca, chính mình ôm lấy như vậy mục đích, có thể hay không bị đánh đi ra.

Không chỉ như thế, việc này còn tại Bích Hồ sơn nhấc lên một hồi nghị luận triều dâng, rất nhiều nhi nữ bắt đầu đối với phù đạo trong lòng phát lên hứng thú..