Chương 385: Long Huyết thụ, Hầu Nhi sơn!

Chương 385: Long Huyết thụ, Hầu Nhi sơn!

Càn quốc, Kim Dương tông.

Thiên Diên phong.

Một ngôi đại điện bên trong.

"Tiểu Trúc Nhi, nếu là Trúc Cơ không thuận, tuyệt đối không nên miễn cưỡng, trực tiếp từ bỏ, một lần nữa lại đến, không muốn làm bị thương chính mình."

"Đến mức Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, ca ca có rất nhiều, nếu là không đủ, tối nay ta lại đi Hỏa La tông bày cái lôi đài."

Lục Thanh Sơn lên tiếng dặn dò, theo trong túi trữ vật xuất ra từng cái bình sứ, hộp gấm.

Đi qua nhiều năm như vậy tu hành, Lục Thanh Trúc tu vi cuối cùng Luyện Khí viên mãn  có thể trùng kích trúc cơ.

Thiên Diên chân nhân người sư tôn này, chuẩn bị cho Lục Thanh Trúc một phần Trúc Cơ tài nguyên.

Bất quá Lục Thanh Sơn xem ra, một phần Trúc Cơ tài nguyên khẳng định không đủ.

Sớm liền đang cấp muội muội góp nhặt Trúc Cơ tài nguyên.

Bây giờ đã để dành được sáu cái Trúc Cơ đan, mười lăm kiện Trúc Cơ linh vật.

"Ca ca!"

Lục Thanh Trúc nghe nói như thế, tức giận trợn nhìn nhìn chính mình ca ca liếc mắt.

Chính mình cũng còn chưa có bắt đầu Trúc Cơ đâu, ca ca liền nói nói đến đây ngữ.

Bất quá nàng cũng biết, ca ca là lo lắng cho mình cưỡng ép đột phá, kết quả thất bại cắn trả, đả thương nguyên khí.

Tuy nói có Trúc Cơ đan, đột phá thất bại không có nguy hiểm.

Nhưng nếu là đang ngưng tụ đạo cơ quá trình bên trong thất bại, vẫn là sẽ tạo thành một chút tổn thương, cần tu dưỡng rất lâu mới có thể khôi phục.

"Tốt tốt tốt, ta nhà Tiểu Trúc Nhi khẳng định có khả năng."

Lục Thanh Sơn nhìn xem muội muội tức giận bộ dáng, nhéo một cái nàng trắng nõn khuôn mặt, cười hì hì nói ra.

Sau đó bắt đầu nhường Lục Thanh Trúc bắt đầu đột phá, chính mình vì nàng hộ pháp.

"Ca, ngươi lúc nào thì tích trữ nhiều như vậy Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật."

Lục Thanh Trúc nhìn trước mắt từng cái bình sứ cùng hộp gấm, trong lòng rất là cảm động, nhỏ giọng hỏi.

"Không có làm sao tồn, trước đó Cố Vân dương tới tìm ta đấu pháp, theo trong tay hắn thắng một viên Trúc Cơ đan, lần trước đi Hỗn Nguyên tông thời điểm, võ đài thắng ba kiện Trúc Cơ linh vật, lần trước đi tới Cổ Nguyệt tiên thành thời điểm."

Lục Thanh Sơn mày kiếm mắt sáng, vênh mặt, mặt mũi tràn đầy tùy ý nói ra: "Cho nên Tiểu Trúc Nhi ngươi không cần có áp lực tâm lý, đối ca của ngươi ta hiện tại tới nói, này loại Trúc Cơ tài nguyên hoàn toàn liền là chuyện nhỏ."

Ừm

Lục Thanh Trúc nhẹ giọng đáp, không nói gì thêm.

Nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng những tư nguyên này đi vào đơn giản như vậy.

Giống Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật đều mười điểm hiếm hoi, nhiều khi có tiền mà không mua được.

Nhất là chính mình ca ca chuẩn bị này chút Trúc Cơ linh vật đều mười điểm phù hợp nàng, rõ ràng hao tốn rất lớn thời gian tinh lực.

Làm sao có thể như Lục Thanh Sơn như vậy hời hợt.

Nhưng nàng biết, chính mình ca ca nói như vậy, là không nghĩ nàng có áp lực tâm lý.

"Chờ Tiểu Trúc Nhi ngươi đột phá Trúc Cơ, chúng ta liền về nhà một chuyến, đến lúc đó cha mẹ, di nương, còn có ông ngoại bọn hắn thấy chúng ta song song Trúc Cơ tất nhiên sẽ thập phần vui vẻ."

Lục Thanh Sơn vuốt vuốt muội muội sợi tóc, vừa cười vừa nói.

Nhưng nói đến ông ngoại lúc, trong lòng không khỏi hơi hơi trầm trọng.

Huynh muội bọn họ hai người tuổi tác đều không nhỏ.

Ông ngoại Lục Nguyên Đỉnh chẳng qua là cái Luyện Khí tu sĩ.

Dù cho dùng qua Duyên Thọ đan, cũng tuổi thọ có hạn.

Lần này trở về, rất có thể liền là xem ông ngoại một lần cuối.

Ừm

Lục Thanh Trúc trong lòng cũng có chút nhớ nhà bên trong.

Trước đó không lâu, cha mẹ còn có gửi thư tới, nói lại nhiều cái đệ đệ muội muội, tên là Lục Thanh Khỉ cùng Lục Thanh Huyên.

Chợt Lục Thanh Trúc uống vào một viên Trúc Cơ đan, bắt đầu trùng kích Trúc Cơ!

【  chúc mừng kí chủ bảy mươi vóc dáng tự hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, đi vào tiên đồ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi ngộ tính tăng lên 3% thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Ngày này, Lục Trường Sinh trong óc một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Cuối cùng bảy mươi cái đến sao "

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Khoảng cách năm mươi cái hài tử dẫn khí vào cơ thể, không sai biệt lắm đi qua mười năm.

Này thuộc về ưu sinh ưu dục mang tới tai hại.

Mặc dù nhi nữ chất lượng phương diện tăng lên rất nhiều.

Nhưng số lượng tăng trưởng phương diện càng ngày càng chậm.

"Không biết này ngộ tính tiếp tục tăng lên, có thể hay không có cái gì hiệu quả rõ ràng."

Lục Trường Sinh nhìn xem huyết mạch BUFF, trong lòng thầm nghĩ.

Trước đó hệ thống cũng cho 3% ngộ tính tăng lên.

Nhưng hắn cũng không cảm giác trong nhà nhi nữ ngộ tính phương diện có cái gì rõ ràng tăng lên.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, trong lòng đọc thầm một tiếng: "Rút thưởng!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 'Long Huyết thụ' ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Long Huyết thụ? Thiên Địa linh thực?"

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình rút đến ban thưởng, trong lòng kinh hỉ.

Đối với Thiên Địa linh thực, hắn luôn luôn chê ít.

Dù sao, có 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 quyển công pháp này, mỗi có một gốc Thiên Địa linh thực, hắn liền có thể nhường trong nhà một tên thiếp thất, nhi nữ tu luyện quyển công pháp này, giải quyết thiên phú phương diện vấn đề.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống trong không gian, liên quan tới Long Huyết thụ giới thiệu.

【  linh thực: Long Huyết thụ 】

【  phẩm giai: Tam giai 】

【  nói rõ: Nguyên do ngàn năm Thiết Thụ, bởi vì Giao Long ngã xuống hắn bên cạnh, bị hắn máu thịt tẩm bổ thuế biến mà thành, cây cối có thể dùng tới rèn đúc pháp bảo 】

"Không có cái gì hiệu quả đặc biệt sao "

Lục Trường Sinh nhìn xem viên này Long Huyết thụ.

Lúc trước hắn lấy được Linh Minh bảo thụ, Ngũ Hành quả thụ, một cái có thể sinh ra linh minh thuần dịch, một cái có thể kết Ngũ Hành Linh quả.

Mà viên này Long Huyết thụ chẳng qua là một gốc đơn thuần Bảo Thụ.

"Cho ai đâu "

Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không đem long huyết này cây dùng tới rèn đúc pháp bảo, suy tư đem này khỏa Bảo Thụ cho ai tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp.

Trong nhà cần Thiên Địa Trường Sinh Pháp thiếp thất nhi nữ nhiều lắm.

Dù cho hắn có hệ thống, cũng không có khả năng toàn bộ bận tâm đến.

Một lát sau, Lục Trường Sinh quyết định đem viên này Long Huyết thụ cho nhi tử Lục Tiên Chi.

Lục Tiên Chi vì cửu phẩm linh căn.

Nếu là không có đại cơ duyên, đời này tuyệt không Trúc Cơ khả năng.

Nếu như có thể tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Bất quá Lục Trường Sinh quyết định đem Long Huyết thụ cho đứa con trai này, không đơn thuần là bởi vì Lục Tiên Chi linh căn, tuổi tác.

Cũng là có cân nhắc đến gia tộc cống hiến phương diện.

Đứa con trai này mặc dù mười điểm bình thường.

Nhưng làm người làm việc phương diện có thể nói cần cù chăm chỉ.

Chính mình khiến cho hắn học tập Khôi Lỗi thuật, liền một mực nghiên cứu Khôi Lỗi thuật.

Chính mình đem khôi lỗi công xưởng giao cho hắn chưởng quản, hắn liền đem tất cả thời gian tinh lực tốn hao tại khôi lỗi công xưởng lên.

Không phải liền Bích Hồ sơn hiện tại phúc lợi, Lục Tiên Chi làm khôi lỗi công xưởng người phụ trách, Lục gia trưởng lão, căn bản không kém đan dược tài nguyên, không có khả năng vẫn là Luyện Khí sáu tầng tu vi.

Ai

Lục Trường Sinh nghĩ đến cái này nhi tử, trong lòng hơi hơi thở dài.

Lục Tiên Chi vì hắn thứ nhất có được linh căn hài tử, hắn trước kia còn mười điểm để bụng.

Chẳng qua là thê thiếp nhi nữ dần dần tăng nhiều, hắn quan tâm cũng thiếu.

Mà Lục Tiên Chi bản thân cũng thuộc về hướng nội trầm muộn tính cách, trong ngày thường chỉ biết là vùi đầu làm việc, xưa nay sẽ không hướng mình tranh công cái gì, trong nhà tồn tại cảm giác cũng không lớn.

"Bây giờ bình an cũng gần như tiếp quản Hầu Nhi sơn, vừa vặn đi qua nhìn một chút."

Lục Trường Sinh không có đa sầu đa cảm, cùng Lục Diệu Vân nói một tiếng, liền đứng dậy đi tới Bạch Hổ sơn.

Chuẩn bị đem Long Huyết thụ, Thiên Địa Trường Sinh Pháp cho nhi tử Lục Tiên Chi.

Long huyết này cây nguyên bản vì một gốc Thiết Thụ, trồng ở Bạch Hổ sơn cũng tính phù hợp.

Bạch Hổ sơn, trong đại sảnh.

"Thiên Địa Trường Sinh Pháp, luyện hóa bản mệnh linh thực."

Lục Tiên Chi nghe được chính mình lời của phụ thân, yên lặng một lát sau, hướng phía Lục Trường Sinh cúi người hành lễ nói: "Đa tạ phụ thân."

"Sinh lão bệnh tử làm nhân sinh trạng thái bình thường, hài nhi đối Trúc Cơ sớm đã không có tưởng niệm, giống như nay như vậy sinh hoạt, đã mười điểm thỏa mãn."

"Tu luyện này Thiên Địa Trường Sinh Pháp mặc dù có thể đột phá Trúc Cơ, thậm chí có hi vọng Kết Đan."

"Nhưng nhường hài nhi chính mình một người tu luyện có thành tựu, cuối cùng nhìn xem Điều Nhi, Huyền tự bọn hắn từng cái qua đời, hài nhi thực sự khó mà tiếp nhận."

"Cho nên hài nhi vẫn là không luyện này Thiên Địa Trường Sinh Pháp."

Lục Tiên Chi người mặc màu xanh áo bào rộng, khuôn mặt thành thục trầm ổn, nói như thế.

Này Thiên Địa Trường Sinh Pháp tuy tốt, nhưng cuối cùng chỉ có thể bị khốn ở một chỗ, nhìn xem thê thiếp, nhi nữ, thậm chí các huynh đệ tỷ muội từng cái mất đi.

Hắn không nguyện ý như thế.

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, không nghĩ tới nhi tử vậy mà lên tiếng cự tuyệt.

Bất quá đối Lục Tiên Chi ý nghĩ, hắn có thể lý giải.

Tu tiên tuy tốt, nhưng cũng mười phần tàn khốc.

Nếu là tu luyện có thành tựu, liền sẽ nhìn bên cạnh thân bằng hảo hữu từng cái qua đời.

Đây cũng là vì sao, rất nhiều Tu Tiên giả lựa chọn một thân một mình, không ràng buộc.

Hắn trước kia cũng bởi vì phương diện này ưu sầu rất lâu.

Chẳng qua là theo thời gian chuyển dời, biết sinh lão bệnh tử làm nhân sinh trạng thái bình thường, dần dần coi nhẹ.

"Tốt, ngươi như thay đổi chủ ý, tùy thời có thể dùng cùng vi phụ nói."

Lục Trường Sinh không có thuyết phục miễn cưỡng.

Nhi tử đã người lớn như vậy, có ý nghĩ của mình.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Tiên Chi thành thục ổn định gương mặt bên trên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói.

Biết phụ thân đối với mình một mực có mấy phần yêu chuộng.

Vợ mình cũng thường nói phụ thân đối với hắn có yêu chuộng, nhưng hắn lại là một cái buồn bực tính tình, không biết nhiều lấy phụ thân yêu thích.

Này chút trong lòng của hắn đều rõ ràng.

Nhưng hắn liền là một cái biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc người.

Biết liền chính mình bực này linh căn, thiên phú, năng lực, nếu không phải sinh ở Lục gia, đến phụ thân yêu chuộng coi trọng, thả tại bất kỳ một gia tộc nào thế lực, sinh hoạt đều kém xa tít tắp hiện tại trăm một.

Cho nên hắn một mực mang một khỏa lòng cám ơn, hết sức dễ dàng thỏa mãn.

"Ta chuẩn bị đi Hầu Nhi sơn nhìn một chút, ngươi cũng đi qua quen thuộc tình hình bên dưới huống đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử, lên tiếng nói ra.

"Đúng, phụ thân."

Lục Tiên Chi gật đầu đáp.

Chợt hai người đi tới Hầu Nhi sơn.

Theo Bạch Hổ sơn đi tới Hầu Nhi sơn cũng không xa, đại khái ba trăm dặm đường trình.

Một canh giờ không đến, Lục Trường Sinh liền cùng Lục Tiên Chi đi vào Hầu Nhi sơn.

"Đây cũng là Hầu Nhi sơn sao?"

Lục Trường Sinh nhìn phía trước Hầu Nhi sơn bộ dáng.

Cùng Thanh Trúc sơn thế núi giống nhau đến mấy phần.

Chẳng qua là Thanh Trúc sơn trồng khắp núi Thanh Trúc.

Mà Hầu Nhi sơn trồng khắp núi quả thụ.

Linh chu ở trước sơn môn hạ xuống.

"Bái kiến Lục lão tổ!"

"Bái kiến sơn chủ đại nhân!"

Lúc này Hầu Nhi sơn sơn môn chỗ, ngoại trừ Đào gia tu sĩ, còn có mấy danh Bạch Hổ sơn tu sĩ.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cùng Lục Tiên Chi tiến vào Hầu Nhi sơn, đánh giá bên trong tình huống.

Chỉ chốc lát sau, Lục Bình An nghe được Lục Trường Sinh đến đây, chạy tới.

"Phụ thân, tiên chi."

Lục Bình An người mặc màu bạc áo giáp, cao lớn dáng người khôi ngô cho người uy nghiêm túc mục.

"Bình an, hiện tại này Hầu Nhi sơn tình huống như thế nào, Đào gia di chuyển như thế nào?"

Lục Trường Sinh hướng nhi tử dò hỏi.

"Cha, Đào gia đã chuyển đến không sai biệt lắm, đoán chừng còn có nửa tháng liền có thể triệt để chuyển xong."

"Bất quá bây giờ có mấy cái sự tình, cần ngài quyết định."

Lục Bình An lên tiếng nói ra.

Lục Trường Sinh hỏi: "Há, chuyện gì?"

"Dựa theo cha ngươi cùng Kim gia lúc trước khế ước, Hầu Nhi sơn giao cho chúng ta lúc, không được phá hư trận pháp, linh mạch, kiến trúc, còn có linh điền, quả thụ."

"Có thể không có nói không có thể hái đi quả trái cây trên cây."

"Bình thường trái cây Đào gia còn nguyện ý nhượng bộ, nhưng ở Hầu Nhi sơn chủ mạch bên trên, có mười hai viên nhị giai Linh Đào thụ."

"Này chút Linh Đào thụ còn có chừng nửa năm liền có thể thành thục, Đào gia biểu thị, hoặc là bọn hắn hiện tại hái đi này chút Linh đào, hoặc là chờ Linh đào thành thục về sau, điểm bảy thành cho bọn hắn."

"Mà lại Đào gia rút đi, trong nhà của chúng ta trong lúc nhất thời không có có nhiều người như vậy nhà vườn, Linh Thực sư tới chiếu cố quả thụ."

Lục Bình An gãi đầu một cái, có chút nhức đầu nói ra.

Hắn thực sự không quá ưa thích cùng người liên hệ làm như vậy sự tình.

"Nhị giai Linh Đào thụ?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, lên tiếng nói ra: "Ta đi xem một chút."

Phụ tử ba người tới Hầu Nhi sơn chủ mạch.

"Lục lão tổ."

Ông tổ nhà họ Đào thấy Lục Trường Sinh về sau, vẻ mặt có chút khó coi chắp tay chắp tay.

Dù sao chính mình linh địa như vậy chắp tay nhường cho, chỗ nào có thể có cái gì tốt vẻ mặt.

"Đào lão tổ."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt cằm, trước đó tại Kim Long lĩnh có từng thấy đối phương.

Bất quá bao nhiêu Nguyệt không có gặp, đối phương tựa như già đi rất nhiều.

"Ta nghe con ta nói, các ngươi mong muốn chờ này Linh Đào thụ thành thục, sau đó chia ba bảy thành?"

Lục Trường Sinh một bộ pháp bào màu xanh, dáng người thon dài thẳng tắp.

"Không sai  dựa theo Lục lão tổ ngài cùng Kim lão tổ ngày đó ước định, chỉ nói không thể phá hư trong núi quả thụ, nhưng cũng không nói không thể hái đi trái cây."

"Trong núi bình thường Linh Quả thụ, ta Đào gia nguyện ý toàn bộ nhường cho Lục lão tổ."

"Nhưng này mười hai viên Linh Đào thụ, ta Đào gia tốn hao rất nhiều thời gian tinh lực bồi dưỡng, còn có nửa năm liền có thể thành thục, chúng ta cũng không muốn như vậy liền lấy xuống, khiến cho lãng phí."

Ông tổ nhà họ Đào mười điểm khách khí nói.

Dù sao Lục Trường Sinh nếu là không giảng đạo lý, tới một câu ngươi hái đi thử một chút, bọn hắn còn thật không dám hái, nhiều nhất đi tìm Kim gia cáo trạng.

Có thể Kim gia đại khái suất sẽ không vì chút chuyện này, cùng Lục Trường Sinh ra tay đánh nhau.

Dù cho ra mặt, này chút Linh đào, Kim gia cũng muốn phân đi hơn phân nửa.

"7:3 nhiều lắm, bất quá ta có mấy cái điều kiện, nếu là Đào lão tổ nguyện ý, ta thậm chí có khả năng đem này chút Linh đào đều cho ngươi."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

"Điều kiện gì?"

Ông tổ nhà họ Đào dò hỏi.

"Ta cần ngươi Đào gia an bài bộ phận nhà vườn chiếu cố trong núi quả thụ một năm."

"Sau đó liên quan tới trong núi quả thụ bồi dưỡng, trồng chi pháp, cùng với các ngươi Đào gia cất rượu truyền thừa."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn lúc ấy cược này Hầu Nhi sơn, cũng không rõ lắm bên này tình huống cụ thể, cũng không có cân nhắc quá nhiều.

Hiện tại mới ý thức tới, chính mình tiếp nhận này Hầu Nhi sơn, cần một cái quá độ.

Giống như lúc trước tiếp nhận Bích Hồ sơn một dạng.

"Lục lão tổ điều kiện này, sẽ sẽ không thái quá hà khắc?"

Ông tổ nhà họ Đào vẻ mặt có chút khó coi.

Bây giờ linh địa chắp tay nhường cho, đã biệt khuất vô cùng.

Này tiếp tục hỗ trợ chiếu cố, còn giao ra chính mình nhiều đời người nghiên cứu quả thụ bồi dưỡng chi pháp, rượu trái cây sản xuất chi pháp, tương đương với đưa hắn Đào gia căn cho vứt ra.

"Yên tâm, ta Lục Trường Sinh không phải như vậy bá đạo người, ngươi nếu có thể đem những truyền thừa khác cung cấp, ta cũng có thể cho ngươi một phần tương ứng nhị giai cất rượu truyền thừa."

"Cũng hoặc là mặt khác nhị giai phù đạo truyền thừa, nhị giai đan đạo truyền thừa, Lục mỗ đều có."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh nói.

Mặc dù hắn vì nhị giai đỉnh cấp thợ nấu rượu.

Có thể nếu là có lấy Đào gia có sẵn rượu ủ chế truyền thừa, hắn chỉ cần hiểu rõ đại khái, liền có thể phân tích tiến hành ưu hóa, không cần tốn hao quá nhiều thời gian ở phương diện này.

Quả thụ bồi dưỡng phương pháp cũng giống như vậy.

Mặc dù có khả năng thỉnh Triệu Thanh Thanh tới nghiên cứu này chút quả thụ, nhưng thật sự là quá tốn thời gian tinh lực.

Không bằng trực tiếp đem Đào gia phương diện này truyền thừa làm tới.

Dạng này chính mình lại nhìn tình huống ưu hóa cải thiện, sẽ càng đơn giản hơn, tiết kiệm thời gian.

"Việc này quan hệ to lớn, ta cần muốn cân nhắc một phiên."

Ông tổ nhà họ Đào vẻ mặt âm tình biến hóa, lên tiếng nói ra.

Hiện tại chính mình không có Hầu Nhi sơn, này chút quả thụ bồi dưỡng trồng chi pháp, rượu trái cây ủ chế chi pháp, hắn giá trị đã không lớn.

Chẳng qua là này thuộc về gia tộc truyền thừa, tâm huyết, không nguyện ý như vậy chắp tay nhường cho người.

Nhưng Lục Trường Sinh lời nói, lại đối hắn tràn ngập dụ hoặc.

"Có khả năng, Đào lão tổ có khả năng suy nghĩ thật kỹ, nếu là xác định, để cho người ta thông tri ta liền có thể."

"Còn có, Lục mỗ mặc dù không có cùng Kim Tạm ước định hái trái cây sự tình, nhưng nếu nói không thể phá hư trong núi quả thụ, này hái trái cây, tự nhiên cũng thuộc về phá hư, cho nên Đào lão tổ không muốn sai lầm."

Lục Trường Sinh nhìn chằm chằm ông tổ nhà họ Đào liếc mắt, thanh âm bình thản hờ hững nói ra.

Ông tổ nhà họ Đào tại ánh mắt này dưới, trong lòng mãnh liệt rung động.

Nghĩ đến ngày đó Kim Long lĩnh, Lục Trường Sinh thi triển Phù Trận trấn áp kim tạm bộ dáng, thanh âm có chút khổ sở nói: "Đào mỗ biết được."

Ừm

Lục Trường Sinh không có tiếp tục nhiều lời, cùng hai đứa con trai tại Hầu Nhi sơn dò xét một vòng, cảm thấy chỗ này linh địa còn không sai.

Duy nhất liền là Hầu Nhi sơn cái tên này không dễ nghe, dự định đến lúc đó muốn hay không đổi cái tên..