Chương 386: Nhi nữ đột phá Trúc Cơ, thiên địa linh thai! (1)

Chương 386: Nhi nữ đột phá Trúc Cơ, thiên địa linh thai! (1)

Kim Long lĩnh.

"Lục Trường Sinh một người đi tới Hầu Nhi sơn "

Kim gia lão tổ nghe đến phía dưới tin tức hồi báo, ánh mắt híp lại, hung ác nham hiểm thâm thúy.

Từ khi Kết Đan điển lễ lúc, thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hợp lực trấn áp Kim Tạm, hắn liền lòng sinh sát ý, nghĩ đến âm thầm đem hai người trừ bỏ.

Không phải để cho hai người tiếp tục trưởng thành tiếp, quá mức kinh khủng.

Lúc này nghe nói Lục Trường Sinh một người ra ngoài, không cùng Lục Diệu Ca cùng một chỗ, trong lòng của hắn không khỏi hiện nổi sát tâm.

"Kẻ này thu hoạch được phù đạo truyền thừa, năm đó Lăng Tử Tiêu vận dụng tam giai phù lục, rất có thể liền cùng hắn có quan hệ, nếu là kẻ này trong tay còn có tam giai phù lục."

Kim gia lão tổ hai tay không tự giác nắm thành quyền, trong lòng do dự.

Hai nhà quan hệ, nếu là Lục Trường Sinh không hiểu chết tại Hầu Nhi sơn phụ cận, đoán chừng rất nhiều người đều sẽ hoài nghi đến hắn Kim gia.

Nếu là Bích Hồ sơn bởi vậy cùng hắn Kim Long lĩnh triệt để vạch mặt, bọn hắn Kim gia cũng không dễ chịu.

Bất quá hắn lo lắng nhất là chính mình vô pháp đem Lục Trường Sinh một đòn giết chết.

Dù sao, Lục Trường Sinh này mấy chục năm quật khởi, đủ loại thủ đoạn, khiến cho hắn không thể không cẩn thận cẩn thận.

Mà lại Lục Trường Sinh phù trận uy lực hắn tận mắt chứng kiến qua.

Biết mình không thể trước tiên đem Lục Trường Sinh đánh giết, mong muốn giết đối phương sẽ rất khó.

"Kẻ này như vậy nghênh ngang đi tới Hầu Nhi sơn, nói không chừng liền là nói cho ta biết, một mình hắn ra ngoài  chờ ta ra tay."

Kim gia lão tổ suy tư sau một hồi, trong mắt sát ý thu lại, vẫn là quyết định từ bỏ.

Chờ chính mình cầu mua đến có thể khắc chế phù trận, cũng hoặc là bảo đảm một đòn giết chết, không cho Lục Trường Sinh chạy trốn bảo vật lại tìm cơ hội động thủ.

"Hừ, lại để cho kẻ này hung hăng càn quấy chút thời gian!"

Kim gia lão tổ vẻ mặt băng lãnh.

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh cũng không biết Kim gia lão tổ nghĩ động thủ với hắn.

Hắn cùng Lục Tiên Chi tại Hầu Nhi sơn dò xét một vòng, trở lại Bạch Hổ sơn về sau, thuận tiện cho ngụy trang, mang theo Thiên Diện hồ khôi đi Kim Long lĩnh bên ngoài ngồi xổm người.

Tuy nói Kim Tạm trước đó bị chính mình trọng thương, Kim gia thời gian ngắn sẽ không gây sự.

Nhưng căn cứ hắn đối Kim gia, Kim Tạm hiểu rõ, Kim gia tuyệt đối không thể có thể cứ tính như thế.

Cho nên để cho ổn thoả, vẫn là quyết định đem Kim gia hai cái giả đan làm chết một cái.

Nhưng mà ngồi xổm nửa tháng sau, Lục Trường Sinh từ bỏ.

Quá cực khổ!

Thời khắc phải gìn giữ cảnh giác, có người dọc đường, liền muốn thông qua thần thức xác nhận cái này người có phải hay không Kim gia lão tổ, Kim Tạm ngụy trang.

"Vẫn là chờ Kim gia lúc nào ngoi đầu lên đi."

Lục Trường Sinh thở dài.

Hắn Lục lão tổ tu hành đến nay, còn chưa có làm qua khổ cực như vậy sự tình.

Huống hồ Kim Tạm mới bị chính mình trọng thương, trong thời gian ngắn không có khả năng ra ngoài.

Đại khái suất sẽ trong nhà dưỡng thương, tu luyện Thần Thông, ôn dưỡng pháp bảo.

Mà Kim gia lão tổ trong ngày thường rất ít ra ngoài, Lục Trường Sinh cũng không biết đối phương lúc nào sẽ ra ngoài, muốn ngồi xổm tới khi nào.

Bích Hồ sơn.

"Cái gì, Thanh Loan chân nhân biến mất?"

Lục Trường Sinh trở lại Lục gia đại trạch, theo thê tử nói chuyện phiếm lúc, biết được một cái tin tức kinh người.

"Ừm, trước đó tất cả mọi người hoài nghi Thanh Loan chân nhân bởi vì trọng thương, cho nên không có ra mặt."

"Nhưng hơn một năm nay, một mực có thế lực thăm dò Thanh Loan tiên thành, trước đó khiêu chiến Thanh Loan chân nhân Bạch Phong chân nhân cũng ra mặt khiêu chiến, có thể Thanh Loan chân nhân một mực chưa từng xuất hiện."

"Cho nên hiện tại bên ngoài nghe đồn, Thanh Loan chân nhân rất có thể rời đi Khương quốc, đi tới tứ giai Tiên thành tìm kiếm cơ duyên, đột phá Nguyên Anh."

Lục Diệu Vân nhẹ nói ra.

"Rời đi Khương quốc, đi tới tứ giai Tiên thành tìm kiếm đột phá Nguyên Anh cơ duyên."

Lục Trường Sinh cảm thấy khả năng này rất lớn.

Trước kia hắn cùng Lệ Phi Vũ tán gẫu qua, biết vị này Thanh Loan chân nhân tuổi tác đã ba bốn trăm tuổi.

Lại không trùng kích Nguyên Anh, rất có thể xuất hiện trạng thái dưới trượt, ảnh hưởng đột phá tỷ lệ.

Mà một mực tại Thanh Loan tiên thành, vị này Thanh Loan chân nhân tuyệt không đột phá Nguyên Anh khả năng.

Chỉ có rời đi Thanh Loan tiên thành, đi tới tứ giai Tiên thành tìm kiếm cơ duyên, mới có hi vọng đột phá Nguyên Anh.

"Thanh Loan chân nhân thành lập Thanh Loan tiên thành, mấy trăm năm nay tích lũy của cải có thể nói lượng lớn."

"Mà lại lấy nàng thực lực, nếu là nguyện ý gia nhập một cái nào đó thế lực, nghĩ đến sẽ có không ít Nguyên Anh cấp thế lực ném ra ngoài cành ô liu, cho nàng cung cấp tứ giai linh mạch."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Thiên Kiếm tông không muốn thấy Thanh Loan chân nhân đột phá Nguyên Anh.

Nhưng mặt khác tu tiên quốc một chút Nguyên Anh cấp thế lực nghĩ đến nguyện ý ném ra ngoài cành ô liu.

"Vậy bây giờ Thanh Loan tiên thành tình huống như thế nào?"

Lục Trường Sinh tiếp tục dò hỏi.

Thanh Loan tiên thành nếu là không có Thanh Loan chân nhân tọa trấn, như vậy rất có thể xuất hiện Tiên thành đổi chủ.

Cái này khiến hắn có chút bận tâm hảo huynh đệ Lệ Phi Vũ tình huống.

Trước đó hắn gửi phong thư đi tới Thanh Loan tiên thành cho Lệ Phi Vũ.

Đối phương chẳng qua là biểu thị, tất nhiên sẽ nhiều chú ý, khiến cho hắn yên tâm.

"Hiện tại chẳng qua là nghe đồn càng lúc càng kịch liệt, dẫn đến Thanh Loan tiên thành lòng người bàng hoàng, rất nhiều tán tu rời đi, còn không có thế lực đối Thanh Loan tiên thành động thủ."

"Bất quá chiếu như vậy xuống, Thanh Loan chân nhân một mực không ra mặt, đoán chừng nhiều nhất mấy năm, liền sẽ có thế lực đối Thanh Loan tiên thành động thủ."

Lục Diệu Vân nhẹ nói ra, trong ngôn ngữ có chút cảm khái.

Nàng khi còn nhỏ liền từng nghe nói Thanh Loan tiên thành người tán tu này Thánh địa đại danh.

Đã từng còn nghĩ qua đi tới này tòa Tiên thành nhìn một chút.

Nhưng hôm nay, liền nghe được này tòa Tiên thành sắp suy sụp, hủy diệt tin tức.

"Mà lại có nghe đồn, bởi vì Thanh Loan tiên thành rất nhiều tán tu chảy hướng Ngự Linh tông phường thị, nhưng tràn vào tán tu quá nhiều, vì tranh đoạt tài nguyên, cướp bóc sự kiện liên tiếp phát sinh, đều ảnh hưởng đến Ngự Linh tông ranh giới trị an."

Lục Diệu Vân tiếp tục nói.

Mặc dù Thanh Loan tiên thành sự tình không có có ảnh hưởng đến Thanh Vân tông bên này.

Nhưng cùng Thanh Loan tiên thành liền nhau Ngự Linh tông, đã bị ảnh hưởng đến.

"Ai, này Tu Tiên giới liền không có chân chính bình tĩnh qua a."

Lục Trường Sinh lắc đầu cảm khái một tiếng.

Tại Khương quốc Tu Tiên giới, Ngự Linh tông bởi vì tới gần Vạn Thú sơn mạch, vốn là trị an kém cỏi nhất, kiếp tu nhiều nhất.

Bây giờ tại Thanh Loan tiên thành trùng kích vào, trị an trở nên càng kém, đoán chừng sẽ có không ít tu sĩ lại chạy đến Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Thiên Kiếm tông trì hạ.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt nửa năm trôi qua.

Những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh liền trong nhà tu luyện Âm Dương Nguyên Đan Pháp, lại ngưng tụ sáu cái Nguyên Đan.

Hầu Nhi sơn sự tình, cuối cùng Đào gia nguyện ý cho quả thụ bồi dưỡng trồng chi pháp, cùng với gia tộc rượu trái cây sản xuất truyền thừa.

Nhưng yêu cầu ngoại trừ một phần nhị giai đỉnh cấp phù đạo truyền thừa bên ngoài, còn muốn ba đạo nhị giai đỉnh cấp phù lục.

Đối mặt yêu cầu này, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không đồng ý, chỉ cho một đạo nhị giai đỉnh cấp phù lục.

Thật coi nhị giai đỉnh cấp phù lục vì rau cải trắng a!

Sau đó hắn truyền tin cho Triệu Thanh Thanh.

Làm cho đối phương hỗ trợ chiếu khán dưới Hầu Nhi sơn Linh Quả thụ.

Nhìn một chút đang gieo trồng bồi dưỡng phương diện, có cần hay không ưu hóa cải tiến địa phương.

Đồng thời, Lục Trường Sinh đem Hầu Nhi sơn đổi tên là Hoa Quả sơn.

Rất nhiều gia tộc thế lực không nguyện ý đổi tên, rất lớn nguyên nhân là đổi tên sau không có ai biết, lại muốn đề nguyên lai tên, mười điểm phiền toái.

Có thể muốn cần mấy năm, thậm chí mấy chục năm mới có thể để cho người nhớ kỹ tên mới.

Bất quá Lục Trường Sinh không quan trọng.

Hắn hiện tại không cần có người nhớ kỹ Hoa Quả sơn cái này tên mới.

"Phụ thân."

Ngày này, Lục Thanh Huyền đến đây tìm tới Lục Trường Sinh.

Biểu thị mình đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể dùng trùng kích Trúc Cơ.

"Ừm, nếu chuẩn bị xong, như vậy liền bắt đầu đi."

Lục Trường Sinh nhìn ra nhi tử toàn thân linh lực tròn trịa như ý, tâm tính cũng mười điểm bình ổn, không kiêu không gấp, gật đầu nói.

Hắn cũng không nhường nhi tử đi tới Tu Di động thiên đột phá.

Cũng không phải là không muốn đem Tu Di động thiên sự tình nói cho hắn biết.

Đơn thuần là nhiều năm như vậy, Lục gia một mực không có người tại trước mặt mọi người đột phá Trúc Cơ.

Lục Thanh Huyền làm trong nhà tất cả mọi người biết được tứ phẩm linh căn thiên mới, lại là thiếp thất con trai.

Cho nên Lục Trường.