Chương 386: Nhi nữ đột phá Trúc Cơ, thiên địa linh thai! (2)

Chương 386: Nhi nữ đột phá Trúc Cơ, thiên địa linh thai! (2)

Sinh liền muốn lấy làm cho đối phương tại Bích Vân phong đột phá, làm ra một điểm động tĩnh, cho trong nhà thê thiếp nhi nữ nhìn một chút, xem như làm gương mẫu, lên nhất định khích lệ tác dụng.

Đến mức trong nhà lại nhiều một tên Trúc Cơ tu sĩ có thể hay không rước lấy phiền toái cái gì, Lục Trường Sinh cũng không phải làm sao lo lắng.

Dù sao, so sánh với mình cùng Lục Diệu Ca hạ gục Kim Tạm sự tình, việc này cũng không phải như vậy gây cho người chú ý.

"Đúng, phụ thân."

Lục Thanh Huyền xem phụ thân nghe nói chính mình Trúc Cơ tùy ý như vậy, trong lòng có chút thất lạc.

Bất quá nghĩ đến cha mình thành tựu độ cao, không quan trọng Trúc Cơ nghĩ đến không bị đối phương để vào mắt.

"Không muốn có áp lực quá lớn, Trúc Cơ chẳng qua là tu tiên bắt đầu."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai, nhẹ nhàng nói.

"Đúng, phụ thân!"

Lục Thanh Huyền vẻ mặt kiên định, gật đầu đáp.

Sau đó, hai người tới hậu sơn, Lục Thanh Huyền ngồi xếp bằng, khuôn mặt trang nghiêm vận chuyển công pháp 《 Lôi Hỏa Cửu Quyết 》 chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ.

Lục Trường Sinh thì ở một bên vì đó hộ pháp.

Hắn này người làm cha trong ngày thường một cặp nữ quan tâm ban đầu liền không nhiều, loại thời điểm này tự nhiên sẽ ở bên cạnh làm bạn chăm sóc.

Huống hồ Trúc Cơ loại chuyện này, dù cho hắn sớm đem chú ý yếu điểm đã thông báo, vẫn là khả năng phạm sai lầm.

Hắn ở một bên trông chừng, hơi có sai lệch, liền có thể lên tiếng đề điểm, tránh cho tình huống ngoài ý muốn.

Đây cũng là sư tôn trưởng bối bảo vệ chỗ tốt!

Qua rất lâu, Lục Thanh Huyền cảm giác được chính mình tinh khí thần no đủ, trạng thái ở vào đỉnh phong, không chần chờ nữa, đem cực phẩm Trúc Cơ đan uống vào.

Oanh

Hắn Khí Hải đan điền linh lực sôi trào gào thét, tràn ngập toàn thân, hình thành thuỷ triều linh áp  khiến cho thiên địa linh khí hướng phía hắn điên cuồng vọt tới.

"Bắt đầu "

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhìn chăm chú lấy nhi tử Trúc Cơ.

Nhi tử mới ba mươi lăm tuổi, tu luyện công pháp vì bàng môn cấp 《 Lôi Hỏa Cửu Quyết 》 có Trúc Cơ đan, Trúc Cơ tam quan sẽ không có vấn đề gì.

Mà lại cân nhắc đến nhi tử ma luyện vẫn là quá ít, tâm tính khả năng kém chút, Lục Trường Sinh còn vì hắn chuẩn bị một kiện thần thức Trúc Cơ linh vật, bảo đảm không có sơ hở nào.

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên, nương theo lấy một cỗ tinh thuần nồng đậm pháp lực tràn vào trong cơ thể.

【  chúc mừng kí chủ năm cái dòng dõi đột phá Trúc Cơ kỳ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh thể di truyền suất tăng lên 1% thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

Ừm

Lục Trường Sinh cả người sững sờ, có chút mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Lục Thanh Huyền đây không phải mới bắt đầu khí huyết quan sao, làm sao lại đột phá Trúc Cơ kỳ rồi?

Bất quá Lục Trường Sinh trong nháy mắt ý thức được, đây là mặt khác nhi nữ đột phá trúc cơ.

"Là ai?"

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh còn thật không biết thế nào đứa con đột phá Trúc Cơ.

Dù sao, hắn hiện tại có bảy đứa con Luyện Khí chín tầng, trong đó bốn cái tại bên ngoài.

Một lát sau, Lục Trường Sinh biết thế nào đứa con đột phá trúc cơ.

【  tính danh: Lục Thanh Trúc 】

【  tuổi thọ: 41/ 231 】

【  thiên phú: Thất phẩm linh căn 】

【  tu vi: Trúc Cơ một tầng 】

【  mới có thể: Chế phù độ phù hợp (35%) 】

"Tiểu Trúc Nhi đột phá trúc cơ."

Lục Trường Sinh thấy vì nữ nhi Lục Thanh Trúc đột phá trúc cơ, ánh mắt lộ ra mấy phần ôn nhu vui mừng.

Nữ nhi chẳng qua là thất phẩm linh căn, đột phá Trúc Cơ thuộc vì không dễ.

Bây giờ thấy nữ nhi đột phá, Lục Trường Sinh trong lòng thập phần vui vẻ, mong muốn trước tiên đem tin tức này nói cho thê tử Lục Diệu Ca.

Chẳng qua là loại chuyện này nói cho thê tử, căn bản là không có cách nói rõ lí do.

"Cũng không biết tối nay Thanh Sơn cùng Tiểu Trúc Nhi sẽ sẽ không trở về."

Lục Trường Sinh trong lòng có chút tưởng niệm.

Đối với này Song Nhi nữ, hắn một mực mười điểm sủng ái.

Nhưng bởi vì đi tới Kim Dương tông, hơn ba mươi năm cũng là gặp nhau hai hồi trở lại.

Kỳ thật đối với Lục Thanh Sơn, Lục Trường Sinh cảm giác còn tốt.

Nhận vì đứa con trai này tính cách, thích hợp xông xáo bên ngoài.

Nhưng đối với nữ nhi Lục Thanh Trúc hắn một mực hết sức đau lòng, lo lắng đối phương tại bên ngoài bị khi phụ, hi vọng an ổn ở nhà.

Nhưng huynh muội hai người tại bên ngoài sống nương tựa lẫn nhau, hắn lại không thể nói chỉ làm cho Lục Thanh Sơn tại bên ngoài, đem Lục Thanh Trúc tiếp về đến nhà.

"Bất quá có Thanh Sơn tại, Tiểu Trúc Nhi cũng không đến mức bị người khi dễ."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, nhẹ phun ra một ngụm khí, chưa từng có tại đa sầu đa cảm, tiếp tục xem hướng trước mắt Lục Thanh Huyền.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Lục Thanh Huyền hoàn thành Trúc Cơ tam quan, Khí Hải đan điền bên trong, vụ hóa thể lỏng pháp lực tràn ngập, bắt đầu ngưng tụ đạo cơ.

"Trúc Cơ tam quan, ngoại trừ thần thức quan kém chút, mặt khác hai quan đều mười điểm hoàn mỹ."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, biết được đứa con trai này hẳn là có thể đủ ngưng tụ vô khuyết đạo cơ.

Vô khuyết đạo cơ đã mười điểm không tệ.

Nghĩ muốn hoàn mỹ đạo cơ, không chỉ tâm tính phương diện muốn lại đề thăng mấy phần, còn phải tốn phí vô số thiên tài địa bảo tới vì hắn nấu luyện thân thể, pháp lực, căn cơ mới có mấy phần hi vọng.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh nếu là nguyện ý, đem Ngũ Hành Linh quả cho đối phương dùng, nói không chừng liền có thể ngưng tụ xong đẹp đạo cơ.

Nhưng bây giờ hệ thống không gian Ngũ Hành linh quả thụ còn không có gieo xuống, Lục Trường Sinh còn không có xa xỉ đến nước này.

"Hô hô hô —— "

Theo Trúc Cơ tam quan phá vỡ, hậu sơn thiên địa linh khí bỗng nhiên gia tốc, bắt đầu điên cuồng lao nhanh phun trào, ở trên không hình thành một cái đường kính mấy trượng linh khí vòng xoáy.

"Ừm, đây là có chuyện gì?"

"Này là linh khí vòng xoáy, có người trùng kích Trúc Cơ!"

"Trúc Cơ, trong nhà người nào đang trùng kích Trúc Cơ!"

"Là Thanh Huyền vẫn là vọng thư, cũng hoặc là vị nào di nương?"

Thiên địa linh khí dị thường, lập tức nhường Bích Hồ sơn rất nhiều người nhìn về phía Bích Vân phong hậu sơn, nghị luận ầm ĩ, trong mắt có hâm mộ, có hướng tới, cũng có hưng phấn.

Dù sao, trong nhà lại nhiều một tên Trúc Cơ đại tu sĩ, thuộc về chuyện thật tốt.

Nhất là trước đó không lâu, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca theo Kim gia thắng được Hầu Nhi sơn, gia tộc cần phải có Trúc Cơ đại tu sĩ tiến đến tọa trấn.

"Huyền nhi."

Một tòa lầu các phía trên, Thiệu Ngọc Dao người mặc màu vàng nhạt cung trang váy, mái tóc đen nhánh chải thật chỉnh tề, bàn thành ưu nhã búi tóc, hai tay nắm thật chặt khăn tay, dịu dàng đoan trang trên gương mặt tràn đầy khẩn trương thấp thỏm, nhìn hậu sơn.

Nàng biết này là con trai mình Lục Thanh Huyền đang trùng kích Trúc Cơ.

Mặc dù Bích Hồ sơn hiện tại có nhiều tên Trúc Cơ tu sĩ.

Trúc Cơ tu sĩ đối nàng mà nói, không nữa như vậy cao cao tại thượng, xa không thể chạm.

Nhưng con trai mình trùng kích Trúc Cơ, trong nội tâm nàng vẫn là đầy ngập chờ mong, kinh hỉ.

"Xem ra hẳn là vô khuyết đạo cơ."

Lục gia đại trạch bên trong, Lục Diệu Ca nhìn linh khí vòng xoáy, nhẹ giọng thì thào.

Sau đó hướng phía bên cạnh Lục Vọng Thư ôn nhu uyển chuyển hàm xúc nói: "Vọng thư, ngươi cũng gần như muốn đột phá trúc cơ a?"

"Cha nói để cho ta chớ nóng vội đột phá, đem linh văn quen thuộc không sai biệt lắm lại đột phá Trúc Cơ."

Lục Vọng Thư đang đang chọc Lục Thanh Huyên, uể oải nói ra.

Những năm này, thấy Lục Lăng Tiêu tốc độ tu luyện, nàng đều lo lắng cho mình sớm muộn cũng có một ngày muốn bị đối phương siêu việt.

Cho nên muốn lấy sớm một chút đột phá Trúc Cơ, duy trì chính mình cái này tỷ tỷ đại nhân uy nghiêm, làm sao phụ thân không cho.

"Cha ngươi cũng là vì ngươi tốt, ngươi tu luyện Cửu Cửu Huyền Phù Kinh thuộc về hậu tích bạc phát công pháp."

Lục Diệu Ca nhẹ nhàng nói.

Biết được trước mắt nữ nhi này vì thiên tài chân chính.

Chỉ cần đột phá Trúc Cơ, dựa vào góp nhặt nội tình, đoán chừng không thể so với nhi tử Lục Thanh Sơn kém quá nhiều.

Liền như vậy, tại mọi người quan tâm, nghị luận dưới, nửa tháng trôi qua.

Một ngày này, Bích Vân phong hậu sơn bên trên thiên địa linh khí vòng xoáy nổi lên nhàn nhạt Thải Hà, chậm rãi tiêu tán.

"Linh khí Thành Hà, đây là đột phá thành công!"

"Ngoại trừ đại ca, trong nhà lại nhiều một tên Trúc Cơ tu sĩ!"

"Trúc Cơ, trong nhà còn có Trúc Cơ đan, chỉ cần ta mau sớm tu luyện Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, cũng có hy vọng đột phá Trúc Cơ!"

"Không biết chờ ta tu luyện tới Luyện Khí chín tầng, trong nhà còn có hay không Trúc Cơ đan."

Rất nhiều Lục gia tử đệ quan tâm tình huống trước mắt, không chỉ có bị khích lệ, cũng nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách.

Trong nhà mặc dù nói có Trúc Cơ đan.

Có thể tấtcả mọi người cảm thấy Trúc Cơ đan có hạn, nếu là chậm liền có thể không có.

Cho nên, dù cho cùng vì huynh đệ tỷ muội, Trúc Cơ loại chuyện này, nên tranh vẫn là muốn tranh!

Bích Vân phong sau sườn núi.

"Phụ thân!"

Lục Thanh Huyền tại đột phá sau khi thành công, lập tức mở mắt, có chút mừng rỡ kích động hướng Lục Trường Sinh hô.

Dù cho hắn trước đây ít năm bị Lục Trường Sinh an bài đến Hồng Diệp phường thị ma luyện, tâm tính trầm ổn rất nhiều.

Giờ này khắc này thành công đột phá Trúc Cơ, trong lòng vẫn là có một cỗ khó mà ức chế vui sướng.

"Thanh Huyền, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh khuôn mặt mỉm cười, hướng phía nhi tử nói ra: "Hiện tại thật tốt nhận thức Trúc Cơ tẩy lễ thuế biến, tối nay vi phụ có lễ vật cho ngươi."

"Đúng, phụ thân!"

Lục Thanh Huyền vội vàng nhắm mắt, biết lúc này không thể đại hỉ đại bi.

Đợi Lục Thanh Huyền hoàn thành Trúc Cơ tẩy lễ về sau, cả người tinh khí thần, diện mạo đều có rõ ràng biến hóa, quanh thân hiện ra mấy phần nóng bỏng bá Liệt khí tức.

"Đi thôi, đi gặp mẫu thân ngươi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, cùng đứa con trai này trước đến xem tiểu thiếp Thiệu Ngọc Dao.

"Lão gia, Thanh Huyền."

Trong đình viện, Thiệu Ngọc Dao thấy Lục Trường Sinh cùng nhi tử Lục Thanh Huyền ngự không tới, vẻ mặt kinh ngạc, đôi mắt có chút đỏ bừng.

Nàng này cả đời, có thể nói thay đổi rất nhanh.

Trước kia gia tộc bị phá diệt, bị bán vào Bạch Ngọc lâu.

Vốn cho rằng đến nhân sinh tuyệt cảnh, lại gặp Lục Trường Sinh.

Mặc dù không ngừng sinh em bé, có thể sinh hạ thứ bảy hài tử, không chỉ có được linh căn, còn vì tứ phẩm linh căn!

Bây giờ, đứa con trai này càng là đột phá Trúc Cơ, trở thành nàng đã từng cả gia tộc đều muốn ngưỡng vọng Trúc Cơ đại tu sĩ.

"Mẫu thân."

Lục Thanh Huyền đi vào mẫu thân mình trước mặt, cúi người hành lễ.

"Thật tốt tốt, tốt thật tốt "

Thiệu Ngọc Dao vui đến phát khóc, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

"Ngọc Dao, những năm này vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh tiến lên nắm Thiệu Ngọc Dao trong tay, nhẹ nhàng nói.

"Thiếp thân. Thiếp thân không khổ cực, có thể gặp đến lão gia, là thiếp thân đời này nhất may mắn sự tình."

Thiệu Ngọc Dao thanh âm nghẹn ngào nói.

Đơn giản nhỏ tự về sau, Lục Trường Sinh nhường Lục Thanh Huyền trở về thật tốt củng cố tu vi cảnh giới  chờ cảnh giới vững chắc lại tìm đến mình.

Sau đó nhường Lục Diệu Vân cùng nhi tử Lục Tinh Dương dặn dò một tiếng, trong nhà an bài cái Trúc Cơ điển lễ đơn giản chúc mừng dưới, mời mấy cái tương đối quen thuộc gia tộc liền có thể.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Đem sự tình bàn giao xử lý về sau, Lục Trường Sinh đi vào Bích Vân phong đỉnh, trước khi bắt đầu lấy được cao cấp rút thưởng.

"Không biết lần này có thể rút đến cái gì, tuyệt đối đừng lại đến công pháp "

Lục Trường Sinh trong lòng tự lẩm bẩm.

Trước đó hai lần rút thưởng, mặc dù thu hoạch được Âm Dương Tạo Hóa Kinh bực này thưởng lớn.

Nhưng hắn thật sợ hệ thống lại cho hắn tới bản công pháp.

Giống chính tông cấp công pháp, hắn còn có thể trong nhà dạy dỗ đi.

Có thể cao cấp rút thưởng lấy được công pháp, cánh cửa quá cao, trước mắt căn bản không có cách nào giáo, chỉ có thể hít bụi.

Lập tức, cao cấp rút thưởng bàn xuất hiện, kim quang luân chuyển, cuối cùng dừng lại tại 'Thiên tài địa bảo' trên lan can.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Đào Mộc linh thai! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Lập tức, một cái cháy đen cây đào đồ án hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

"Linh thai?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, trong lòng bỗng nhiên dừng lại, lập tức nhìn về phía hệ thống không gian.

【  Linh thai: Đào Mộc linh thai 】

【  phẩm giai: Tứ giai 】

【  nói rõ: Vạn năm đào thần mộc tại thiên địa linh cơ giao hội chỗ dựng dục thiên địa linh thai, ví như đại thành, có thể lột xác thành Chân Linh 】

"Quả nhiên là thiên địa linh thai, bất quá làm sao chỉ có tứ giai "

Lục Trường Sinh trước mắt ban thưởng nói rõ, nhíu mày.

Không nghĩ tới cao cấp rút thưởng, thế mà còn có tứ giai đẳng cấp.

Bất quá ngẫm lại lập tức thoải mái.

Bình thường rút thưởng chỉ có vận khí bạo rạp mới có thể xuất hiện tứ giai ban thưởng.

Mà cao cấp rút thưởng vì tứ giai cùng ngũ giai, cũng tính như thường.

"Không biết này Linh thai cùng ta tại cổ thư thấy có phải hay không một dạng, như là giống nhau lời."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng thì thào.

Liên quan tới Linh thai, lúc trước hắn lại tại một bản bản chép tay bên trong thấy qua.

Không phải máu thịt sở sinh, vì thiên địa sinh dưỡng!

Linh thai chủng loại phong phú.

Có thể là một khối đá, một khối ngọc thô, một đoạn gỗ, cũng có thể là một tòa núi lớn, một dòng sông, cũng hoặc là một đám lửa, một cọng cỏ mộc.

Cùng yêu khác biệt, Linh thai vì thiên địa âm dương giao hội, sinh tử huyền cơ lúc sinh ra một điểm tạo hóa, dần dần thai nghén mà thành.

Trên lý luận, này loại 'Linh thai' có khả năng không ngừng trưởng thành, cuối cùng thành là chân linh, xuất thế liền vô địch tại thế gian!

Chỉ bất quá Linh thai nghĩ muốn phát triển thành Chân Linh, gần như không có khả năng.

Bởi vì Linh thai hình thành, liền hà khắc vô cùng, thuộc về một kỳ tích.

Mỗi một bước trưởng thành, đều cần kinh nghiệm năm tháng dài đằng đẵng, tao ngộ vô số kiếp số tẩy lễ.

Cho nên bực này Linh thai nghĩ muốn phát triển thành Chân Linh, chỉ tồn ở lý luận bên trong.

Bất quá này loại đang đứng ở thai nghén trưởng thành 'Thiên địa linh thai ' đối tu sĩ mà nói, có thể nói vô thượng báu vật, trân quý vô cùng!

Không chỉ có thể luyện chế đại dược, tăng cao tu vi, tẩm bổ Thần Thông.

Còn có khả năng dùng tới bồi dưỡng Thân Ngoại Hóa Thân, luyện chế Đạo Binh!

Lục Trường Sinh lúc trước thấy cái kia bản bản chép tay bên trên liền có ghi chép, đã từng có một cái đỉnh cấp tông môn, liền thu hoạch được một viên Cửu Khiếu thạch thai, đem bên trong dựng dục Linh thai luyện thành vô thượng đạo binh.

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh không do dự, lựa chọn đem cái này Linh thai rút ra.

Nhìn một chút có hay không cùng chính mình biết được Linh thai hiệu quả giống như đúc..