Chương 387: Trăm năm Nguyên Anh, thần giao!

Chương 387: Trăm năm Nguyên Anh, thần giao!

Ông

Một nửa lớn cây gỗ khô lớn xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mặt.

Thân cây toàn thân cháy đen, tựa như một cái gốc cây, không có tán cây cùng bất luận cái gì cành cây.

Bất quá tại trên cành cây, nhưng lại có chín đóa lộng lẫy tươi đẹp hoa đào, tựa như ngọc thô điêu khắc thành, hiện ra nồng đậm sinh cơ.

"Đào Mộc linh thai."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Đào Mộc linh thai.

Thông qua hệ thống, hắn biết được trước mắt Đào Mộc linh thai, xác thực cùng hắn biết thiên địa linh thai một dạng.

Nguyên bản vì một gốc vạn năm đào thần thụ.

Tại độ hóa hình kiếp lúc, tại dưới thiên kiếp cơ duyên xảo hợp sinh ra một điểm linh cơ, dựng dục ra cái này Linh thai.

Bây giờ Linh thai còn không có ý thức, thuộc về trưởng thành bên trong.

Chờ trưởng thành đến ngũ giai thời điểm, mới có thể bắt đầu dần dần sinh ra tư duy ý thức.

Này Đào Mộc linh thai không chỉ có thể xem như đỉnh cấp đại dược, dùng tới tăng cao tu vi, tẩm bổ Thần Thông.

Cũng có thể hao phí tâm huyết, tẩy lễ Linh thai, dùng thần hồn nội trú, luyện thành Thân Ngoại Hóa Thân, hoặc là Đạo Binh.

Giống cái này Linh thai, hiện tại sớm nhường hắn xuất thế, trực tiếp liền có tam giai tu vi, có thể so với Kết Đan!

Đằng sau chỉ phải không ngừng dùng thiên tài địa bảo bồi dưỡng, nhường sự nhanh chóng trưởng thành, nhiều nhất trăm năm, liền có thể trưởng thành đến tứ giai Nguyên Anh cấp bậc!

Cái này quá trình trưởng thành bên trong, không giống tu sĩ, cũng hoặc là yêu thú tồn tại bình cảnh, trực tiếp nước chảy thành sông!

"Ta nếu là đem này Linh thai luyện thành Thân Ngoại Hóa Thân, chẳng phải là liền có một cái Kết Đan phân thân? Nhiều nhất trăm năm liền có thể trưởng thành đến Nguyên Anh Chân Quân phân thân?"

Lục Trường Sinh trong lòng có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Tại Khương quốc Tu Tiên giới, Kết Đan chân nhân liền đã thuộc về nấc thang thứ nhất, cao cao tại thượng!

Mà cái này Linh thai xuất thế liền vì tam giai tu vi!

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, liền có thể không có chút nào bình cảnh trưởng thành đến tứ giai!

Phải biết, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, cũng là Thiên Kiếm tông Huyền Kiếm Chân Quân như thế một vị Nguyên Anh Chân Quân!

"Mà lại này Linh thai có khả năng tại xuất thế trước, thông qua thần hồn nội trú, tâm huyết tẩy lễ, nhường hắn hướng mình muốn bộ dáng trưởng thành."

"Tỉ như ta muốn một cái Kiếm Tu phân thân, Kiếm Tu Đạo Binh, hoàn toàn có khả năng thông qua 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 nhường hắn Linh thai trạng thái Thời Vận chuyển quyển công pháp này, khiến cho cuối cùng hoàn mỹ phù hợp quyển công pháp này!"

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh khắc sâu hiểu rõ, vì sao bực này thiên địa linh thai thích hợp luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân.

Bất quá hắn cũng không có luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân ý nghĩ.

Thứ nhất, trước mắt hắn không có Thân Ngoại Hóa Thân công pháp.

Thứ hai, tu luyện Thân Ngoại Hóa Thân mười điểm hà khắc.

Theo Lục Trường Sinh biết, tu luyện Thân Ngoại Hóa Thân, ít nhất cần Kết Đan kỳ.

Mà lại tu luyện loại thủ đoạn này, cần đem chính mình thần hồn trảm ra một nửa.

Đối với tu sĩ mà nói, thần hồn trọng yếu vô cùng, đừng nói trảm một nửa, liền là bình thường bị hao tổn đều muốn tu dưỡng rất nhiều.

Chém đi một nửa, không chỉ phải hao phí vô số thiên tài địa bảo tẩm bổ chữa trị, đoán chừng còn muốn tu dưỡng mấy chục năm.

Lục Trường Sinh nhưng không có rảnh rỗi vì một cái phân thân tốn hao nhiều thời gian như vậy tinh lực.

Mà lại lúc trước hắn tại cổ thư thấy qua, như vậy Thân Ngoại Hóa Thân có mấy cái ẩn giấu nguy hiểm.

Tỉ như phân thân rời đi chủ thể quá lâu, có khả năng sinh ra ý thức tự chủ, cũng hoặc là tư duy ý thức cùng chủ thể xuất hiện khác biệt.

Đồng thời phân thân thực lực siêu việt chủ thể, thậm chí có khả năng cắn trả.

Mặc dù này loại xác suất rất nhỏ.

Nhưng chỉ điểm này nguy hiểm, Lục Trường Sinh liền sẽ không cân nhắc Thân Ngoại Hóa Thân loại thủ đoạn này.

"Bất quá cái này Linh thai, cũng là mười điểm thích hợp cho Hồng Liên làm thân thể."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù cái này Linh thai còn có khả năng luyện chế thành đạo binh.

Nhưng so sánh luyện chế Đạo Binh, hắn càng thiên hướng về cho Hồng Liên tái tạo thân thể.

Một phương diện, hắn trước kia đã đáp ứng Hồng Liên.

Một mặt khác, thì là Hồng Liên hiện tại thần hồn trạng thái, mong muốn tìm một bộ phù hợp dung nạp nàng thần hồn thân thể thật quá khó khăn.

Lúc trước Hồng Liên chính mình cho ba cái đại khái.

Nguyên Anh Chân Quân hoàn chỉnh thi cốt.

Có khả năng luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân thiên địa linh vật.

Một ít thông qua thiên tài địa bảo tạo nên thân thể.

Phía trên này bất luận một loại nào, đều mười điểm hà khắc.

Dù cho hắn đột phá Kết Đan, cũng không nhất định có khả năng làm ra.

Mà Đào Mộc linh thai  có thể nói trực tiếp tề tựu kể trên ba điều kiện.

Không chỉ có thể hoàn mỹ phù hợp dung nạp thần hồn của nàng, còn có thể nhường chính nàng đo ni đóng giày thân thể!

Hơn nữa có thể để cho nàng tại thời gian nhanh nhất quay về đỉnh phong, khôi phục Nguyên Anh Chân Quân tu vi!

"Chẳng qua là làm như vậy, có một vấn đề."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại.

Hồng Liên này mấy chục năm tại Lục gia biểu hiện cần cù chăm chỉ, luyện đan, luyện khí, trận pháp, còn hỗ trợ dạy bảo chỉ bảo nhi nữ, đối với hắn càng là nói gì nghe nấy, như là một tên thị nữ.

Nhưng Lục Trường Sinh ở sâu trong nội tâm, đối Hồng Liên còn không có hoàn toàn tín nhiệm.

Dù sao, đây chính là một vị Nguyên Anh Chân Quân!

Ăn nhờ ở đậu, thái độ tốt đi một chút hắn có thể lý giải.

Có thể đường đường một vị Nguyên Anh Chân Quân, đối với mình này thái độ tốt thực sự có chút quá phận a?

Dùng Hồng Liên Nguyên Anh Chân Quân hiểu biết, thủ đoạn, thu hoạch được Đào Mộc linh thai về sau, thật muốn có hai lòng, mong muốn thoát ly hắn chưởng khống, đơn giản quá đơn giản!

Cho nên Lục Trường Sinh trong lòng có mấy phần lo lắng.

"Vẫn là chờ ta Kết Đan sau đi, đến lúc đó dò xét hạ nàng ý nghĩ."

Lục Trường Sinh suy tư một lát sau, đem trước mắt Đào Mộc linh thai giao cho Tu Di Thụ Vương chăm sóc.

Quyết định chờ mình Kết Đan sau suy nghĩ thêm đem cái này Linh thai cho Hồng Liên.

"Lại nói, Linh thai thiên sinh thiên dưỡng, nếu là sinh em bé, sinh ra hài nhi là cái gì, người, vẫn là đào yêu?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, đột nhiên nghĩ đến cái vấn đề.

Đối với Hồng Liên, hắn muốn nói không có nửa điểm ý nghĩ, đó là không có khả năng.

Dù sao, muốn chân chính thành là người mình, không phải liền là theo thân mật vô gian đến hài tử hắn mẹ sao.

Huống hồ cái này ở chung quá trình, cũng là bồi dưỡng tình cảm tuyệt hảo đường tắt.

"Được rồi, mọi chuyện còn chưa ra gì đâu "

Lục Trường Sinh lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều, đi vào Trường Sinh điện đem lấy được tu vi pháp lực dùng cho cô đọng Nguyên Đan.

Dựa theo hắn biết lý luận, người cùng yêu tộc mong muốn sinh em bé đều muôn vàn khó khăn, huống chi này loại tính nửa cái Chân Linh Linh thai.

Bất quá thật muốn sinh, làm sao đều sẽ không kém.

Càn quốc, Kim Dương tông.

"Hồi Khương quốc "

Thiên Diên chân nhân nghe được Lục Thanh Sơn lời nói, nhìn trước mắt huynh muội hai người, trầm ngâm nói ra: "Bây giờ Thanh Loan tiên thành bởi vì Thanh Loan chân nhân sự tình, không thái an ổn, các ngươi nếu là trở về, nhất định phải cẩn thận."

"Nếu là không gấp lời  có thể chờ mấy năm lại trở về, hoặc là chờ vi sư có thời gian, đưa các ngươi trở về."

Thiên Diên chân nhân nói như thế.

Thanh Loan tiên thành ở vào Khương quốc, Càn quốc biên cảnh giao nhưỡng.

Bây giờ Thanh Loan chân nhân sự tình huyên náo xôn xao, không chỉ Khương quốc rất nhiều thế lực quan tâm, Càn quốc bên này có lẽ nhiều thế lực đang chăm chú.

Một khi xác định Thanh Loan chân nhân rời đi, mấy thế lực lớn liền sẽ đem Thanh Loan tiên thành chia cắt.

"Thanh Loan tiên thành."

Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, tới mấy phần hứng thú, lên tiếng hỏi: "Sư tôn, vị này Thanh Loan chân nhân đúng như nghe đồn như vậy, rời đi Thanh Loan tiên thành, ra ngoài tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên sao?"

"Đại khái suất như thế, Thanh Loan chân nhân không sai biệt lắm bốn trăm chi linh, cái tuổi này, dù cho có thiên tài địa bảo, cũng hoặc là bí thuật duy trì trạng thái, lại mang xuống, cũng sẽ ảnh hưởng Kết Anh xác suất."

Thiên Diên chân nhân một bộ hoa lệ Đại Hồng váy, vẻ mặt lười biếng, khẽ nhấp một cái trong tay hồ lô rượu, lên tiếng nói ra.

Các nàng những thế lực này cơ hồ có thể xác định, Thanh Loan chân nhân đã rời đi Thanh Loan tiên thành.

Hiện tại liền là tại quan sát, xác định Thanh Loan chân nhân là thật đi, vẫn là giả bộ như rời đi, thực tế câu cá.

Dù sao vị này Thanh Loan chân nhân trước kia trọng thương nghe đồn, có thể là hố không ít người cùng thế lực.

"Bốn trăm tuổi?"

Lục Thanh Sơn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vị này Thanh Loan chân nhân tuổi tác lớn như vậy.

Bất quá nghĩ đến chính mình tuổi nhỏ lúc, đối phương chính là Khương quốc thứ một tán tu, thành danh mấy trăm năm, cũng là như thường.

Hắn tiếp tục dò hỏi: "Sư tôn, vị này Thanh Loan chân nhân đột phá Nguyên Anh, có mấy thành xác suất thành công?"

"Ba thành."

Thiên Diên chân nhân lại nhấp một hớp rượu dòng nước.

"Thanh Loan chân nhân vì Khương quốc thứ một tán tu, chỉ có ba thành Nguyên Anh xác suất sao?"

Lục Thanh Sơn có chút kinh ngạc nói.

Mặc dù ba thành cái này xác suất, đối với rất nhiều Kết Đan chân nhân tới nói, đã rất cao.

Có thể hắn thấy, so sánh với Thanh Loan chân nhân truyền kỳ nhân sinh, cái này xác suất quả thực có chút thấp.

"Ba thành đã rất cao, nghe đồn Thanh Loan chân nhân trước kia thiên phú cũng không tính cao, chỉ là bởi vì cơ duyên kỳ ngộ, thu hoạch được một loại nào đó Hậu Thiên linh thể cùng với Thanh Loan Đạo Binh, mới từng bước một quật khởi, trưởng thành đến mức độ này."

"Mấy trăm năm nay, Thanh Loan chân nhân mặc dù thông qua Thanh Loan tiên thành nuốt vào lượng lớn linh thạch, thiên tài địa bảo, đưa nàng Đạo Binh, linh thú Thanh Loan bồi dưỡng dâng lên, nhưng mong muốn thu hoạch được trợ giúp Kết Đan đột phá Nguyên Anh 'Hóa Anh đan' gần như không có khả năng."

"Không có Hóa Anh đan, chẳng qua là dựa vào Hậu Thiên linh thể, cũng hoặc là mấy món Nguyên Anh linh vật, ba thành xác suất đã cao nhất."

"Mà lại Thanh Loan chân nhân tâm cao khí ngạo, không muốn gia nhập thế lực khác hiệu lực, mong muốn thu hoạch được tứ giai linh mạch trùng kích Nguyên Anh cũng là một nan đề, chỉ có thể đi tới tứ giai Tiên thành."

Thiên Diên chân nhân lắc đầu, hơi xúc động nói.

Mặc dù đang nói Thanh Loan chân nhân, nhưng cũng là tại cảm khái mình muốn đột phá Nguyên Anh gian nan, xa vời.

"Hóa Anh đan "

Lục Thanh Sơn nhẹ gật đầu, biết cùng Luyện Khí kỳ Trúc Cơ đan, Trúc Cơ kỳ Ngưng Tinh đan một dạng, tại Kết Đan đột phá Nguyên Anh lúc, có một vị đan dược, tên là Hóa Anh đan.

Có thể trợ giúp Kết Đan tu sĩ thuận lợi hơn toái đan Hóa Anh.

Chẳng qua là đối tán tu mà nói, loại đan dược này căn bản không có thu hoạch đường tắt.

Bất quá Lục Thanh Sơn suy đoán, Kim Dương tông bực này Tiên môn cũng không có thu hoạch được Hóa Anh đan đường tắt.

"Ngươi dự định như thế nào?"

Thiên Diên chân nhân nhìn về phía Lục Thanh Sơn hỏi thăm.

"Sư tôn, ta vẫn là có ý định bây giờ đi về, ta cùng Tiểu Trúc Nhi toàn trình ngồi Linh hạm, nghĩ đến không có nguy hiểm gì."

Lục Thanh Sơn mắt nhìn bên cạnh muội muội, nói thẳng.

Hắn biết muội muội một mực đang mong đợi đột phá Trúc Cơ sau về nhà.

Bây giờ đột phá, nếu là lại chờ mấy năm, mặc dù sẽ không nói cái gì, nhưng tất nhiên sẽ trong lòng thất lạc.

"Tốt, đã như vậy, các ngươi đến lúc đó ngồi tông môn Linh hạm đi qua, đến Thanh Loan tiên thành, liền tiếp theo ngồi Thanh Vân tông Linh hạm."

Thiên Diên chân nhân cũng không có thuyết phục.

Dù sao, dùng Lục Thanh Sơn thực lực, chỉ cần không phải gặp được giả Đan chân nhân cấp độ này, cơ bản không có nguy hiểm.

"Đa tạ sư tôn!"

Lục Thanh Sơn cười nói chắp tay nói.

"Đa tạ sư tôn."

Lục Thanh Trúc nhấp nhẹ phấn môi, điềm tĩnh linh tú khuôn mặt cũng lộ ra vui vẻ nụ cười.

Bích Hồ sơn.

Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh đang cùng Lục Diệu Ca tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Giờ này khắc này, hai người tiến nhập một loại huyền diệu trạng thái, tựa như hồn du Thái Hư, thần thức, thần hồn bắt đầu đụng vào, nước sữa hòa nhau.

Hai người thần hồn, tư tưởng, tinh thần, tựa như hòa làm một thể, đều có thể cảm giác trong lòng đối phương nồng đậm tơ tình, ý niệm trong lòng.

Không biết qua bao lâu, hai người hốt hoảng ở giữa, đồng thời mở mắt ra, trong mắt đều chảy xuôi theo một cỗ tâm linh và dục vọng, khiến cho tầm mắt như keo như sơn.

Ồ

Lúc này, hai người phải sợ hãi nghi một tiếng, phảng phất thấy cái gì kinh ngạc sự tình.

"Đây là, Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết tiểu thành?"

Lục Trường Sinh nhìn Lục Diệu Ca mi tâm nhiều một vầng trăng sáng, có chút kinh hỉ nói.

Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết tiểu thành, sẽ phân biệt tại nam nữ mi tâm hình thành một vòng hạo nhật cùng minh nguyệt.

Sau đó, hai người có khả năng thông qua này vòng hạo nhật, minh nguyệt, thần hồn giao hòa, tu luyện thần thức, tinh luyện thần hồn!

"Không nghĩ tới Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết liền tiểu thành, xem ra quyển công pháp này chính là vì chúng ta đo ni đóng giày."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt ngọc nhan ửng đỏ, tinh tế thở sâu thê tử, tay cầm tại hắn tuyết trắng như ngọc, ôn nhuận như nước cơ thể bên trên du tẩu, trong lòng một mảnh an bình.

Mặc dù vợ chồng nhiều năm, nhưng Lục Diệu Ca một mực cho hắn một loại dịu dàng như nước đại tỷ tỷ khí tức, vô cùng thoải mái.

Ừ

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp trơn bóng như nước, rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, ôn nhu đáp.

Mặc dù biết hai người Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết tiến độ nhanh như vậy, cùng lúc trước hồn đạo mộng cảnh có quan hệ.

Nhưng thấy mình cùng Lục Trường Sinh tu luyện quyển công pháp này tốc độ xa xa dẫn trước, Lục Diệu Ca trong lòng vẫn còn có chút ngọt ngào mừng rỡ.

Chỉ chốc lát sau, hai người tiếp tục dùng 'Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết' song tu, thần hồn thân thể giao hòa, vững chắc căn cơ, tăng cao tu vi.

Bất quá Lục Trường Sinh thần hồn có thể so với Kết Đan chân nhân, tu vi tiến vào không thể tiến vào, quá trình này chủ yếu vì Lục Diệu Ca tăng lên.

Nhưng hai người tu luyện 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 nguyên nhân, này Lục Trường Sinh vẫn cảm giác mình pháp lực ngưng luyện mấy phần.

Đồng thời Bách Luyện Bảo Thể Quyết thân thể tại đây bản song tu diệu pháp phía dưới, dần dần nhiều hơn mấy phần Thượng Thiện Nhược Thủy, sinh sôi không ngừng chi ý  khiến cho ngũ tạng, kinh mạch, đan điền đạt được chậm rãi tẩm bổ.

"Ong ong ong —— "

Hai người pháp lực như là lập lòe trường hà, tại giữa hai người chảy xuôi, tuần hoàn không ngớt  khiến cho Lục Diệu Ca tuyệt mỹ ngọc thể nổi lên hiện một cỗ âm dương nhị khí, huyền diệu vô cùng.

Tại Âm Dương Tạo Hóa Kinh, Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết trợ giúp dưới, hai người bây giờ đối 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 độ phù hợp, đoán chừng đều muốn vượt qua năm đó sáng tạo quyển công pháp này tiền bối.

Cái này khiến Lục Diệu Ca không chỉ công pháp không kém gì huyền diệu cấp, tốc độ tu luyện cũng không yếu tại thượng phẩm linh căn.

Nếu như chờ Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan, trong cơ thể Thái Nhất Đạo Chủng tiến thêm một bước, nàng còn có thể thu được rất nhiều chỗ tốt, tương lai Kết Đan có hi vọng!

Rất lâu, hai người hoàn thành song tu, trong lòng tâm linh và dục vọng tràn ngập, có khó mà điểm bỏ cảm giác.

Sau đó Lục Trường Sinh rõ ràng ý thức được, này thuộc về Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết thần hồn song tu tác dụng phụ.

Hai người sẽ trầm luân tại tâm linh và dục vọng bên trong.

Hoặc là nói, này thuộc về trước đó chưa bao giờ thể nghiệm qua như vậy thần giao, như vừa mới trải nghiệm, không khỏi có chút trầm mê.

Cái này khiến Lục Trường Sinh lại ý thức được cái này thần hồn song tu mấy phần tác dụng.

Ở trong quá trình này, hai người rất dễ dàng sinh ra tình cảm, tăng lên hảo cảm.

Đồng thời tâm linh giao hội bên trong, hai người thuộc về chân chính thẳng thắn chi giao, có thể hiểu rõ lẫn nhau tâm tư ý nghĩ.

"Ta có hay không có thể thông qua bực này thần giao, cùng Hồng Liên bồi dưỡng tình cảm, thấy rõ hắn tính tình, tâm tư ý nghĩ."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Bây giờ Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết tiểu thành, hắn cũng nắm giữ một loại bí thuật.

Có khả năng chủ động thần hồn cùng người giao hòa, dùng chính mình thần hồn vì nàng người ôn dưỡng, chữa trị thần hồn.

Quá trình này mặc dù sẽ đối với mình có một chút tổn thương, dẫn đến tinh thần uể oải.

Nhưng cũng dùng thông qua thần giao lúc trạng thái, tăng tiến tình cảm song phương, nhìn rõ hai bên tâm tư, ý nghĩ.

"Hồng Liên nhiều năm như vậy không có có công lao cũng cũng có khổ lao, huống mà lại còn là con ta sư tôn, ta cái này làm cha cũng cần phải thật tốt cảm tạ hạ nàng."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, cảm thấy một chút nhỏ tổn thương vấn đề không lớn.

Không sau chuyện này, cũng phải tha tại Kết Đan sau.

Dù sao, mình bây giờ thần hồn cùng Hồng Liên chênh lệch quá lớn.

Nếu là giao hòa quá trình không có có hiệu quả liền lúng túng..