Chương 388: Một lần cuối cùng tu hành, oanh sát Kim gia lão tổ! (1)

Chương 388: Một lần cuối cùng tu hành, oanh sát Kim gia lão tổ! (1)

Thanh lãnh u tĩnh dưới mặt đất trong nham động.

Thời gian qua đi một năm, Vân Uyển Thường lại truyền tới tin tức, nhường Lục Trường Sinh hỗ trợ tu hành.

Đây là hai người một lần cuối cùng tu hành.

Nhưng quá trình cùng trước mấy lần không có biến hóa.

Lục Trường Sinh vừa tới, liền vào vào quen thuộc nhìn không thấy, vô pháp động đậy trạng thái.

Sau đó một viên hương hương điềm điềm, mang theo kiều diễm mùi hương đan dược, cho ăn vào trong miệng.

Chờ hắn máu nóng sôi trào về sau, mềm mại uyển chuyển ngọc thể ngồi cưỡi ngồi cưỡi.

Ông

Lục Trường Sinh thành thành thật thật vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Nhưng mà theo công pháp vận chuyển, hắn mi tâm một đạo hạo nhật hiển hiện, cùng Vân Uyển Thường Âm Dương giao hòa quá trình bên trong, cơ thể giam cầm lực lượng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Ừm

Lục Trường Sinh hơi sững sờ, hơi kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Trên người mình giam cầm làm sao tại bị giải khai.

Chẳng lẽ vị này chân nhân là ám chỉ chính mình chủ động?

Bất quá hắn lập tức ý thức được, này là Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết mang tới hiệu quả.

Bởi vì chính mình Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết tiểu thành, song tu hiệu quả cũng càng vì hòa hợp.

Cho nên trong quá trình này, đối phương nguyên âm pháp lực cùng mình giao hòa lúc, đem trên thân thể cỗ này giam cầm lực lượng cho tiêu trừ mấy phần.

"Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết còn có bực này hiệu quả."

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Bất quá đã lâu như vậy, một mực không thể động đậy, hiện tại đột nhiên có thể động, Lục Trường Sinh ngược lại có chút không được tự nhiên, không biết nên làm gì.

Một lát sau, hắn tâm thần khẽ động, thử thăm dò đưa tay ôm trên thân tuyệt mỹ ngọc thể vòng eo.

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh cảm giác vị này Thải Vân chân nhân thân thể căng cứng, cứng một thoáng.

Bất quá đối phương không có mở miệng, còn tiếp tục ngồi cưỡi  mặc cho hắn hành động.

Thấy đối phương tựa hồ không có kháng cự, Lục Trường Sinh liền dần dần lớn mật dâng lên

Mấy ngày sau.

Hang mặt khác một gian trong phòng tối.

Một ngụm do linh tuyền chi nhãn hình thành linh trì, linh khí cùng hơi nước bốc hơi tràn ngập, nhường thê lương thanh lãnh gian phòng tựa như hiện ra tiên khí.

Vân Uyển Thường tóc xanh như suối, tuyệt mỹ không rảnh, phiêu nhiên như tiên ngọc thể ngâm tại linh tuyền bên trong, chỉ có tuyết trắng vai lộ ra tại mặt nước.

Nàng lẳng lặng nhìn lấy chính mình Khí Hải đan điền bên trong, trán phóng lập lòe sáng bóng màu vàng kim Kết Đan.

Kim Đan mặt ngoài, có từng đạo huyền diệu vô cùng lưu ly màu vàng kim vân văn.

Một đầu hai màu trắng đen Âm Dương ngư tại Kim Đan chung quanh chậm rãi tới lui, tựa như tại đối quả kim đan này tinh điêu tế trác.

"Chờ những ngày qua song tu xong, lần này bế quan, liền có thể trùng kích Bất Hủ Kim Đan "

Vân Uyển Thường trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Nhất phẩm Kim Đan, cũng được gọi là Bất Hủ Kim Đan!

Tại bất kỳ thế lực nào đều thuộc về Nguyên Anh hạt giống!

Nghe đồn, dù cho hạ phẩm linh căn, chỉ cần chứng được Bất Hủ Kim Đan, tương lai đều có không nhỏ hi vọng đột phá Nguyên Anh kỳ!

Bởi vì đạo cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, đều là tu sĩ nội tình cùng tiềm lực biểu tượng!

Thông qua một người đạo cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, liền nhưng có biết hắn thực lực, nội tình, tương lai tiềm lực!

Mà Bất Hủ Kim Đan, chính là Kết Đan kỳ thành tựu tối cao!

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết tiểu thành, những ngày qua càng lúc càng lớn mật

"Được rồi."

Vân Uyển Thường lắc đầu, không có quá nhiều để ý.

Thời gian dài như vậy bị chính mình giam cầm vô pháp động đậy, bây giờ cuối cùng một hồi, coi như khiến cho hắn càn rỡ mấy phần.

Ngược lại đối phương lại như thế nào, cũng không cách nào phản kháng chính mình.

"Lục Trường Sinh! Ngươi đừng được voi đòi tiên!"

"Lục Trường Sinh! Ngươi quá làm càn!"

Bởi vì đây là cuối cùng một lần, cho nên hai người lần này trọn vẹn song tu nửa năm.

Trong quá trình này, Lục Trường Sinh không ngừng thử thăm dò vị sư tôn này ranh giới cuối cùng.

Mặc dù không có thể đổi khách làm chủ.

Nhưng ít ra không giống trước đó như vậy buồn tẻ vô vị, toàn trình ở vào trạng thái bị động, có một chút nhỏ chuyển động cùng nhau.

Thông qua hiểu rõ chuyển động cùng nhau, Lục Trường Sinh đối vị này Thải Vân chân nhân cũng nhiều hơn mấy phần hiểu rõ.

Hình tượng của đối phương cùng hồn đạo trong mộng cảnh hình ảnh không ngừng giao điệt.

"Tiếp tục như vậy, có phải hay không còn có thể nghe được một câu, Lục Trường Sinh! Ngươi có phải hay không rất đắc ý!"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá cùng vị này Thải Vân chân nhân tu hành kết thúc, hắn cũng có thể yên tâm ngắt lấy Thiên Nguyên bảo Vương Liên, đem trong nhà linh mạch giải quyết, an tâm chuẩn bị Kết Đan!

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy y quan chỉnh tề Thải Vân chân nhân đi tới.

Nàng một bộ màu sắc rực rỡ lộng lẫy váy xoè, tóc hoa co lại, dung mạo như Thiên Nữ trích bụi, phong hoa tuyệt đại, ung dung hoa mỹ.

Bất quá giờ này khắc này, cao quý thánh khiết, thanh lãnh như tiên gương mặt, mơ hồ có lấy một vệt khó mà miêu tả xúc động lòng người vũ mị.

"Tiền bối."

Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay nói.

Tuy nói hai người quan hệ sớm đã thân mật vô gian.

Nhưng hắn vẫn là bảo trì khoảng cách nhất định, nên có tôn kính.

Chủ yếu vị này Thải Vân chân nhân tính cách tương đối đứng đắn, không tốt nói đùa.

"Tu hành sự tình, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi như gặp được phiền toái, tùy thời có thể dùng hướng ta truyền tin."

"Ngày khác ngươi Kết Đan cần muốn giúp đỡ, cũng có thể tìm ta."

Vân Uyển Thường vẻ mặt băng lãnh hờ hững, bình tĩnh nói.

Cứ việc Lục Trường Sinh âm dương nhị khí nguồn gốc từ với mình thông linh khí, song tu quá trình hai người đều có chỗ tốt.

Nhưng nàng còn không đến mức xem như đương nhiên, cảm thấy hào không thua thiệt.

"Đa tạ tiền bối!"

Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay nói.

Bị đối phương kỵ lâu như vậy, hắn sở dĩ không có từ trong xương cốt phản cảm chán ghét, liền là đối phương thái độ phương diện còn không sai.

Không đến mức cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng.

Ừm

Vân Uyển Thường nhìn chằm chằm Lục Trường Sinh liếc mắt, không nói thêm gì, hóa thành một đạo Thần Hồng rời đi.

Thông qua lâu như vậy song tu, nàng sớm liền ý thức được, Lục Trường Sinh có thông qua thủ đoạn nào đó che lấp tu vi.

Không có khả năng chẳng qua là Trúc Cơ sáu tầng.

Đại khái suất đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Bất quá đối với phương diện này, nàng không có hỏi nhiều.

Tu Tiên giới, có thể quật khởi người, ngoại trừ số rất ít đỉnh cấp thiên tài, cái nào không có có một ít cơ duyên bí mật?

Giống Lục Trường Sinh bực này tiểu gia tộc tu sĩ, tại ngắn ngủi mấy chục năm đi đến nước này, cơ duyên bí mật càng là không tầm thường.

Cho nên, nếu là đối phương cần, nàng không ngại bảo vệ đối phương trưởng thành, tại tu hành trên đường giúp đỡ một điểm chuyện nhỏ, liền xem như kết một cái thiện duyên.

Huống hồ, nàng tương lai thật đến trùng kích Nguyên Anh một bước này, khả năng còn muốn nhờ Lục Trường Sinh tu hành.

Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường rời đi, hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, cả người cũng hóa thành một đạo độn quang rời đi, hướng Bích Hồ sơn trở về.

Thải Vân chân nhân vừa trở lại Thải Vân phong, liền thấy đệ tử Tiêu Hi Nguyệt trở về.

Không cần nghĩ cũng biết, Tiêu Hi Nguyệt đại khái suất đi Bích Hồ sơn.

Nghĩ đến nửa năm này, Lục Trường Sinh đều ở cùng với chính mình, Vân Uyển Thường trong lòng không hiểu chột dạ.

"Ai, tạo hóa trêu ngươi a."

Vân Uyển Thường nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt tựa như Cửu Thiên Minh Nguyệt cô lạnh thân ảnh, khẽ thở dài một cái.

Đã từng bao lâu, chính mình cái này đệ tử hoạt bát tươi đẹp.

Nhưng lại vì Đại Đạo, tu luyện thái thượng vong tình quyết, biến thành bộ dáng như vậy.

Vì Đại Đạo trở thành dạng này coi như xong.

Có thể hiện tại còn hãm sâu tình kiếp bên trong, đạo tâm không còn, con đường phía trước mịt mờ.

"Sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt chú ý tới trên đỉnh núi, nhìn sư tôn của mình, tiến lên chắp tay chắp tay.

Sư tôn tuy đồng ý mình cùng Lục Trường Sinh tu hành sự tình.

Nhưng trong nội tâm nàng rõ ràng, sư tôn là hi vọng thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết quyển công pháp này, để cho mình hiểu rõ Hồng Trần, minh ngộ đạo tâm.

Mà lại chính mình còn đi tới Bích Hồ sơn, đã nói không có đi ra khỏi tới.

"Hi Nguyệt, Thái Thượng chi cảnh, thể ngộ Thiên Tâm, không nghiêng lệch, không vui không giận, vi sư hay là hi vọng ngươi có thể đi tới."

Vân Uyển Thường nhìn lên trước mắt đệ tử, nhẹ nói ra.

Tiêu Hi Nguyệt lòng cầu đạo rất là kiên định.

Bằng không, năm đó nàng cũng sẽ không thu đối phương làm đệ tử.

"Sư tôn, đệ tử hiểu rõ."

Tiêu Hi Nguyệt tự nhiên biết sư tôn lời nói vì có ý tứ gì.

Nàng nhấp nhẹ môi đỏ, bỗng nhiên ngẩng đầu, giống như trên trời minh nguyệt trong veo trong sáng đôi mắt, lúc này tựa như gập ghềnh trong núi thanh tuyền dòng suối, thấp giọng nói ra: "Sư tôn, Thiên Đạo vô thường, vô tình hữu tình, có thể hay không đều có thể thành đạo "

Vân Uyển Thường nghe vậy một chầu, nhìn trước mắt đệ tử, thở dài nói: "Thiên Đạo vô thường, hữu tình vô tình, người nào.