Chương 388: Một lần cuối cùng tu hành, oanh sát Kim gia lão tổ! (2)

Chương 388: Một lần cuối cùng tu hành, oanh sát Kim gia lão tổ! (2)

có thể biết được, ngươi tu luyện thái thượng vong tình quyết, Thiên Đạo chí công, đã định trước vô pháp đi đường này."

"Trong ngày thường tu hành lúc nhiều suy nghĩ một chút, chính ngươi cần gì, trong lòng ngươi đạo là cái gì."

Vân Uyển Thường nhẹ nói ra.

Nói xong, cả người liền biến mất không thấy gì nữa, tiến vào chính mình trong cung điện.

Dù như thế nào, nàng hay là hi vọng đồ đệ mình có thể kham phá đạo tâm.

"Thái thượng vong tình, cũng không phải là vô tình, mà là Thiên Đạo chí công "

"Có thể Thiên Đạo chí công, vì sao có người tựa như đến thiên địa xem trọng, tu hành trên đường thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, kỳ ngộ liên tục, mà có người lại có chết yểu chi tượng, chỉ có thể vào rừng làm cướp, thậm chí họa trời giáng "

Tiêu Hi Nguyệt trong lòng tự lẩm bẩm.

Lúc trước Lục Trường Sinh cùng nàng thảo luận Âm Dương chi luận, hữu tình vô tình, đối nàng ảnh hưởng rất lớn.

Nàng biết mình mong muốn kham phá tình kiếp, gần như không có khả năng.

Cho nên muốn muốn như Lục Trường Sinh nói, tại thái thượng vong tình quyết trên cơ sở, đi ra con đường của mình.

Bích Hồ sơn.

Lục gia đại trạch.

"Tiểu Hòa, ngươi cất nhiều ít linh thạch nha."

Lục Vọng Thư thấy muội muội Lục Lăng Hòa đang vẻ mặt thành thật tại kiểm kê linh thạch.

"A, ta quên, còn không có tính ra tới."

Lục Lăng Hòa thân mang một kiện màu đỏ áo khoác, ghim hai cái viên thuốc đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu sững sờ, lên tiếng nói ra.

Ngô

Lục Vọng Thư mặt mày cong cong, cười híp mắt theo trong túi trữ vật xuất ra mười viên linh thạch, đưa cho Lục Lăng Hòa, nói: "Tiểu Hòa, tỷ tỷ nơi này còn có mấy cái linh thạch, cho ngươi."

A

Lục Lăng Hòa sững sờ, tỷ tỷ không phải thường xuyên hống lừa gạt mình linh thạch sao, làm sao hôm nay còn chủ động cho mình linh thạch.

Nàng méo một chút đầu, thanh âm thanh thúy nói: "Tỷ tỷ ngươi đừng dùng linh thạch sao?"

"Tỷ tỷ cho muội muội tiền tiêu vặt, không phải hẳn là sao?"

Lục Vọng Thư một mặt từ ái sờ lên muội muội đầu nhỏ.

"Có thể tỷ tỷ ngươi cho ta chính mình liền không có nha."

Lục Lăng Hòa khuôn mặt nhỏ lộ ra trong veo ngu xuẩn, nói như thế.

"Ngươi lo lắng tỷ tỷ nha, ai nha, có muốn không dạng này, tỷ tỷ linh thạch đặt ở ngươi nơi này, chúng ta có tiền cùng một chỗ hoa."

"Qua mấy ngày tỷ tỷ dẫn ngươi đi phường thị, ngươi có đi hay không."

Lục Vọng Thư nụ cười mười điểm tươi đẹp, giống như gió xuân, thân mật ôm muội muội nói ra.

"Đa tạ tỷ tỷ."

Lục Lăng Hòa vui vẻ đáp, sau đó đem này mười viên linh thạch bỏ vào chính mình như là túi thơm kiểu dáng trong túi trữ vật.

Cách đó không xa Lục Lăng Tiêu thấy Lục Vọng Thư cùng muội muội mình nói cái gì, lúc này tiến lên.

Thấy bị lừa còn không tự biết muội muội, lập tức tức giận nói ra: "Lục Vọng Thư, ngươi lại lừa gạt Tiểu Hòa linh thạch!"

"Lục Lăng Tiêu, như thế nào cùng tỷ tỷ nói chuyện đây này, ta cùng Tiểu Hòa đây là tỷ muội tình thâm, ngươi nhiều cùng Tiểu Hòa học tập lấy một chút, đối tỷ tỷ tôn kính điểm."

Lục Vọng Thư hai tay ôm ngực, liếc mắt cái này đệ đệ, lên tiếng nói ra.

"Tỷ tỷ, ca ca, các ngươi không được ầm ĩ khung."

Lục Lăng Hòa thấy mình ca ca tỷ tỷ lại muốn ầm ĩ lên, vội vàng lên tiếng nói ra.

Này muốn ồn ào dâng lên, ca ca lại muốn bị tỷ tỷ đánh.

"Chuyện gì xảy ra đâu?"

Lúc này, Lục Trường Sinh vừa về đến trong nhà, nghe đến bên này động tĩnh, đến đây dò hỏi.

"Không có gì a, ta cùng Lăng Tiêu, Tiểu Hòa đùa giỡn đây."

Lục Vọng Thư có chút chột dạ nói.

Hừ

Lục Lăng Tiêu hướng phía Lục Vọng Thư hừ lạnh một tiếng, lên tiếng nói ra: "Cha, chúng ta không có chuyện gì."

Hắn mặc dù thường xuyên bị Lục Vọng Thư khi dễ, nhưng xưa nay không cáo trạng.

Thề sớm muộn cũng có một ngày muốn dựa vào chính mình thực lực đem Lục Vọng Thư trấn áp.

"Đến, Tiểu Hòa, nói cho cha làm sao vậy."

Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu nữ nhi Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu hai người lẫn nhau không vừa mắt.

Hoặc là nói Lục Vọng Thư trong ngày thường liền thích trêu chọc huynh muội hai người chơi.

Tiểu Hòa đem tình huống nói ra, Lục Trường Sinh nghe xong có chút im lặng nhìn xem nữ nhi.

Thầm nghĩ đối phương thật đúng là đủ nhàm chán, cả ngày thay đổi biện pháp hố Tiểu Hòa mấy cái tiền tiêu vặt.

Nhưng mà đối mặt Lục Vọng Thư thủ đoạn, nữ nhi Lục Lăng Hòa lại xưa nay sẽ không phồng qua trí nhớ, còn một mực mười điểm tín nhiệm Lục Vọng Thư, cái này khiến Lục Trường Sinh nghĩ mãi không thông.

"Tốt tốt, vọng thư ngươi cũng người lớn như vậy, trong ngày thường ít đùa Tiểu Hòa cùng Lăng Tiêu."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi Lục Vọng Thư nói ra.

Nữ nhi này làm nhị giai Phù sư, trong ngày thường nơi nào sẽ thiếu tiền, kém Lục Lăng Hòa mấy cái linh thạch.

Đơn thuần liền là nhàn đến phát chán, thông qua đệ đệ muội muội tìm việc vui.

Bất quá tại Bích Hồ sơn, Lục Vọng Thư cũng là thường xuyên cùng Lục Lăng Tiêu, Lục Lăng Hòa hai người vui đùa ầm ĩ.

Cũng là hiện tại có thêm một cái Lục Thanh Y cùng Lục Thanh Huyên.

"Biết rồi."

Lục Vọng Thư móp méo miệng nói ra.

Sau đó, Lục Trường Sinh quan tâm ba đứa con tình huống tu luyện.

Giống Lục Vọng Thư đã sớm Luyện Khí chín tầng đỉnh phong  có thể đột phá Trúc Cơ.

Bất quá Lục Trường Sinh còn để cho nàng tiếp tục tích lũy.

Bởi vì 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 quyển công pháp này, đột phá Trúc Cơ lúc  có thể đem lĩnh hội linh văn, phù văn ngưng tụ đến đạo cơ bên trong.

Không chỉ có thể tăng lên đạo cơ nội tình, ngưng tụ bản mệnh thần phù, thi triển hư không vẽ phù các loại thủ đoạn, uy lực cũng đem vượt xa người thường.

So như đồng dạng phù lục, phù trận, tại người bình thường trong tay như thường uy lực.

Nhưng tại Lục Vọng Thư trong tay, hiệu quả uy lực cao hơn bên trên ba bốn thành, thậm chí gấp đôi.

Cái này tăng phúc có thể nói mười điểm khoa trương!

Đến lúc đó Lục Vọng Thư phù trận vừa ra, đem là chân chính tuyệt sát.

Nhi tử Lục Lăng Tiêu thì là Luyện Khí sáu tầng tu vi, nhưng tùy thời có thể dùng đột phá Luyện Khí bảy tầng.

Dựa theo Hồng Liên lời tới nói, Lục Lăng Tiêu cảnh giới không cần thiết đột phá nhanh như vậy.

Thông qua mài nước thời gian chậm rãi đột phá, có thể đủ nhiều một chút tích lũy, càng thêm ghim chắc.

Mà lại tiền kỳ cảnh giới tu hành quá nhanh, thiếu khuyết tâm tính ma luyện, hậu kỳ gặp được cái bình cảnh, liền dễ dàng tâm cảnh mất cân bằng.

Rất nhiều thiên tài chính là tiền kỳ thuận buồm xuôi gió, tu hành như ăn cơm uống nước, dẫn đến đằng sau gặp được bình cảnh liền không gượng dậy nổi.

Đến mức nữ nhi Lục Lăng Hòa thì còn kém hơn rất nhiều, mới luyện khí tầng bốn.

Một mặt là Lục Lăng Hòa tu luyện muộn.

Mặt khác cũng là nữ nhi này tương đối ham chơi, đối cái gì cũng có chút hứng thú, kết quả học lại chậm.

Lục Trường Sinh quan tâm xong nhi nữ tình huống về sau, hỏi thăm thê tử Lục Diệu Vân trong nhà nửa năm này có thể có chuyện gì.

Một lát sau, hắn nghe được một tin tức, vài ngày trước, Kim gia lão tổ dẫn người đi tới Hồ Gia lĩnh.

"Hồ Gia lĩnh "

Lục Trường Sinh biết gia tộc này thế lực, thuộc về uy tín lâu năm đại gia tộc.

Mặc dù không có giả Đan chân nhân tọa trấn.

Nhưng gia tộc ở bề ngoài có năm tên Trúc Cơ tu sĩ, hắn lão tổ vì Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ.

Thông qua đơn giản hỏi thăm, Lục Trường Sinh biết Kim gia chuyến này cũng không phải là muốn đoạt hạ Hồ Gia lĩnh.

Mà lại bởi vì hai nhà mâu thuẫn, tới cửa lấy muốn thuyết pháp.

Bất quá Lục Trường Sinh suy đoán, Kim gia lão tổ chuyến này, đoán chừng còn có lập uy ý tứ.

"Trước đó Kim Tạm cùng ta động thủ, ngoại trừ thăm dò, cũng là mượn cơ hội này lập uy."

"Kết quả không chỉ không có lập thành, còn dẫn đến gia tộc rất mất thể diện, tự nhiên muốn thông qua những phương thức khác cứu danh dự."

"Này Hồ Gia lĩnh làm uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, hai nhà cách xa nhau không xa, một mực cùng Kim gia vốn là không đối phó, bây giờ Kim gia đối Hồ Gia lĩnh động thủ, nhờ vào đó lập uy, nhưng cũng nói được."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, thầm nghĩ trong lòng.

Tại Tu Tiên giới, gia tộc thế lực đều mười điểm chú trọng mặt mũi.

Tựa như lúc trước Hứa gia nhị tổ bị người đánh giết, Hứa gia lão tổ không có tìm được hung thủ, trực tiếp đi tới Ngũ Hành Vương Gia lập uy, chấn nhiếp thế lực khác.

Bởi vì ra chuyện thế này, nếu là không có chút nào hành động, bên ngoài sẽ cảm thấy các ngươi gia tộc thế lực không xong rồi, mềm yếu có thể bắt nạt.

Như vậy xuống, gia tộc sinh ý, phường thị sinh ý, gia tộc phụ thuộc, thậm chí gia tộc khách khanh cung phụng phương diện các loại đều sẽ chịu ảnh hưởng.

"Đây là cái cơ hội "

Lục Trường Sinh trong lòng khẽ động.

Hắn vẫn muốn ngồi xổm một đợt Kim gia lão tổ cũng hoặc là Kim Tạm.

Để tránh đột phá Kết Đan lúc, Kim gia cho hắn gây sự.

Hiện tại Kim gia lão tổ rời khỏi gia tộc, đang ở Hồ Gia lĩnh, đối với hắn mà nói, là một cái động thủ cơ hội tốt!

Chỉ cần đem Kim gia lão tổ đánh giết, Kim Long lĩnh lạisẽ trở lại trước đó cục diện bế tắc, an ổn phát triển.

Lục Trường Sinh liền là cần này loại thế cục!

Mà lại đem Kim gia sự tình giải quyết về sau, hắn cũng có thể triệt để yên tâm ra ngoài, đi tới Vạn Thú sơn mạch đoạn linh mạch bản nguyên, từ đó trùng kích Kết Đan!

Lúc này, Lục Trường Sinh thông qua ngụy trang, âm thầm rời đi Bích Hồ sơn, đi tới Hồ Gia lĩnh.

Hồ Gia lĩnh.

Dãy núi này nguyên bản tên gọi là gì đã không muốn người biết.

Tại theo Hồ gia làm chủ về sau, chậm rãi liền gọi là Hồ Gia lĩnh.

Giờ này khắc này.

"Rầm rầm rầm!"

Hồ gia đại trận vận chuyển, cả gia tộc linh địa bị màu đỏ thắm hào quang bao phủ, như có một đầu màu đỏ cự mãng chiếm cứ.

Kim gia lão tổ cùng hai tên Trúc Cơ tu sĩ, còn có hơn hai mươi tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, kết thành trận thế, đối Hồ Gia lĩnh phát động thế công.

Từng đạo thuật pháp đánh vào Hồ Gia lĩnh trên đại trận, rung động ầm ầm, nhường xung quanh thiên địa linh khí một mảnh hỗn loạn.

Đối mặt bực này thế công, Hồ Gia lĩnh chẳng qua là không ngừng phòng ngự, không ai người ra mặt.

Nếu là có người tu luyện đồng thuật, quan sát tỉ mỉ, liền có thể xuyên thấu qua Hồ Gia lĩnh gia tộc đại trận mông lung sương mù thấy, trên một ngọn núi Không, đang có thiên địa linh khí hội tụ, hình thành lấy một cái cỡ nhỏ linh khí vòng xoáy.

Nói rõ Hồ Gia lĩnh bên trong, lúc này đang có người tại đột phá Trúc Cơ, đồng thời đến đột phá tối hậu quan đầu.

"Phải chết, Kim gia cực kỳ bá đạo, trước đó không lâu Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh con trai đột phá Trúc Cơ, hắn Kim gia không động thủ!"

"Bây giờ ta Hồ gia binh sĩ đột phá Trúc Cơ, hắn là xong như vậy sự tình!"

Hồ gia một vị Trúc Cơ tu sĩ nhìn phía ngoài Kim gia tu sĩ, mặt mũi tràn đầy biệt khuất nói.

Nghĩ hắn Hồ Gia lĩnh làm truyền thừa mấy trăm năm uy tín lâu năm gia tộc.

Lúc trước đối mặt Kim gia mặc dù không địch lại, cũng hồn nhiên không sợ.

Nhưng hôm nay lại bị Kim gia như vậy khi dễ tới cửa, thật sự là biệt khuất vô cùng.

Nhất là Kim gia như vậy động thủ, lộ ra đến bọn hắn Hồ gia dễ khi dễ, còn không bằng mới quật khởi mấy chục năm Bích Hồ sơn Lục gia!

"Hắn Kim Lão quỷ như vậy trắng trợn đến đây ta Hồ Gia lĩnh, cũng không sợ chính mình Kim Long lĩnh bị người động."

"Chuẩn bị đại trận  chờ bay ánh sáng đột phá xong, chúng ta liền cho Kim Lão quỷ một bài học!"

Hồ gia hai tên Trúc Cơ tu sĩ tức giận nói ra, chuẩn bị trong nhà Trúc Cơ đột phá xong, liền nhường Kim gia lão tổ trả giá đắt, biết hắn Hồ gia không phải dễ khi dễ như vậy.

Ừm

Đúng lúc này, bọn hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một nam một nữ hai bóng người xuất hiện.

Nam tử ba bốn mươi tuổi bộ dáng, thân hình cao lớn khôi ngô, so với thường nhân cao hơn hai ba cái đầu, Báo Đầu vòng mắt, mãn kiểm cầu nhiêm, như là một tòa hắc thiết tháp, cho người một loại tràn ngập lực lượng cảm giác áp bách.

Nữ tử mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, khuôn mặt đáng yêu thanh thuần, dáng dấp tiểu gia bích ngọc, điềm đạm đáng yêu, nhưng lại cho người ta một loại toàn thân mị thái xinh đẹp chi ý.

Thiếu nữ này một mặt ngoan ngoãn, nhu thuận động lòng người đứng tại nam tử khôi ngô bên cạnh, để cho hai người dáng người bộ dáng hình thành so sánh rõ ràng.

"Người này là ai? Kim gia giúp đỡ hay sao?"

"Không đúng, cô gái này là bị Huyễn Âm môn phản đồ, bị truy nã Tà tu Hoa Tử Y!"

"Cái gì, Tà tu! ?"

Hồ gia có người nhận ra một nam một nữ bên trong đáng yêu thiếu nữ.

"Lão già, nhìn cái gì vậy?"

Lúc này, khôi ngô Đại Hán thấy Kim gia lão tổ đám người nhìn lấy chính mình, lên tiếng quát lạnh.

Lời nói ở giữa, trên thân một cỗ giống như yêu thú tam giai thể phách khí tức tràn ngập ra, nương theo lấy cuồn cuộn màu đen Ma sát khí.

"Ma tu! ?"

Kim gia cùng Hồ gia tu sĩ thấy cảnh này, đều là đột nhiên giật mình.

"Đạo hữu! ?"

Kim gia lão tổ quá sợ hãi, vội vàng lên tiếng hô to, tế ra chính mình pháp bảo.

Nhưng mà chỉ trong nháy mắt, một đạo kết đan thần thức hướng phía hắn áp bách tới, giống như một đạo ngân châm hướng phía đầu óc hắn đâm tới.

Bất quá hắn thức hải có một cái màu tím Tiểu Chung, khẽ đung đưa, bảo vệ thức hải.

Mà ở này trong điện quang hỏa thạch, vừa có một cỗ mê người hương thơm tràn vào hắn miệng mũi ở giữa, nhường ý thức hắn u ám, cảnh tượng trước mắt xuất hiện biến hóa.

"Reng reng reng —— "

Lập tức, Kim gia lão tổ thức hải màu tím Tiểu Chung không ngừng lay động rung động, nhường hắn tâm thần cảnh giác, biết được đây là mị hoặc huyễn thuật.

Thế nhưng hai người thần thức chênh lệch quá lớn!

Mặc dù hắn có cái này thần thức dị bảo, cả người vẫn là hỗn loạn, miễn cưỡng mới từ bên trong giãy dụa.

Nhưng mà còn không đợi hắn theo mị hoặc huyễn thuật bên trong giãy dụa ra tới, một tên thân hình như là màu đen thiết tháp, màu đen sát khí cuồn cuộn, phát ra khủng bố thể phách khí tức, giống như yêu thú nam tử xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ầm ầm!"

Đấm ra một quyền, uy mãnh bá Liệt, trực tiếp đem Kim gia lão tổ thân thể đánh máu thịt nổ tung, máu me đầm đìa.

Tĩnh

Yên tĩnh!

Chết yên tĩnh giống nhau!

Tất cả mọi người trừng mắt, nhìn chia năm xẻ bảy, sương máu tràn ngập Kim gia lão tổ, vẻ mặt khiếp sợ không thôi.

Không ai từng nghĩ tới, đột nhiên xuất hiện hai tên tu sĩ, sau đó một quyền đem Kim gia lão tổ đánh chết!

Phải biết, đây chính là giả đan lão tổ, cao cao tại thượng giả Đan chân nhân!

Nhưng hôm nay, lại bị người một quyền oanh sát.

Này này này.

"Lão tổ!"

"Vì sao. Ngươi vì sao muốn đánh giết ta gia lão tổ!"

Bên cạnh Kim gia tu sĩ có người sắc mặt tái nhợt, run lẩy bẩy, không dám lên tiếng.

Nhưng cũng có người bi thương hô to, âm thanh run rẩy run rẩy hướng khôi ngô Đại Hán lên tiếng nói.

"Hắn ánh mắt nhường bản tọa không thoải mái."

Khôi ngô Đại Hán thanh âm thô cuồng bá đạo, cười lạnh một tiếng nói.

"Hì hì ha ha, dám nhìn nhiều nô gia, không là muốn chết nha."

Bên cạnh khuôn mặt đáng yêu thiếu nữ cười duyên một tiếng nói, thanh âm vũ mị mê người.

Lời nói ở giữa, đem Kim gia lão tổ nhẫn trữ vật, pháp bảo, Kết Đan thu hồi.

"Hì hì, các ngươi muốn sống, toàn diện đem túi trữ vật giao ra."

Thiếu nữ nhìn lên trước mắt Kim gia mọi người lên tiếng nói ra, thanh âm ngọt ngào, câu hồn đoạt phách.

Nhưng cỗ này câu hồn đoạt phách, tràn ngập dụ hoặc thanh âm lời nói, lại làm cho hết thảy Kim gia tu sĩ sợ hãi, không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể ngoan ngoãn đem chính mình túi trữ vật giao ra.

"Ừm? Bản tọa đây có phải hay không là cho các ngươi hiểu nguy, đã như vậy, các ngươi cho bản tọa thù lao, không quá đáng chút nào a?"

Lúc này, khôi ngô Đại Hán bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Hồ Gia lĩnh bên trong tu sĩ, nhe răng cười một tiếng nói ra.

"Tiền bối chờ một lát, chúng ta này liền chuẩn bị cho ngài!"

Hồ gia Trúc Cơ tu sĩ nghe nói như thế, hai chân như nhũn ra, có chút run rẩy nói ra.

Sau đó lập tức chạy tới gia tộc bảo khố, tiến đến đem linh thạch, đủ loại thiên tài địa bảo mang tới.

Mặc dù nói gia tộc bọn hắn đại trận bảo hộ, mặc dù đối mặt Kết Đan tu sĩ, cũng có thể ngăn cản rất lâu.

Nhưng vừa mới khôi ngô Đại Hán một quyền oanh sát Kim gia lão tổ uy thế quá kinh người, quá đáng sợ, thật sự là để bọn hắn sợ hãi, không dám đánh cược.

Mà lại thông qua khôi ngô Đại Hán ra tay, hắn cũng đoán được này người thân phận.

Cùng Huyễn Âm môn phản đồ Hoa Tử Y cùng nhau Kết Đan thể tu!

Một lát sau, Hồ gia một tên Trúc Cơ trở về, đem mấy cái túi trữ vật cách gia tộc đại trận đưa ra.

"Tiền bối, này đã là gia tộc chúng ta bảo khố hết thảy tư nguyên "

Hắn một mặt nịnh nọt, thanh âm có chút run run rẩy rẩy nói.

Khôi ngô Đại Hán tiếp nhận túi trữ vật về sau, không nói gì, mấy cái hô hấp ở giữa liền biến mất vô tung vô ảnh..