Chương 389: Nho nhỏ thu hoạch, Kim gia mộng bức! (1)

Chương 389: Nho nhỏ thu hoạch, Kim gia mộng bức! (1)

Khôi ngô Đại Hán cùng đáng yêu thiếu nữ rời đi Hồ Gia lĩnh về sau, liền thẳng tắp tiến vào cửu thiên cương phong tầng.

"Hô hô hô —— "

Kình phong cương liệt, quỷ khóc sói gào cương phong hướng phía hai người điên cuồng đè ép đập nện.

Ông

Khôi ngô Đại Hán chân tiếp theo cái Tinh bàn xuất hiện, chảy xuôi theo sáng chói hoa mỹ tinh quang, đưa hắn cùng thiếu nữ bao phủ trong đó.

Sau đó Đại Hán xương cốt giòn vang, khuôn mặt cùng thân hình trong nháy mắt biến hóa, hóa thành một cái khuôn mặt tuấn mỹ xuất trần, dáng người thẳng tắp thon dài thanh niên.

Người thanh niên này tự nhiên chính là Lục Trường Sinh.

Bên cạnh đáng yêu thiếu nữ, thì là Thiên Diện hồ khôi ngụy trang biến ảo.

Lúc trước Lục Trường Sinh dự định đối Kim gia động thủ, liền làm xong toàn diện kế hoạch.

Ngụy trang thành Huyễn Âm môn, Thiên Kiếm tông truy nã Tà tu.

Cho nên lần này đối Kim gia lão tổ động thủ, tựa như trước đó kế hoạch, ngụy trang thành hai tên Tà tu bộ dáng động thủ.

"Đáng tiếc còn không có đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên luyện thành hư không chi bảo, bằng không, thông qua 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 thống hiệp chư pháp hiệu quả, đem tu vi pháp lực chuyển hóa làm tương ứng công pháp ma đạo càng làm thật hơn thực."

"Bất quá có tam giai ma sát phù cũng gom góp dùng, chẳng qua là mấy tên Trúc Cơ tu sĩ, hẳn là nhìn không ra sơ hở."

Lục Trường Sinh pháp lực chảy xuôi, đem quanh thân còn sót lại Ma sát khí xua tan.

Kiểm tra một lần, xác định không có vấn đề về sau, liền tại cửu thiên cương phong tầng thanh toán thu hoạch, đem Kim gia lão tổ trong nhẫn chứa đồ khả nghi tín vật thanh lý.

Đồng thời kiểm tra Hồ gia cho thù lao bên trong, để tránh có cái gì tay chân.

Hồ Gia lĩnh, ngoài sơn môn.

Kim gia tu sĩ thấy Lục Trường Sinh cùng Thiên Diện hồ khôi sau khi rời đi, mới dám nhúc nhích.

Nếu không phải chính mình lão tổ như là bùn máu tàn thi còn ở trước mắt, bọn hắn đều coi là vừa mới là một trận ảo giác.

"Đi, tranh thủ thời gian rút lui!"

Kim gia một tên Trúc Cơ tu sĩ lúc này truyền âm, làm cho tất cả mọi người mau thoát đi Hồ Gia lĩnh.

Bây giờ lão tổ bỏ mình, bọn hắn căn bản không phải Hồ gia tu sĩ đối thủ.

Mà lại xuất hiện này các loại tình huống, bọn hắn e sợ cho gặp lại cái gì ngoài ý muốn.

"Muốn đi? Nào có đơn giản như vậy, thật coi ta Hồ gia muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!"

Hồ gia một tên Trúc Cơ tu sĩ thấy này các loại tình huống, lập tức la lớn.

Hiện tại Kim gia lão tổ vừa chết, bọn hắn với bên ngoài Kim gia tu sĩ tự nhiên không sợ.

Dù cho vô pháp đem Kim gia hai tên Trúc Cơ tu sĩ lưu lại, cũng có thể đem này chút Luyện Khí hậu kỳ Kim gia tu sĩ đánh giết rất nhiều.

Luyện Khí hậu kỳ, đối với bất kỳ một gia tộc nào đều thuộc về lực lượng trung kiên!

"Đi nhanh lên, chúng ta đoạn hậu!"

Kim gia hai tên Trúc Cơ tu sĩ liếc nhau, nhường mặt khác Luyện Khí tu sĩ mau trốn chạy.

Nhưng trước đó, bọn hắn tất cả mọi người đem túi trữ vật giao cho Thiên Diện hồ khôi, không có linh chu, bay lượn pháp khí, chỉ có thể thi triển Ngự Phong Thuật chạy trốn, tốc độ thong thả.

Cùng lúc đó.

Kim Long lĩnh, Kim gia từ đường.

Ầm

Trông coi từ đường Kim gia lão nhân nghe được từ đường một tiếng thanh thúy tiếng vang, lập tức một cái giật mình.

Kim gia ngoại trừ số ít dòng chính hạch tâm, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có tư cách phân phối bản mệnh hồn bài.

Cái thanh âm này, chính là bản mệnh hồn bài phá toái thanh âm, nói rõ trong nhà có hạch tâm bị gặp ngoài ý muốn!

Hắn bước nhanh đi vào trong đường.

Yên tĩnh trong đại sảnh, đèn đuốc sáng trưng.

Lão nhân thấy trên đài cao, tối vi phía trên phá toái ngọc bài, cả người như bị sét đánh, thanh âm run rẩy nguy la lớn: "Điều đó không có khả năng!"

Cái ngọc bài này, vì bọn họ Kim gia lão tổ bản mệnh hồn bài!

Bọn hắn Kim gia lão tổ là giả Đan chân nhân, cao quý không tả nổi, làm sao có thể đột nhiên ngã xuống!

"Không, điều đó không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Lão nhân thần sắc điên cuồng, tràn đầy không thể tin nhìn lên trước mắt bản mệnh hồn bài, sau đó tiến lên bưng lấy ngọc bài.

Ôn nhuận ngọc bài lúc này băng lãnh phá toái, như cùng hắn tâm một dạng.

Hắn biết, chính mình lão tổ thật vẫn lạc!

"Lão tổ chẳng qua là đi tới Hồ Gia lĩnh, làm sao có thể ngoài ý muốn nổi lên "

Lão nhân vẩn đục đôi mắt đỏ bừng, chảy xuống nước mắt, trong miệng thì thào.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, liền vội vàng đem tin tức này thông tri gia chủ, Đại trưởng lão.

Bây giờ lão tổ ngã xuống, nói rõ Hồ Gia lĩnh xuất hiện biến cố, trong nhà nhất định phải tranh thủ thời gian thương lượng cách đối phó.

"Đại trưởng lão, không xong!"

Kim Tạm xem chủ nhà họ Kim sắc mặt lo lắng chạy đến, sầm mặt lại, lên tiếng nói ra: "Phàm gặp việc lớn, cần tĩnh khí, đã xảy ra chuyện gì?"

"Đại trưởng lão, lão tổ, lão tổ hắn. Vẫn lạc."

Chủ nhà họ Kim mặt mũi tràn đầy bi thống cùng khủng hoảng nói ra.

"Cái gì! ?"

Kim Tạm nghe nói như thế, cả người đột nhiên chấn động.

Sau đó đôi mắt bắn ra hai đạo doạ người hàn quang, nhìn lên trước mắt chủ nhà họ Kim, tràn đầy không thể tin nói ra: "Ngươi nói cái gì!"

"Đại trưởng lão. Lão tổ vẫn lạc."

Chủ nhà họ Kim đôi mắt đỏ bừng nói ra.

Hắn nghe được tin tức này, cũng đầy là không thể tin, chạy tới từ đường xác minh.

Xác nhận chính mình lão tổ hồn bài phá toái, mới dám hướng bế quan Kim Tạm hồi báo.

Dù sao chính mình Đại trưởng lão thương thế mới điều dưỡng tốt, hiện tại đang muốn tĩnh tâm tu hành.

Nếu là nghe được bực này tin tức, đoán chừng lại muốn khí huyết công tâm, ảnh hưởng tu luyện.

"Làm sao có thể, lão tổ làm sao lại ngã xuống, đây là có chuyện gì!"

Kim Tạm gắt gao nhìn lên trước mắt chủ nhà họ Kim, đôi mắt xích hồng, làm người chấn động cả hồn phách nói.

Chủ nhà họ Kim tại Kim Tạm giả đan uy áp dưới, thật giống như bị một tòa núi lớn ép không thở nổi, mặt mũi tràn đầy đắng chát nói: "Chúng ta cũng không biết, trước đó không lâu Hồ gia thiếu chủ trùng kích Trúc Cơ, lão tổ liền dẫn "

"Hồ Gia lĩnh? Hồ gia chỉ bất quá một cái Trúc Cơ gia tộc, bọn hắn lão tổ vẫn là bại tướng dưới tay ta, làm sao có thể đánh giết lão tổ, lão tổ tuyệt đối không thể có thể chết ở Hồ Gia lĩnh!"

Kim Tạm còn không đợi chủ nhà họ Kim nói xong, liền nói thẳng.

Hồ gia mặc dù là uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, có một ít át chủ bài thủ đoạn.

Nhưng tuyệt đối không thể có thể có đánh giết giả Đan chân nhân thủ đoạn!

Huống hồ chính mình lão tổ đột phá giả đan trăm năm, bản mệnh linh khí đã sớm tấn thăng pháp bảo.

Có được pháp bảo giả Đan chân nhân cùng không có pháp bảo giả Đan chân nhân, thực lực chênh lệch rất lớn.

Cho nên Hồ gia tuyệt không đánh giết chính mình lão tổ khả năng!

"Ta hiện tại liền đi tới Hồ Gia lĩnh xem xét chuyện gì xảy ra!"

Kim Tạm không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, lập tức nói, chuẩn bị đi điều tra chân tướng.

"Đại trưởng lão không thể, bây giờ lão tổ ngoài ý muốn nổi lên, nếu là Hồ Gia lĩnh có nguy hiểm gì."

Chủ nhà họ Kim vội vàng nói.

Chính mình lão tổ không hiểu vẫn lạc tại bên ngoài, Kim Tạm vị này giả đan lão tổ tuyệt đối không thể tái xuất sự tình.

Nếu là Kim Tạm cũng ra chuyện, bọn hắn Kim gia không có giả Đan chân nhân tọa trấn, đem triệt để bắt đầu suy bại.

Kim Tạm nghe nói như thế, trong lòng đột nhiên run lên.

Trước kia hắn làm việc bá đạo, rất lớn nguyên nhân là có Kim gia lão tổ chống đỡ.

Bây giờ lão tổ ngã xuống, chính mình trở thành trong nhà lão tổ, duy nhất trụ cột, như vậy làm việc liền không thể như trước đó như vậy lỗ mãng.

Bằng không, hắn một khi ngoài ý muốn nổi lên, toàn bộ Kim gia cũng đem đại hạ tương khuynh.

"Tốt, các ngươi lập tức phái người tiến đến điều tra."

Kim Tạm yên lặng rất lâu, vẻ mặt trầm trọng nói.

Trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu khủng hoảng.

Cửu thiên cương phong tầng.

Lục Trường Sinh sừng sững tại Tinh Quang bàn bên trên, đem Kim gia lão tổ nhẫn trữ vật, Kim gia tu sĩ túi trữ vật, còn có Hồ gia tu sĩ thù lao thanh lý xong.

Lần này thu hoạch chưa nói tới nhiều phong phú.

Kim gia lão tổ trừ hắn giả đan, bản mệnh pháp bảo bên ngoài, liền một cái thần thức dị bảo Tiểu Chung tương đối đáng tiền.

Trong nhẫn chứa đồ pháp khí, linh thạch cùng thiên tài địa bảo tổng giá trị cũng không cao, không sai biệt lắm ba bốn vạn linh thạch.

Bất quá mặt khác Kim gia tu sĩ túi trữ vật cộng lại còn không sai, tổng giá trị có năm sáu vạn linh thạch.

Đến mức Hồ gia thù lao, Lục Trường Sinh đại khái tính toán, cũng gần như năm sáu vạn linh thạch.

"Khó trách nhiều như vậy tu sĩ, Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan còn đi làm kiếp tu, Tà tu, này tới tiền là thật nhanh a."

Lục Trường Sinh lên tiếng cảm khái nói.

Khoản này linh thạch không coi là nhiều.

Nhưng mình theo ra cửa đến giải quyết chiến đấu, vẫn chưa tới một ngày.

Cái này kiếm tiền hiệu suất, đơn giản miểu sát cái.