Chương 389: Nho nhỏ thu hoạch, Kim gia mộng bức! (2)

Chương 389: Nho nhỏ thu hoạch, Kim gia mộng bức! (2)

gì Phù sư, Luyện Đan sư, Trận Pháp sư.

"Có đôi khi vẫn là làm Tà tu tốt, làm việc không có cố kỵ, giết người không cần logic."

"Nào giống ta trong ngày thường, làm một nhà lão tổ, trong nhà mấy trăm xương sườn mềm, làm việc cái gì đều muốn cân nhắc, lo trước lo sau."

Lục Trường Sinh lắc đầu, biết loại chuyện này không thể lộ ra ngoài ánh sáng, có thể mặc kệ liền tận lực mặc kệ.

Bằng không, thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày.

Đem túi trữ vật chỗ có khả nghi đồ vật tiêu hủy thanh lý về sau, Lục Trường Sinh không có tiếp tục ở lại lâu, khống chế Tinh Quang bàn lặng yên hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Lần này hắn toàn trình chú ý cẩn thận, không lo lắng có người tra được trên người mình.

Bất quá Lục Trường Sinh trong lòng tuôn ra một cái ý niệm trong đầu.

Ra như thế một cọc sự tình, Kim gia cùng Hồ gia tất nhiên sẽ báo lên tới Thanh Vân tông Chấp Pháp điện.

Này Chấp Pháp điện điện chủ, chính là cùng mình có quản bảo chi giao Thải Vân chân nhân.

Muốn là đối phương điều tra đến cùng mình có quan hệ, có thể hay không bao che chính mình một tay?

Lục Trường Sinh lặng yên trở lại Bích Hồ sơn về sau, cả người như không có chuyện gì phát sinh.

Mà cùng lúc đó, Kim Long lĩnh, đi tới Hồ Gia lĩnh Kim gia tu sĩ cũng về đến gia tộc.

Nếu không phải Kim gia trước tiên phái người tiến đến xem xét tình huống, lần này Kim gia kém chút toàn quân bị diệt.

Bất quá mặc dù như thế, Kim gia hai tên Trúc Cơ tu sĩ còn là bị trọng thương, hơn hai mươi tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, chết hơn phân nửa.

Cái này tổn thương, không thể bảo là không thảm trọng!

Coi là Kim gia lão tổ chết, chuyến này Kim gia có thể nói nguyên khí tổn thương nặng nề.

Không có mấy chục năm, căn bản là không có cách chậm tới!

"Các ngươi nói hung thủ vì bị truy nã Tà tu, Huyễn Âm môn phản đồ Hoa Tử Y, cùng vô danh thể tu?"

Kim Tạm vẻ mặt âm trầm nhìn lên trước mắt hai tên Trúc Cơ tu sĩ, thanh âm khàn khàn nói.

"Đúng vậy, Đại trưởng lão."

Hai tên Trúc Cơ tu sĩ mặt mũi tràn đầy đắng chát, thanh âm khàn khàn, đem lúc ấy tình huống trở lại như cũ nói ra.

"Một quyền liền đem lão tổ oanh sát? Cái này sao có thể!"

Kim Tạm nghe nói như thế, lúc này đôi mắt trừng trừng, mặt mũi tràn đầy run sợ, không dám tin.

Hắn đã tiếp nhận chính mình lão tổ bị người đánh giết hiện thực.

Có thể hiện khi biết, chính mình lão tổ lại bị người một quyền oanh sát, quá trình không hề có lực hoàn thủ, hắn không thể tin được.

"Hẳn là Huyễn Âm môn Hoa Tử Y đối lão tổ vận dụng mị hoặc huyễn thuật, quấy nhiễu ảnh hưởng lão tổ thần tâm, tên kia thể tu mới có thể thừa dịp khe hở, một quyền đem lão tổ oanh sát."

Một tên Trúc Cơ tu sĩ mở miệng nói ra.

Làm Trúc Cơ tu sĩ, hắn vẫn là miễn cưỡng nhìn ra mấy phần môn đạo.

Chính mình lão tổ đối mặt khôi ngô Đại Hán thế công lúc, thế mà không có sử dụng pháp bảo, nói rõ phân thần.

Mà Huyễn Âm môn công pháp, chính là am hiểu mị thuật, huyễn thuật, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Cho nên hắn suy đoán, chính mình lão tổ rất có thể tại trong lúc vô tình trúng chiêu.

"Hai người này vì sao muốn đối lão tổ động thủ, chúng ta Kim gia chưa bao giờ đắc tội qua bọn hắn, cùng Huyễn Âm môn chưa bao giờ có quan hệ gì!"

Chủ nhà họ Kim hai quả đấm nắm chặt, đôi mắt đỏ bừng, khắp khuôn mặt là biệt khuất không cam lòng nói ra.

"Chúng ta cũng không biết, hai người này đột nhiên xuất hiện."

"Lúc ấy A Minh hỏi thăm đối phương vì sao đánh giết lão tổ, tên kia Tà tu nói lão tổ ánh mắt khiến cho hắn không thoải mái "

Này hai tên Trúc Cơ tu sĩ hai mắt vô thần, có chút đờ đẫn nói ra.

Dù cho đi qua lâu như vậy, đã trải qua một trận sinh tử đào vong, bọn hắn hồi tưởng lại tình huống lúc đó, hình ảnh, còn phảng phất nằm mơ, có một loại không chân thực hoang đường.

"Ánh mắt khiến cho hắn khó chịu."

Kim Tạm vẻ mặt âm trầm khó coi, trên trán, gân xanh cổ động.

Hai tay nắm thật chặt tại cùng một chỗ, thậm chí bởi vì đại lực, dẫn đến hơi bén nhọn móng tay thật sâu đâm vào trong lòng bàn tay, mang đến từng đợt toàn tâm đau đớn.

Ánh mắt khó chịu, cho nên một quyền đánh giết chính mình lão tổ.

Cỡ nào hoang đường lại buồn cười lý do!

Nhưng hắn theo hoang đường bên trong, cảm giác được mấy phần chân thực, Tu Tiên giới tàn khốc!

Có lẽ, đối phương đánh giết chính mình lão tổ, giống như chính mình trong ngày thường tiện tay đánh giết mấy tên Luyện Khí tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ một dạng.

"Không thành Kết Đan, cuối cùng làm kiến hôi "

Kim Tạm vẻ mặt trong lòng tuôn ra một cỗ sợ hãi thật sâu cùng cảm giác bất lực.

Hoàn toàn chính xác, giả Đan chân nhân đã tính bước vào cao giai cánh cửa, vì một phương nhân vật!

Có thể phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, tại chính thức Kết Đan chân nhân trong mắt, giả đan chỉ bất quá một cái không đáng để ý tiểu nhân vật, thậm chí không xứng đáng vì Kết Đan chân nhân.

Hơi không cẩn thận, liền có thể có thể bị người đánh giết, thân tiêu đạo vẫn.

Kim gia lão tổ chết, nhường Kim Tạm lạnh cả người, trở thành giả Đan chân nhân hùng tâm tráng chí tan thành mây khói!

Đối cái này Tu Tiên giới nhiều hơn mấy phần e ngại, không nữa đem tầm mắt đặt ở chính mình một mẫu ba phần ruộng.

"Vẫn còn may không phải là ta Kim gia chọc hai người này."

Giờ khắc này, Kim Tạm trong lòng vậy mà sinh ra mấy phần vui mừng.

Vui mừng không phải chính mình chọc này hai tên Tà tu.

Bằng không, bị như vậy Tà tu chú ý tới, chính mình liền triệt để xong.

"Đại trưởng lão, hai người này vì truy nã kiếp tu, có hay không muốn báo cáo Thanh Vân tông."

Lúc này, chủ nhà họ Kim nhìn về phía Kim Tạm, đắng chát nói ra.

Thanh Vân tông có quy định, trì hạ gia tộc nếu là gặp được ma tu, kiếp tu, tội phạm truy nã, nhất định phải trước tiên báo cáo!

Có thể này hai tên Tà tu quá bá đạo!

Trong lòng của hắn không khỏi sợ hãi, báo cáo cho Thanh Vân tông về sau, bị này hai tên Tà tu biết, có thể hay không tìm chính mình phiền toái.

Kim Tạm trong lòng mãnh liệt run lên, qua rất lâu mới lên tiếng nói: "Báo "

Bọn hắn không dám đắc tội này hai tên Tà tu, nhưng cũng không dám đắc tội Thanh Vân tông.

Như không chủ động báo cáo, sau đó Thanh Vân tông trách tội xuống, hắn gia tộc này lão tổ khó từ tội lỗi.

Huống hồ, này hai tên Tà tu đều bị truy nã mấy chục năm.

Chỉ cần không phải Thanh Vân tông thật tìm tới hai người, đem hắn truy sát, đồng thời bị hắn chạy trốn, cũng không đến mức cho chính mình rước lấy phiền toái

Mấy ngày sau.

Liên quan tới Kim gia lão tổ bỏ mình tin tức, như lửa rừng lan ra đồng cỏ cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thanh Vân ranh giới.

Tin tức này quá kinh người, như là bình tĩnh mặt hồ nện hạ một tảng đá lớn, nhấc lên sóng to gió lớn.

Giả Đan chân nhân, đối phần lớn tu sĩ, gia tộc thế lực mà nói, thuộc về cao cao tại thượng tồn tại!

Nhưng hôm nay, Thanh Vân ranh giới lục đại giả Đan gia tộc một trong, Kim Long lĩnh Kim gia giả đan lão tổ, thế mà bị Tà tu đánh giết, nhất kích mất mạng!

Rất nhiều gia tộc lão tổ nghe được tin tức này, khiếp sợ đồng thời, cũng là một hồi khủng hoảng.

Dồn dập khuyên bảo chính mình hậu đại tử đệ trong khoảng thời gian này không muốn ra khỏi cửa  chờ tiếng gió thổi đi qua.

Mà rất nhiều cùng Kim Long lĩnh không hợp nhau gia tộc, thì dồn dập vỗ tay bảo hay.

Thậm chí tiếc nuối Kim Tạm tại sao không có bị cùng một chỗ đánh giết.

Sau đó không lâu, Lục Trường Sinh cũng theo thê tử Lục Diệu Vân khẩu bên trong nghe nói tin tức này.

Loại chuyện này muốn báo cáo Thanh Vân tông.

Mà nên ngày Hồ gia có thật nhiều tu sĩ thấy, động tĩnh không nhỏ, mong muốn hoàn toàn giấu diếm không có khả năng.

Bất quá thấy nghe đồn mười điểm thống nhất, đều là bị Tà tu sát hại, nhường Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Biết mình lần hành động này mười điểm hoàn mỹ.

Tất cả mọi người là đem hung thủ đặt ở này hai tên bị truy nã Tà tu trên đầu, sẽ không liên tưởng đến chính mình.

"Phu quân trong ngày thường ra ngoài cũng phải cẩn thận nhiều hơn."

Lục Diệu Vân hướng phía Lục Trường Sinh ôn nhu nói.

Nàng biết chính mình phu quân thời gian qua đi một quãng thời gian liền sẽ ra ngoài một chuyến.

Bây giờ nghe được tin tức này, trong lòng không khỏi lo lắng.

"Ha ha, Vân Nhi yên tâm."

Lục Trường Sinh thấy thê tử trong mắt lo lắng, khẽ cười một tiếng, đem thê tử ôm vào lòng, ghé vào nàng đẹp đẽ lỗ tai bên cạnh, nói: "Vi phu nói cho ngươi một cái bí mật."

Hắn cũng không là một cái ưa thích tàng tâm sự người, nhất là đối mặt chính mình thê tử.

Mà lại hắn rất tình nguyện đem một ít chuyện cùng thê tử chia sẻ.

A

Lục Diệu Vân nghe nói như thế sững sờ.

Sau đó đôi mắt đẹp trừng lớn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn chính mình phu quân.

Trước đó theo Lục Diệu Hoan trong miệng, nàng đã biết được chính mình phu quân có đánh giết giả Đan chân nhân chiến lực.

Nhưng trămtriệu không nghĩ tới, vị này Kim gia lão tổ lại có thể là bị chính mình phu quân đánh giết.

Phải biết, bên ngoài nghe đồn có thể là nhất kích mất mạng!

"Kim gia hai tên giả Đan chân nhân, như tiếp tục trưởng thành tiếp, tất nhiên sẽ đối với chúng ta nhà động thủ."

"Kế tiếp thời gian, ta chuẩn bị ra ngoài một chuyến, cho nên muốn lấy đem Kim gia một tên giả Đan chân nhân đánh giết, để tránh cho nhà chúng ta gây phiền toái."

Lục Trường Sinh nhìn xem thê tử như vậy vẻ mặt, cười một cái nói.

Gia tộc linh mạch thăng cấp, trùng kích Kết Đan sự tình, hắn có khả năng giấu diếm người khác, nhưng khẳng định lừa không được trong nhà thê tử.

Mà phương diện này hắn cũng không có tính toán giấu diếm.

Ừm

Lục Diệu Vân hiểu rõ đạo lý trong đó, nhẹ nhàng gật đầu, quan tâm hỏi thăm: "Phu quân chuẩn bị ra ngoài đi nơi nào?"

"Đi tới Vạn Thú sơn mạch một chuyến, bây giờ trong nhà linh mạch có chút miễn cưỡng, mà lại qua chút năm, ta liền chuẩn bị trùng kích Kết Đan, cho nên chuẩn bị đi tới Vạn Thú sơn mạch tìm kiếm một chút linh mạch bản nguyên."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Hắn dự định qua chút thời gian liền cùng Lăng Tử Tiêu đi tới Vạn Thú sơn mạch.

"A, phu quân liền muốn xung kích Kết Đan!"

Lục Diệu Vân cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, đôi mắt đẹp nhìn quanh lưu chuyển.

Dù cho nàng nghe được Kim gia lão tổ bị chính mình phu quân đánh giết đều không có kinh ngạc như vậy.

Dù sao, đây chính là Kết Đan kỳ, trong truyền thuyết Kết Đan chân nhân!

Bất tri bất giác, chính mình phu quân đã lợi hại như vậy sao.

Lục Diệu Vân kinh ngạc nhìn Lục Trường Sinh.

"Ừm  chờ đem chuyện của linh mạch làm xong, liền không sai biệt lắm có khả năng trùng kích Kết Đan."

Lục Trường Sinh thấy thê tử đôi mắt đẹp tràn đầy sùng bái hâm mộ, nhéo nhéo khuôn mặt nàng, nhẹ nhàng gật đầu đáp.

"Có thể trùng kích Kết Đan, không phải cần tam giai linh mạch sao? Phu quân mong muốn đem trong nhà linh mạch thăng cấp đến tam giai sợ là không đơn giản a?"

Lục Diệu Vân lên tiếng, có chút lo lắng nói ra: "Mà lại ta nghe nói Vạn Thú sơn mạch mười phần nguy hiểm."

"Ha ha, ta có bí pháp, không cần tam giai, đem trong nhà linh mạch tấn thăng đến nhị giai đỉnh cấp hẳn là liền đã đủ."

"Cho nên chuyến này không có nguy hiểm gì."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, sau đó đem chuyện này nói cho Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca đám người.

Hỏi thăm trong nhà có cái nào phương diện cần sớm an bài chuẩn bị, mình tới thời điểm cùng Lăng Tử Tiêu cùng một chỗ đi tới.

Dù sao lần này đi tới Vạn Thú sơn mạch lấy ra linh mạch bản nguyên, hẳn là cần phải hao phí không ít thời gian..