Chương 390: Lôi Hỏa Huyền Liên, điên cuồng thu hoạch! (1)

Chương 390: Lôi Hỏa Huyền Liên, điên cuồng thu hoạch! (1)

Sắp đi tới Vạn Thú sơn mạch, Lục Trường Sinh đem trong nhà tất cả mọi chuyện sớm an bài.

Giống Bích Hồ sơn bên này hắn không cần lo lắng, Bạch Hổ sơn có nhi tử Lục Bình An tọa trấn.

Nhưng Hoa Quả sơn vẫn là muốn có người tọa trấn chiếu khán.

Dù sao Hoa Quả sơn nhiều như vậy quả thụ, nếu là gặp được kiếp tu, Tà tu, hoặc là cái nào thế lực đối địch đem chính mình quả thụ hủy sạch, tổn thất nhưng lớn lắm.

Trước đó hắn liền nghĩ kỹ, đem nhi tử Lục Thanh Huyền an bài đến Hoa Quả sơn tọa trấn.

Lục Trường Sinh tìm tới nhi tử Lục Thanh Huyền, lên tiếng dò hỏi: "Thanh Huyền, ngươi cảnh giới vững chắc sao?"

"Phụ thân, ta tu vi đã củng cố, trước đó nghĩ thông suốt biết ngài, nhưng ngài đang lúc bế quan."

Lục Thanh Huyền cung kính thanh âm.

"Tốt, đây là vi phụ chuẩn bị cho ngươi lễ vật, tên là Thần Thông quả, sau khi phục dụng có thể đốn ngộ một loại phù hợp ngươi tự thân Thần Thông."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, trong tay xuất hiện một viên giống như màu vàng kim lưu ly, che kín bảy sắc đạo văn trái cây.

Này miếng Thần Thông quả hắn sớm liền định cho Lục Thanh Huyền.

Nhưng cùng Vân Uyển Thường song tu sự tình, vài ngày trước một mực không ở nhà.

"Thần Thông quả? Uống vào sau có thể đốn ngộ một loại thần thông! ?"

Lục Thanh Huyền nghe vậy, trong lòng rung động.

Thần Thông, chỉ có Kết Đan chân nhân mới có thể tu luyện!

Rất nhiều giả Đan chân nhân đều không nhất định có thể nắm giữ Thần Thông!

Có thể phụ thân vậy mà đem một viên trân quý như vậy linh quả làm lễ vật cho mình! ?

Hắn trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

"Ừm, ngươi uống vào đi, nhìn một chút có thể đốn ngộ cái gì thần thông."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Dùng Thần Thông quả đốn ngộ Thần Thông cùng tu luyện công pháp có quan hệ, tương đương với công pháp diễn sinh.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng không biết Lục Thanh Huyền sẽ lĩnh ngộ cái gì thần thông.

Khả năng sát phạt Thần Thông, cũng có thể là phòng ngự Thần Thông, độn thuật Thần Thông, tăng thêm Thần Thông.

"Đa tạ phụ thân!"

Lục Thanh Huyền nuốt ngụm nước bọt, cúi người hành lễ, thận trọng tiếp nhận này miếng trái cây màu vàng óng.

Sau đó thân hình ngồi xếp bằng, vẻ mặt nghiêm túc cầm trong tay Thần Thông quả dùng.

Thịt quả vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ màu vàng nhạt nước, chảy xuôi vào bụng.

Ông

Một lát sau, Lục Thanh Huyền mi tâm hiện ra hào quang màu vàng óng, như có Đại Đạo thần vận lưu chuyển, công pháp 《 Lôi Hỏa Cửu Quyết 》 bắt đầu tự động vận chuyển.

"Hô hô hô —— "

Ngọn lửa màu đỏ sậm theo hắn cơ thể tràn ngập chảy xuôi, nương theo lấy từng tia từng sợi lôi đình hồ quang điện, mãnh liệt cuồng bạo, nóng bỏng bá Liệt.

Giờ này khắc này, Lục Thanh Huyền tiến vào một loại trạng thái huyền diệu.

Công pháp một lần lại một lần vận chuyển, toàn thân Lôi Hỏa bốc lên tràn ngập.

"Này Lôi Hỏa Cửu Quyết cũng không tệ, đáng tiếc chẳng qua là bàng môn cấp công pháp."

"Bằng không, này loại Lôi Hỏa tương sinh công pháp muốn so Chu Tước Phần Thiên Quyết thích hợp hơn long ngâm chi thể."

Lục Trường Sinh nhìn xem quyển công pháp này, trong lòng thầm nghĩ.

Nhi tử Lục Lăng Tiêu tu luyện công pháp vì Chu Tước Phần Thiên Quyết.

Nhưng hắn thấy, này loại Lôi Hỏa tương sinh bá đạo công pháp, sẽ thích hợp hơn Lục Lăng Tiêu.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Ba ngày sau, Lục Thanh Huyền đôi mắt đột nhiên mở ra, con ngươi có lôi đình hỏa diễm tràn ngập, tinh quang bắn ra bốn phía, nóng rực vô cùng.

"Phụ thân."

Lục Thanh Huyền nhìn lên trước mắt phụ thân, khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ.

Thần Thông!

Hắn thế mà thật lĩnh ngộ một môn thần thông!

Mặc dù này loại chẳng qua là Ngụy Thần thông, nhưng cũng là một môn thần thông!

"Lĩnh ngộ cái gì thần thông?"

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

"Hồi phụ thân, hài nhi lĩnh ngộ Thần Thông tên là Lôi Hỏa Huyền Liên."

Lục Thanh Huyền cung kính thanh âm.

"Lôi Hỏa Huyền Liên? Ngươi thi triển cho ta xem một chút."

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, vừa cười vừa nói, muốn nhìn xem cái này Ngụy Thần thông uy lực hiệu quả.

Đúng

Lục Thanh Huyền hít sâu một hơi, hai tay vươn ra, Khí Hải đan điền pháp lực lập tức sôi trào phun trào.

"Ầm ầm!"

Hư không một tiếng sấm rền tiếng vang, chỉ gặp hắn tay trái phía trên, một cỗ cuồng bạo đáng sợ màu tím lôi đình hồ quang điện phun trào.

Trên tay phải, một đoàn nóng bỏng bá Liệt ngọn lửa màu đỏ bốc lên tràn ngập.

Tại Lục Trường Sinh nhìn soi mói, Lục Thanh Huyền đem này đạo lôi đình cùng hỏa diễm chậm rãi tụ lại.

"Ong ong ong —— "

Lôi đình cùng hỏa diễm vừa mới tiếp xúc, lập tức bộc phát ra một cỗ đáng sợ năng lượng  khiến cho hư không đều phảng phất có chút vặn vẹo, tựa như muốn nổ tung lên.

Bất quá Lục Thanh Huyền hai tay không ngừng kết ấn  khiến cho hai cỗ cuồng bạo bá Liệt năng lượng phân biệt rõ ràng lại lẫn nhau chặt chẽ liên hệ, chậm rãi dung hợp, sinh sôi không ngừng, ngưng tụ thành một cái lớn chừng bàn tay, lôi đình hồ quang điện đi khắp đỏ sậm hỏa liên.

"Lôi Hỏa Huyền Liên."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt hỏa liên, sờ lên cái cằm, cảm giác cùng mình Lôi Cương long diễm giống nhau đến mấy phần mùi vị.

"Phốc phốc!"

Bàn tay hắn nhẹ giơ lên, một đoàn màu tím náo nhiệt diễm tràn ngập.

Sau đó đem Lục Thanh Huyền giữa hai tay đỏ sậm toà sen bao bọc.

"Thật đúng là cùng ta Lôi Cương long diễm giống nhau đến mấy phần mùi vị."

"Uy lực còn không sai, không sai biệt lắm có thể so với Trúc Cơ bảy tám tầng một kích toàn lực."

"Chính là cái này thi pháp trước dao động có chút chậm, quá rõ ràng."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, nhận thức lấy này đạo Ngụy Thần thông uy lực.

A

Nhưng còn bên cạnh Lục Thanh Huyền ngây ngẩn cả người.

Một mặt mộng bức nhìn lấy chính mình phụ thân.

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình này đạo thần thông không nên thoát ly chưởng khống liền lập tức nổ tung lên sao?

Làm sao như là đồ chơi, bị cha mình cầm trong tay vuốt vuốt.

Còn có phụ thân cái này hỏa diễm chuyện gì xảy ra, làm sao cùng mình Lôi Hỏa Huyền Liên thoạt nhìn giống nhau đến mấy phần?

Chẳng lẽ phụ thân cũng phục dụng Thần Thông quả?

Có thể Thần Thông quả lĩnh ngộ Thần Thông, không nên căn cứ công pháp tới sao?

Lục Thanh Huyền một mặt mộng bức.

"Còn không sai, có thể so với Trúc Cơ bảy tám tầng tu sĩ một kích toàn lực, đối phó một chút bao cỏ Trúc Cơ đầy đủ, ngươi vừa mới tiêu hao nhiều ít pháp lực?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử, lên tiếng hỏi thăm.

Nhi tử vừa đột phá Trúc Cơ, thi triển Thần Thông liền có bực này uy lực, đã hết sức có thể.

Này nếu là tại bên ngoài, bị những người khác biết được Trúc Cơ kỳ lĩnh ngộ Thần Thông, làm sao cũng phải hít sâu một hơi, biểu thị loại thủ đoạn này, mặc dù phóng nhãn toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, bốn đại tiên môn, cũng là phượng mao lân giác tồn tại, kẻ này đoạn không thể lưu!

Nhưng làm hắn con trai của Lục Trường Sinh, chỉ có thể nói còn không sai.

"Hồi phụ thân, không sai biệt lắm tiêu hao bảy thành pháp lực, nếu là toàn lực ra tay, ta cảm giác mình toàn thân pháp lực đều muốn bị rút sạch."

Lục Thanh Huyền sững sờ nói ra.

Cái này Thần Thông lợi hại thì lợi hại, nhưng tiêu hao cũng mười điểm khoa trương.

Khiến cho hắn rõ ràng ý thức được, một trận đấu pháp tình huống dưới, nhiều nhất thi triển một lần.

Mà lại nhất định phải đem chiến đấu kết thúc, nếu không mình liền đem lâm vào địa phương nguy hiểm.

"Ừm, vẫn được, ngươi trong ngày thường nhiều làm quen một chút, bằng không, chờ ngươi Thần Thông thi triển đi ra, đối phương khả năng cũng trốn."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, năm ngón tay vừa nắm, cầm trong tay Lôi Hỏa Huyền Liên dập tắt.

Trên bàn tay Lôi Cương long diễm cũng tiêu tán theo, như là không có chuyện gì phát sinh.

Một màn này nhường bên cạnh Lục Thanh Huyền trong lòng rung động.

Phụ thân nói chính mình này đạo thần thông có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Có thể thần thông như vậy thuật pháp, lại bị hắn tiện tay đem chơi.

Chẳng phải là nói, cha mình thực lực, đã vượt xa Trúc Cơ tu sĩ.

Chẳng lẽ cha ta là Kết Đan chân nhân! ?

"Ngày thường tại bên ngoài hành tẩu, cần hơi giấu dốt mấy phần thực lực, để tránh gặp được nguy hiểm ."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, không có nói rõ lí do quá nhiều.

Tiếp tục nói: "Tiếp xuống thời gian, ngươi liền đi Hoa Quả sơn tọa trấn, an tâm tu luyện, đem này đạo thần thông còn có Lôi Hỏa Cửu Quyết thuật pháp nắm giữ, có chuyện gì, hướng trong nhà truyền tin liền có thể."

Bởi vì trong nhà giáo dục, Lục gia tử đệ tại Luyện Khí sơ kỳ, trung kỳ cơ bản không tốn tốn thời gian tại thuật pháp phương diện.

Đến Luyện Khí hậu kỳ mới có thể bắt đầu tốn thời gian tu luyện thuật pháp.

Giống Lục Thanh Huyền loại thiên phú này không sai nhi nữ, Luyện Khí hậu kỳ cũng là nắm giữ ba năm môn thuật pháp.

Nhưng loại tình huống này khẳng định không thể một mực như thế.

Đột phá Trúc Cơ về sau, vì chiến lực, làm sao cũng phải đem công pháp nguyên bộ pháp thuật toàn bộ tu luyện, đồng thời tinh thông thuần thục.

"Đúng, phụ thân!"

Lục Thanh Huyền cung kính đáp.

Lúc trước hắn liền đoán được phụ thân sẽ để cho mình đi tới Hoa Quả sơn tọa trấn.

Vốn là còn.