Chương 390: Lôi Hỏa Huyền Liên, điên cuồng thu hoạch! (2)

Chương 390: Lôi Hỏa Huyền Liên, điên cuồng thu hoạch! (2)

chút thấp thỏm, lo lắng cho mình trấn không được gia tộc.

Nhưng bây giờ nắm giữ Thần Thông, trong lòng của hắn tràn ngập lực lượng.

Tự tin Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đột kích, chính mình cũng có thể như năm đó đại ca Lục Bình An, dùng Trúc Cơ sơ kỳ đánh lui Trúc Cơ trung kỳ!

Đem Lục Thanh Huyền sự tình giải quyết về sau, Lục Trường Sinh xác định trong nhà không có chuyện gì về sau, liền cùng Lăng Tử Tiêu lên đường đi tới Vạn Thú sơn mạch.

Chuyến này, hắn không có lựa chọn ngồi Linh hạm.

Trực tiếp khống chế Tinh Quang bàn, nắm Lăng Tử Tiêu tay phóng lên tận trời.

Theo Bích Hồ sơn đi tới Thanh Vân phường thị cần chờ đợi Linh hạm, sau đó ngồi Linh hạm đi tới Thanh Loan tiên thành, tới tới đi đi trên đường muốn lãng phí rất nhiều thời gian.

Mà Vạn Thú sơn mạch kéo dài, cơ hồ vượt ngang hơn phân nửa Khương quốc Nam Cảnh.

Chỉ cần đến Ngự Linh tông ranh giới liền có thể vào dãy núi.

Cho nên có Tinh Quang bàn, coi là nghỉ ngơi thời gian, hắn chừng một tháng liền có thể đến Vạn Thú sơn mạch.

"Đây cũng là trong truyền thuyết cửu thiên cương phong tầng sao?"

Cửu thiên chi thượng, Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp trong sáng, thông sáng tinh quang, đánh giá chưa từng thấy qua phong quang, hướng tới cảnh giới.

"Không sai, cái này là cửu thiên cương phong tầng, ta mượn nhờ món pháp bảo này  có thể tại đây cương phong tầng ngắn ngủi ngao du."

Lục Trường Sinh nắm Lăng Tử Tiêu tay cầm, sừng sững tại Tinh trên bàn, nhẹ cười nói.

"Nghe nói này cửu thiên cương phong tầng rất nhiều rất nhiều tinh hoa nhật nguyệt, Tinh Thần vầng sáng, thiên thạch vũ trụ ngưng tụ thiên địa linh tài."

"Thậm chí có tu sĩ pháp bảo bởi vì đủ loại nguyên nhân di thất tại cửu thiên cương phong tầng phiêu lưu."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu xanh lam cung trang váy, búi tóc kéo cao, nghiêng trâm một nhánh bích Ngọc Linh Lung trâm, khuôn mặt đoan trang xinh đẹp nho nhã, phong thái yểu điệu.

"Đây chỉ là cửu thiên cương phong tầng phía dưới cùng, nghĩ muốn tìm tinh hoa nhật nguyệt, Tinh Thần vầng sáng thiên địa linh tài, đoán chừng muốn đi trước tầng cao nhất."

Lục Trường Sinh nói như thế, ngược lại không hy vọng xa vời nhặt được bảo vật.

Dù sao này loại nhặt bảo xác suất, liền cùng trong truyền thuyết thu hoạch được cơ duyên kỳ ngộ một dạng, thuộc về mua xổ số.

Nhưng mà lời nói vừa nói xong không lâu, hắn đột nhiên thấy phía trước tối mờ mịt cương phong bên trong như có một khối to lớn tàn phiến đang bị đập nện.

"Ừm, đây là cái gì? Nắm bắt!"

Lục Trường Sinh nhíu mày, ống tay áo một đoàn âm dương nhị khí cuồn cuộn mà ra, hóa thành một đầu hư hóa sương mù bàn tay lớn.

Bàn tay lớn vừa nắm, liền đem cương phong bên trong to lớn tàn phiến nắm trong tay, trở lại Tinh Quang bàn bên trong.

"Xem bộ dáng, giống như là một đạo pháp bảo tàn phiến."

Lục Trường Sinh dò xét trong tay cái này trải rộng vết thương đen nhánh tàn phiến, nhìn ra đây cũng là một cái nào đó đỉnh khí pháp bảo tàn phiến.

Bất quá đỉnh khí bị đánh thành dạng này, nghĩ đến pháp bảo chủ nhân đã bỏ mình.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu cũng sững sờ.

Sau đó vẻ mặt có chút quái dị nhìn xem Lục Trường Sinh, mấp máy đôi môi đỏ thắm, cạn cười nói: "Không hổ là lang quân, ra cửa liền có thể nhặt được bảo bối."

"Đơn thuần trùng hợp, huống hồ một cái pháp bảo tàn phiến, không coi là bảo bối gì."

Lục Trường Sinh biết Lăng Tử Tiêu hiểu lầm, vừa cười vừa nói.

Vừa ra cửa liền nhặt được bảo bối hắn thấy là dấu hiệu tốt, tâm tình còn không sai.

Bất quá như thế cái pháp bảo tàn phiến xuất hiện, khiến cho hắn hoài nghi phía trước địa phương nào khả năng có người tại cửu thiên cương phong đấu pháp, trong lòng nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Liền như vậy, một tháng sau, hai người tới Vạn Thú sơn mạch bên ngoài.

Lục Trường Sinh tìm cái địa phương đem pháp lực trạng thái khôi phục đỉnh phong, mới khống chế linh chu chở Lăng Tử Tiêu tiến vào Vạn Thú sơn mạch.

Đến đây Vạn Thú sơn mạch, hắn tự nhiên có làm bài tập.

Biết tu sĩ pháp lực đối với yêu thú tới nói, liền như là trong đêm tối ngọn lửa.

Pháp lực khí tức yếu đi, khả năng bị yêu thú tập kích.

Pháp lực khí tức mạnh, sẽ bị yêu thú coi là khiêu khích.

Mà Vạn Thú sơn mạch có thể nói khắp nơi trên đất yêu thú, như tiếp tục khống chế Tinh Quang bàn, không chỉ pháp lực tiêu hao lớn, còn dễ dàng trêu chọc tam giai Yêu Vương, cho nên Lục Trường Sinh sử dụng linh chu đi đường.

Đương nhiên, cũng là trước mắt khu vực bên ngoài Lục Trường Sinh vận dụng linh chu đi đường.

Một khi đi sâu, hắn linh chu cũng sẽ không dùng.

Bằng không gặp được thành đoàn phi cầm hết sức phiền toái.

Hai người tiến vào Vạn Thú sơn mạch trên đường, thỉnh thoảng có thể thấy tốp năm tốp ba đi săn tu sĩ.

Bởi vì Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu đều tản ra Trúc Cơ tu sĩ linh áp khí tức, những tu sĩ này vừa nhìn thấy hai người, liền như lâm đại địch, sợ hai người vì kiếp tu.

Dù sao Vạn Thú sơn mạch bên trong, yêu thú chẳng qua là hung hiểm một bộ phận.

Trong đó có một nửa tu sĩ, cũng không phải là chết tại yêu thú trong miệng, mà là chết tại tu sĩ khác trong tay.

...

Lục Trường Sinh đi sâu dãy núi mấy trăm dặm về sau, thấy tình huống không sai biệt lắm, liền cùng Lăng Tử Tiêu rơi xuống đất, thu hồi linh chu.

"Tử Tiêu, ngươi đừng rời ta quá xa, cẩn thận chú ý chút."

Lục Trường Sinh hướng phía Lăng Tử Tiêu dặn dò.

"Thiếp thân hiểu được."

Lăng Tử Tiêu hơi hơi cười nhạt, nhẹ giọng đáp.

"Làm việc!"

Lục Trường Sinh theo linh sủng trong túi, đem Mịch Linh thử thả ra, để nó cho mình chỉ hướng đi, chỗ nào sông núi địa mạch linh khí càng thêm nồng đậm, tồn tại linh mạch.

Hắn mặc dù thu hoạch được nhị giai tầm long kỹ nghệ.

Nhưng tầm long sư hai môn chủ yếu thủ đoạn, nguyên Linh Thần cảm giác cùng nguyên Linh Đồng thuật căn bản không có đi tu luyện.

Cho nên căn bản không có cách nào nhìn ra sơn xuyên đại địa bên trong chỗ nào tồn tại linh mạch.

Cần dựa vào cái này Mịch Linh thử chỉ ra đại khái phương vị, sau đó thông qua đồng thuật thăm dò.

"Chít chít chít chít!"

Mịch Linh thử liền vội vàng gật đầu.

Nó mấy tháng này ăn ngon uống sướng, biết bao tự tại.

Biết mình biểu hiện không tốt, lại muốn qua thường thường đói mấy trận tháng ngày.

Chợt, hai người một chuột bắt đầu ở dãy núi tìm kiếm linh mạch.

Mấy canh giờ về sau, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu đi vào một đầu nhị giai Lôi Nham báo địa bàn.

Đối mặt bực này yêu thú, Lục Trường Sinh trực tiếp một quyền oanh sát, sau đó nhường Lăng Tử Tiêu bố trí xuống trận pháp, chính mình thông qua nguyên Linh Đồng thuật xác định linh mạch vị trí, sau đó bắt đầu đoạn linh mạch.

Lần này đến đây Vạn Thú sơn mạch, hắn khí cụ mười điểm đầy đủ đầy đủ.

Khai Sơn xúc, trấn mạch la bàn, Phong Linh đính, Sơn Hà đỉnh

"Nguyên Linh Tiệt Mạch Thuật!"

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt linh mạch loại nhỏ, thuần thục đem linh mạch bản nguyên đặt vào chính mình Sơn Hà đỉnh bên trong.

Mấy ngày về sau, theo linh mạch khô kiệt tiêu tán, địa mạch bắt đầu sụp đổ, Lục Trường Sinh thấy thế, tranh thủ thời gian trở về mặt đất lên.

"Lang quân, làm sao vậy?"

Đang ở bên ngoài trông coi Lăng Tử Tiêu thấy thế, lập tức quan tâm nói.

Như vậy địa mạch biến động tạo thành không nhỏ động tĩnh, còn ảnh hưởng đến nàng trận pháp tình huống.

"Không có gì, linh mạch ảnh hưởng đến địa mạch, nơi này động tĩnh khả năng dẫn tới những yêu thú khác, đi."

Lục Trường Sinh nói rõ lí do nói ra, nhường Lăng Tử Tiêu thu hồi trận bàn, chuyển sang nơi khác nhường Mịch Linh thử tiếp tục tìm kiếm.

Liền như vậy, lớn nửa tháng trôi qua.

Thông qua những ngày qua không ngừng tìm kiếm, Lục Trường Sinh ý thức được, Vạn Thú sơn mạch phần lớn linh mạch đều là rải rác linh mạch loại nhỏ, thậm chí linh mạch loại nhỏ.

Mình muốn tìm kiếm loại kia nhị giai đại linh mạch, còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu.

Bất quá thâm nhập hơn nữa có khả năng gặp được tam giai Yêu Vương, Lục Trường Sinh vẫn là lựa chọn vững chắc làm chủ, tại đây bên trong quét ngang yêu thú cấp hai.

"Rầm rầm rầm!"

Ngày này, Lục Trường Sinh gặp được đàn yêu thú.

Một đầu nhị giai hậu kỳ Lang Vương, mang theo bốn đầu nhị giai Yêu Lang cùng gần trăm con nhất giai Yêu Lang.

Nếu không phải Lục Trường Sinh thực lực hơn người, đổi thành Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ đoán chừng muốn nằm tại chỗ này.

Đây cũng là Vạn Thú sơn mạch hung hiểm nhất một điểm.

Ngươi vĩnh viễn không biết mình muốn đối mặt nhiều ít yêu thú!

"Lần này hẳn là mang theo Cửu U Ngao cùng một chỗ tới."

Lục Trường Sinh nhìn xem này một chỗ yêu thú thi hài, có chút đáng tiếc nói ra.

Hắn đoạn đường này tới không biết chém giết nhiều ít yêu thú.

Nhưng ngoại trừ yêu hạch, cũng hoặc là yêu thú tinh huyết, giá trị không kém yêu thú tài liệu, phần lớn thi cốt đều chỉ có thể vứt bỏ.

Nếu là có lấy quỷ ngục yêu hoa, cũng hoặc là Cửu U Ngao, liền sẽ không như vậy lãng phí.

"Bất quá đầu này linh mạch cũng không nhỏ."

Lục Trường Sinh thông qua nguyên Linh Đồng thuật thăm dò lấy linh mạch.

Đi qua những ngày qua lấy ra linh mạch, hắn thông qua yêu thú địa bàn, liền có thể phán đoán linhmạch đại khái tình huống.

Tuy nói yêu thú đối linh mạch điều kiện không có tu sĩ cao như vậy, nhưng cũng ưa thích chiếm cứ tốt linh mạch.

Giống đầu này Lang Vương mang theo nhiều như vậy Lang bầy, đã nói linh mạch không nhỏ.

"Ừm? Đây là. Địa Hỏa sát khí?"

Lục Trường Sinh tại Lang Vương hang núi chỗ sâu thấy một vết nứt, bên trong có nóng bỏng sát khí tràn ngập tuôn ra.

Căn cứ tầm long kỹ nghệ đối sông núi địa mạch hiểu rõ, Lục Trường Sinh suy đoán này địa phế chỗ sâu, hẳn là có một đầu Địa Sát hỏa mạch.

"Cái này địa hỏa sát khí có tôi thể hiệu quả, đầu này Lang Vương có thể chiếm cứ nơi này, đồng thời bồi dưỡng được bốn đầu nhị giai Yêu Lang, đoán chừng liền cùng cái này địa hỏa sát khí có quan hệ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đào mở.

Theo hắn không ngừng hạ đào, bên trong quả nhiên có một đầu Địa Sát hỏa mạch.

"Đầu này Địa Hỏa sát mạch nếu là hoàn hảo di chuyển, mỗi mười năm có thể đề luyện ra một kiện pháp lực Trúc Cơ linh vật 'Địa hỏa cương sát' ."

"Bất quá này bị ta dùng lấy ra bản nguyên, thì tương đương với tàn phế."

Lục Trường Sinh lắc đầu, có chút đáng tiếc nói ra.

Bực này Địa Sát hỏa mạch nếu là có thể hoàn chỉnh dời về đến nhà, thông qua trận pháp tinh luyện trong đó sát khí, cách mỗi mười năm liền có thể đề luyện ra một đạo cương sát.

Cái này cương sát có thể dùng tới luyện khí, tăng lên linh khí uy lực, cũng có thể coi như hỏa thuộc tính công pháp Trúc Cơ linh vật.

"Bất quá ta nếu là có thể lại tìm kiếm được mấy cái dạng này Địa Sát hỏa mạch, cũng có thể trong nhà uẩn dưỡng ra một đầu."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, không có suy nghĩ nhiều, thuần thục đem trấn mạch la bàn, Phong Linh đính, Sơn Hà đỉnh đánh ra.

Ngay tại Lục Trường Sinh lấy ra linh mạch lúc.

Lăng Tử Tiêu bỗng nhiên ngẩng đầu, chú ý tới phương xa có hai đạo Trúc Cơ pháp khí lực hơi thở hướng phía nơi này bay lượn tới.

Nàng vẻ mặt cảnh giác, lập tức làm ra chuẩn bị, nhìn về phía bên cạnh Thiên Diện hồ khôi, nhẹ nói ra: "Động thủ."

Giờ này khắc này, nàng cũng không biết người tới là tốt là xấu.

Nhưng chính mình phu quân đang ở lấy ra linh mạch, không dung quấy rầy, đối phương đụng vào, liền coi như bọn họ vận khí kém.

Trong vòng mấy cái hít thở, ba tên Trúc Cơ tu sĩ đi vào trong sơn cốc, nhìn xem đầy đất xác sói, vẻ mặt nghiêm túc dò xét.

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn tiện ý biết u ám, trước mắt xuất hiện khác biệt cảnh tượng.

"Phốc phốc phốc —— "

Lăng Tử Tiêu hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo trượng cao bén nhọn đâm ra hiện, trực tiếp phá vỡ ba người hộ thể linh quang, đem thân thể xuyên thủng.

Sau khi làm xong, Lăng Tử Tiêu pháp lực phun trào, quanh thân từng tia từng sợi hỏa khí tràn ngập, hình thành một cái đầu thú nhân thân, người khoác hồng lân, tai xuyên Hỏa Xà, chân đạp Hỏa Long phai mờ thân ảnh.

Đây chính là nàng tu luyện 《 Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công 》 thu thập chư Thiên Ma Thần suy nghĩ, thông qua trong cơ thể long ngâm dương khí luyện hóa mà ra hỏa chi Ma Thần.

Mặc dù cái này Ma Thần chẳng qua là hư ảnh, nhưng đã có mấy phần uy năng chiến lực.

Chỉ thấy Ma Thần bước ra trận pháp, đem ba bộ thi thể đốt cháy, mang theo hắn túi trữ vật pháp lực trở lại trong trận pháp, sau đó hóa thành một cỗ hỏa diễm pháp lực một lần nữa trở lại Lăng Tử Tiêu trong cơ thể.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh đem Địa Sát hỏa mạch lấy ra, toàn bộ sơn cốc địa mạch bắt đầu sụp đổ.

Lăng Tử Tiêu thấy động tĩnh, thuần thục thu hồi trận pháp, cùng Lục Trường Sinh tiếp tục tìm kiếm linh mạch mới.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ hậu đại 700, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】

Ngày này, Lục Trường Sinh vừa đem một đầu nhị giai cự hùng oanh sát, trong óc một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Liền bảy trăm đến sao "

Lục Trường Sinh trong lòng có chút hốt hoảng, có chút cảm khái.

Hắn không có quá nhiều để ý, tiến lên đem đầu này Hùng yêu đầu phá vỡ, yêu hạch móc ra.

Làm một tên nhị giai Linh đồ sư, hắn đối yêu thú có hay không yêu hạch, thông qua hình thể, huyết mạch phẩm giai liền có thể phân biệt cái đại khái.

Lần này đến đây Vạn Thú sơn mạch, không chỉ thu hoạch linh mạch bản nguyên.

Không ngừng chém giết yêu thú, cũng làm cho hắn thu hoạch một bút không ít thu nhập.

Cái này khiến Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái, khó trách nhiều người như vậy tới Vạn Thú sơn mạch đi săn kiếm tiền, cái đồ chơi này xác thực kiếm tiền.

Quyết định chờ mình đột phá Kết Đan sau này Vạn Thú sơn mạch săn giết Yêu Vương thời điểm, cũng đem chế tạo pháp bảo tiền kiếm lời.

Bằng không, liền gia đình bây giờ cái này chi tiêu thu nhập, chỉ dựa vào người hảo tâm tài trợ, hắn thực sự hết tiền chế tạo pháp bảo.

Thời gian nhanh chóng, bất tri bất giác, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu đi vào Vạn Thú sơn mạch hơn nửa năm.

Có Mịch Linh thử, chỉ ở yêu thú cấp hai địa bàn tìm linh mạch, đối với Lục Trường Sinh tới nói mười điểm đơn giản.

Quá trình bên trong mặc dù gặp được một chút hung hiểm đàn yêu thú, cũng hoặc là lòng sinh ác ý tu sĩ, nhưng đều dễ dàng giải quyết.

Ở trong quá trình này, ngoại trừ linh mạch bản nguyên, yêu thú yêu hạch bên ngoài, Lục Trường Sinh thu hoạch không sai biệt lắm giá trị mười vạn linh thạch thiên tài địa bảo.

Một phương diện, Vạn Thú sơn mạch xác thực thiên tài địa bảo nhiều.

Mặt khác phương diện, cũng cùng hắn săn giết yêu thú có quan hệ.

Dù sao vì tìm kiếm linh mạch, chém giết yêu thú phần lớn đều là nhị giai Đại Yêu.

Này chút Đại Yêu chỗ ở, đều sẽ có chút linh hoa linh thảo, hoặc là linh tài khoáng thạch.

Nói đến Linh khoáng, Lục Trường Sinh liền mười điểm đáng tiếc.

Hắn ở trong quá trình này có thấy hai tòa khoáng mạch.

Nhưng cá nhân mong muốn khai thác khoáng mạch quá hao tổn tốn thời gian tinh lực, được không bù mất.

Mà lại tại Vạn Thú sơn mạch bên trong khai thác khoáng mạch, mười phần nguy hiểm, ít nhất phải là giả đan chiến lực tọa trấn.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng có một lần vận khí không tệ, tại một đầu trong địa mạch gặp được 'Địa tủy linh nhũ' .

Này loại nhị giai địa tủy linh nhũ đối Trúc Cơ tu sĩ mà nói mười điểm trân quý.

Chỉ cần uống vào một giọt, liền có thể khôi phục hơn phân nửa pháp lực.

Cho nên hơn nửa năm này, Lăng Tử Tiêu một mực đối Lục Trường Sinh thu hoạch tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Biểu thị Lục Trường Sinh đơn giản đại khí vận.

Hơn nửa năm này thu hoạch, đã là rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ cả một đời đều không kiếm được tiền tài.

Nếu là coi là linh mạch bản nguyên giá trị, bực này thu nhập đều vượt qua rất nhiều Kết Đan chân nhân!

Điều này cũng làm cho Lục Trường Sinh ý thức được, tầm long sư cái nghề nghiệp này cũng thật kiếm tiền.

Nếu là mình nguyện ý bán ra linh mạch bản nguyên, đoán chừng có thể kiếm cái đầy bồn đầy bát.

"Ta còn có mấy cái Sơn Hà đỉnh, nếu thuận lợi như vậy, liền đem mấy cái này Sơn Hà đỉnh đổ đầy."

"Như vậy, ngoại trừ Tu Di động thiên linh mạch, Linh Thúy nhai linh mạch cũng có thể xem tình huống bồi dưỡng, cũng hoặc là tại Bích Hồ sơn lại uẩn dưỡng mấy cái linh mạch cấp một."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Lần này so hắn tưởng tượng thuận lợi, cho nên dự định đem chính mình chuẩn bị Sơn Hà đỉnh toàn diện đổ đầy.

Dạng này không chỉ có thể đem Tu Di động thiên linh mạch bồi dưỡng đến nhị giai đỉnh cấp, cũng có thể đem Bích Hồ sơn linh mạch hơi bồi dưỡng xuống.

Được

Lăng Tử Tiêu dung mạo đoan trang ưu nhã, ôn nhu đáp.

Dựa theo Lục Trường Sinh như vậy hiệu suất, đoán chừng nhiều nhất nửa năm, liền có thể thắng lợi trở về..