Chương 391: Chu Thiên Tinh Đấu kiếm thai, Thiên Hương cổ! (1)

Chương 391: Chu Thiên Tinh Đấu kiếm thai, Thiên Hương cổ! (1)

Một chiếc màu vàng kim linh chu chở một nam một nữ.

Nam tử hai mươi tuổi bộ dáng, mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang, người mặc một bộ trắng pháp bào màu vàng óng, khí độ bất phàm.

Nữ tử mười tám mười chín tuổi bộ dáng, dung mạo linh tú yên ổn đẹp, thanh lệ xuất trần, thon dài duyên dáng dáng người khoác lên một kiện mỹ luân mỹ hoán nghê thường vũ y, đôi mắt đẹp tràn đầy chờ mong.

"Tiểu Trúc Nhi, còn một tháng nữa lộ trình, không nên gấp."

Lục Thanh Sơn xem muội muội theo Thanh Vân phường thị vừa hạ linh hạm, liền một mặt chờ mong, lòng chỉ muốn về bộ dáng, có chút buồn cười.

Mặc dù hắn cũng có chút nhớ nhà.

Nhưng nam nhi đi bốn phương, nơi nào không vì nhà, ngược lại không đến nỗi như muội muội như vậy.

Ừm

Lục Thanh Trúc nhẹ giọng đáp, tại linh thuyền trên ngồi xuống, nhẹ nói ra: "Ca ca, ngươi nói chúng ta chuẩn bị lễ vật thanh khinh cùng Thanh Huyên sẽ thích sao?"

"Trước đó thừa Trúc Cơ linh vật, Thanh Tùng hẳn là có thể dùng a?"

Nàng lần này trở về, làm tỷ tỷ cũng cho trong nhà cha mẹ, đệ đệ muội muội chuẩn bị rất nhiều lễ vật.

"Khẳng định sẽ thích, Tiểu Trúc Nhi ngươi bỏ ra nhiều như vậy tâm tư, bọn hắn không thích cũng phải cho ta thích."

Lục Thanh Sơn thói quen vuốt vuốt muội muội sợi tóc, mặt mũi tràn đầy tùy ý nói ra: "Đến mức Thanh Tùng, nếu là bốn cái Trúc Cơ đan còn không thể Trúc Cơ, hắn tìm đậu hũ đâm chết được rồi."

Muội muội Lục Thanh Trúc đột phá Trúc Cơ, đều chỉ dùng ba cái Trúc Cơ đan.

Này còn lại bốn cái Trúc Cơ đan, đệ đệ Lục Thanh Tùng nếu là không có thể đột phá Trúc Cơ, hắn Lục Thanh Sơn đều không mặt nhận cái này đệ đệ.

Đơn giản mất mặt!

"Ca ca!"

Lục Thanh Trúc sớm quen thuộc chính mình ca ca miệng đầy không đứng đắn, lườm hắn một cái.

Đúng lúc này, nàng bên hông ngọc bội đột nhiên chảy xuôi ôn nhuận hào quang.

Ừm

Lục Thanh Trúc sững sờ, sau đó nhìn mình ca ca nói: "Ca ca, giống như có trong nhà huynh đệ tỷ muội tại phụ cận."

Ồ

Lục Thanh Sơn nghe vậy, mày kiếm giương lên, đón muội muội tầm mắt, cười gật đầu một cái nói: "Đã như vậy, liền đi qua nhìn một chút."

Một tòa tươi tốt trong rừng, cổ thụ che trời, xanh um tươi tốt, mười điểm rậm rạp.

Lục Như Ý khống chế lấy phi diệp pháp khí tốc độ cao xuyên qua.

Nàng trước kia bởi vì Bạch Hổ sơn sự tình bị kích thích, lựa chọn đi ra ngoài lịch luyện.

Mười tám năm trôi qua, tu vi theo nguyên bản Luyện Khí sáu tầng đột phá đến Luyện Khí tám tầng.

Đồng thời vài ngày trước, tại một cái di tích trong động phủ thu hoạch được cơ duyên, đột phá Luyện Khí chín tầng, chuẩn bị trở về nhà an tâm tu luyện, tại sáu mươi tuổi vọt tới trước kích Trúc Cơ.

Nhưng không biết nguyên nhân gì, mới ra di tích không lâu, liền bị người để mắt tới.

Bởi vì nàng Thế Thân phù sớm đã dùng đi, duy nhất nhị giai phù lục cũng tại di tích động phủ sử dụng.

Dẫn đến hiện tại đối mặt năm tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ truy sát, chỉ có thể đào mệnh.

"Tiếp tục như vậy, ta căn bản là không có cách hất ra bọn hắn "

Lục Như Ý nhìn hướng phía sau, vẻ mặt lạnh lẽo khuôn mặt có chút khó coi.

Mình tại bên ngoài nhiều năm như vậy, thật vất vả khiến cho cơ duyên, thấy Trúc Cơ hi vọng.

Kết quả là muốn như vậy chết tại bên ngoài, trong lòng rất là không cam lòng.

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy thân phận của mình lệnh bài hiện ra ôn nhuận sáng bóng, truyền đến vô hình khí thế, biểu thị có huynh đệ tỷ muội đáp lại chính mình.

Nàng trước đó kích hoạt lệnh bài, đơn thuần còn nước còn tát.

Dù sao chính mình ra ngoài huynh đệ tỷ muội không có mấy cái.

Mà Khương quốc Tu Tiên giới lớn như vậy, làm sao có thể vừa vặn gặp gỡ.

"Không biết là vị huynh đệ kia tỷ muội."

Lục Như Ý trong lòng thầm nghĩ.

Trong nhà đi ra ngoài lịch luyện huynh đệ tỷ muội tu vi cũng không tệ, ít nhất Luyện Khí sáu tầng.

Đồng thời đều có phụ thân cho phù lục, đủ để uy hiếp Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

"Hưu hưu hưu —— "

Năm bóng người dần dần hướng phía Lục Như Ý tới gần.

"Chư vị, chúng ta không oán không cừu  có thể hay không thả tiểu nữ tử một con đường sống?"

Lục Như Ý nhìn những bóng người này, tay nắm la tán pháp khí, lớn tiếng nói.

"Thả ngươi, tự nhiên có khả năng, chỉ cần ngươi đem trong di tích cơ duyên giao ra."

Trong đó một đạo thân ảnh nói thẳng.

"Di tích cơ duyên? Chư vị có thể tính sai, ta chẳng qua là cái phổ thông tu sĩ, làm sao lại có cơ duyên như thế."

Lục Như Ý hiện tại vẫn không rõ, chính mình tại sao lại bị người chú ý tới.

Lúc đó cùng mình thăm dò di tích người đều chết ở trong đó  ấn lý thuyết không có khả năng có người biết được.

"Hừ, đã như vậy, như vậy ngươi liền đi chết đi!"

Một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ tế ra một ngọn phi đao, hướng phía Lục Như Ý đánh tới.

Keng

Lục Như Ý đem chính mình la tán căng ra, nở rộ lưu ly vầng sáng chống cự một kích này, nhưng dưới chân phi diệp pháp khí lập tức mất thăng bằng, kém chút rơi xuống.

Đối mặt như vậy truy kích, nàng chỉ có thể một vừa chống đỡ, một bên chạy trốn.

Đến mức giao ra cơ duyên, trong nội tâm nàng rõ ràng, chính mình dừng lại liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đúng lúc này, một chiếc màu vàng kim linh chu hướng phía nơi này lái tới.

Linh thuyền trên đứng thẳng một nam một nữ, nam tử nhìn phía dưới tình huống, chỉ trong nháy mắt một đạo mấy thước dài kim sắc kiếm quang xuất hiện.

Kiếm quang phá không mà tới, lăng lệ vô cùng, trong điện quang hỏa thạch liền lệnh năm tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mi tâm cùng nhau xuất hiện một cái lỗ máu, 'Phù phù' một tiếng, ngã xuống đất.

A

Lục Như Ý nhìn lấy tình huống trước mắt, cả người sững sờ, có chút mộng bức.

Đây là có chuyện gì?

Nàng ngẩng đầu nhìn linh thuyền trên nam nữ, ánh mắt lộ ra mấy phần bao la mờ mịt.

Đến đây không phải nhà mình huynh đệ tỷ muội sao?

Có thể chính mình lúc nào có lợi hại như vậy đệ đệ muội muội?

Mà lại chính mình chưa bao giờ thấy qua đối phương.

Bất quá nữ tử này, cũng là cùng Diệu Ca di nương dáng dấp bảy tám phần tương tự.

"Tại hạ Bích Hồ sơn, Lục Như Ý gặp qua hai vị."

Lục Như Ý chắp tay chắp tay nói, có chút thấp thỏm tự báo tên.

"Như ý tỷ? Ta là Thanh Trúc, Lục Thanh Trúc."

Lục Thanh Trúc tay áo tung bay, theo linh thuyền trên hạ xuống, có chút mừng rỡ nói ra.

Đối với Lục Như Ý nàng có chút ấn tượng.

Chẳng qua là mấy chục năm không có gặp, hai người đều có biến hóa rất lớn, không có nhận ra.

"Thanh Trúc, ngươi là Thanh Trúc muội muội! ?"

Lục Như Ý hơi kinh ngạc nhìn lên trước mắt Trúc Cơ tiền bối, không nghĩ tới lại có thể là Diệu Ca di nương nữ nhi Lục Thanh Trúc.

Đối với Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc, nàng có không nhỏ ấn tượng.

Biết đối phương cùng Lục Thanh Sơn trước kia bị cao nhân thu làm đệ tử, một mực không ở trong nhà.

Nàng lập tức thông qua khuôn mặt lông mi, đoán được thân phận của Lục Thanh Sơn.

Trong lòng nhịn không được kinh hãi, hâm mộ.

"Lục Thanh Sơn."

Lục Thanh Sơn khống chế linh chu xuống tới, nhìn lên trước mắt Lục Như Ý, bình tĩnh nói ra, biểu thị thân phận.

Chính mình lão cha nhi nữ thật sự là nhiều lắm.

Hắn ngoại trừ muội muội Lục Thanh Trúc, đệ đệ Lục Thanh Tùng, đối các huynh đệ khác tỷ muội cũng không quá nhiều cảm giác.

Giống trước mắt Lục Như Ý, thậm chí có mấy phần lạ lẫm.

"Thanh Sơn, Thanh Trúc, đa tạ các ngươi."

Lục Như Ý không có để ý Lục Thanh Sơn thái độ, lên tiếng nói tạ.

Sau đó đơn giản kể ra chính mình tình huống, vì sao bị người đánh giết.

"Như ý tỷ nếu muốn về nhà, liền cùng chúng ta cùng một chỗ trở về đi, ta cùng ca ca cũng là muốn về nhà."

Lục Thanh Trúc thanh âm điềm tĩnh nhu hòa nói.

Được

Lục Như Ý nhẹ gật đầu.

"Ong ong ong —— "

Đúng lúc này, Lục Như Ý khẽ nhíu mày, trong tay xuất hiện một cái xưa cũ ảm đạm, tựa như Khô Mộc chế tạo hộp dài.

Đây là nàng tại di tích lấy được bảo vật một trong, không biết là làm bằng vật liệu gì, cũng mở không ra đến, nhớ lại nhà sau thỉnh phụ thân nhìn một chút.

Nhưng lúc này cái này hộp dài không hiểu có động tĩnh, nghĩ phải thân cận Lục Thanh Sơn.

"Thanh Sơn, đây là ta trước đó di tích lấy được một cái hộp, một mực không có động tĩnh, hiện tại tựa như đối ngươi có mấy phần thân cận."

Lục Như Ý vẻ mặt có chút quái dị nói ra.

Loại tình huống này mười điểm hiếm thấy.

Nếu như nói bảo vật thông linh, ít nhất phải trong truyền thuyết Linh bảo mới được.

Có thể này hộp là Linh bảo, cũng quá kinh người a?

Ồ

Lục Thanh Sơn nghe nói như thế, mày kiếm gảy nhẹ, tiếp nhận Lục Như Ý trong tay hộp gỗ, lập tức theo bên trong cảm ứng được trận trận thân cận khao khát chi sắc.

Hắn nếm thử đem chính mình kiếm nguyên đưa vào trong hộp gỗ.

Nguyên bản giống như Khô Mộc hộp dài mặt ngoài lập tức có lập lòe hào quang chảy xuôi, toàn bộ hộp dài 'Răng rắc' một tiếng phá vỡ, tan thành mây khói.

Chỉ thấy bên trong lẳng lặng nằm một cái kiếm thai.

Cái này kiếm thai chỉ có dài ba thước, như là cùn khí, còn chưa mở ra,.