Chương 391: Chu Thiên Tinh Đấu kiếm thai, Thiên Hương cổ! (2)

Chương 391: Chu Thiên Tinh Đấu kiếm thai, Thiên Hương cổ! (2)

mười điểm không đáng chú ý, lẳng lặng bay tới Lục Thanh Sơn trước mặt.

"Đây là, thần vật tự hối, tự động chọn chủ!"

Lục Thanh Trúc thấy tình huống này, có chút kinh ngạc nói.

Bên cạnh Lục Như Ý nghe nói như thế, một mặt mờ mịt.

Chuyện gì xảy ra?

Mình tại di tích thu hoạch được vật trân quý nhất nguyên lai là cái này kiếm thai sao?

Có thể chính mình thu hoạch được chí bảo, lại không biết đồ quý vật.

"Có ánh mắt."

Lục Thanh Sơn nhìn trước mắt kiếm thai, khẽ cười một tiếng, duỗi tay nắm chặt kiếm thai, lên tiếng nói ra: "Nhìn một chút ngươi xứng hay không làm ta kiếm!"

Ông

Trong nháy mắt kiếm thai bị Lục Thanh Sơn nắm trong tay, rót vào kiếm khí pháp lực về sau, bắn ra cuồn cuộn sáng chói Tinh Thần vầng sáng.

Cầm kiếm hướng về phía trước một trảm.

Cổ phác vô hoa kiếm thai tựa như nhấc lên một hồi sao băng chi vũ, tinh quang lập lòe, hùng hồn cuồn cuộn  khiến cho phía trước ầm ầm nổ tung ra, xuất hiện đạo đạo kiếm khí khe rãnh.

"Chu Thiên Tinh Đấu kiếm, Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Quyết "

Lục Thanh Sơn nắm chuôi kiếm này, theo bên trong cảm ứng được một đạo tin tức cùng một môn kiếm quyết.

Biết này kiếm danh vì Chu Thiên Tinh Đấu kiếm, nguyên bản đã thai nghén ra linh tính, vì tứ giai phi kiếm.

Nhưng bởi vì chủ nhân ngã xuống, không có pháp lực uẩn dưỡng, theo tứ giai phi kiếm ngã đến bây giờ tam giai kiếm thai, linh tính cơ hồ phai mờ.

Cuối cùng này một luồng linh tính cảm ứng được Lục Thanh Sơn kiếm ý, cho nên tự động nhận chủ.

Đến mức quyển kiếm quyết này, thì làm nguyên Kiếm Chủ công pháp truyền thừa, tên là 《 Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Quyết 》.

"Kiếm xông Ngưu Đấu, Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Quyết, nghe cũng là rất phù hợp."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng lên, thầm than chính mình quả nhiên là Khí Vận Chi Tử.

Trước đó lão cha nhặt được kiếm chủng không có cách nào dùng, cho chính mình.

Hiện tại cái tiện nghi này tỷ tỷ nhặt được kiếm thai cũng không có cách nào dùng, bay thẳng đến chính mình nhận chủ.

"Như ý tỷ, này kiếm cùng ta có duyên, đã nhận ta làm chủ, ngươi cần gì, ta có khả năng cho ngươi đền bù tổn thất."

Lục Thanh Sơn lên tiếng nói ra, kiếm trong tay thai hóa thành một đạo tinh quang đầu nhập trong cơ thể hắn.

Theo kinh mạch tiến vào Khí Hải đan trong hồ, hưởng thụ lấy pháp lực tưới nhuần ôn dưỡng.

Mặc dù chuôi kiếm này thai phẩm giai rơi xuống thoái hóa.

Nhưng chỉ cần uẩn dưỡng thoả đáng, đến tiếp sau nghĩ muốn tiến giai sẽ đơn giản rất nhiều.

Mà lại theo Lục Thanh Sơn, rơi xuống thành kiếm thai cũng là chuyện tốt.

Cái này uẩn dưỡng quá trình bên trong, hắn có khả năng đem hắn đào tạo thành mình muốn bộ dáng.

"Nếu này kiếm cùng Thanh Sơn ngươi hữu duyên, liền cho ngươi, liền xem như vừa mới Thanh Sơn ân cứu mạng của ngươi."

Lục Như Ý lắc đầu nói ra.

Nàng trước kia có tại thoại bản bên trong thấy qua bảo vật chọn chủ.

Nhưng thật xuất hiện ở trước mặt mình, trong lòng vẫn còn có chút đắng chát.

Dù sao người sáng suốt đều nhìn ra được, bực này cơ duyên không đơn giản!

Bất quá nghĩ đến chọn chủ người là chính mình đệ đệ, trong lòng hơi dễ chịu một chút.

Nếu như bị cái gì kiếp tu kẻ xấu cướp đi, sau đó xuất hiện như vậy bảo vật chọn chủ tình huống, nàng sợ là nghẹn mà chết.

"Như ý tỷ lần này chuẩn bị trở về nhà chuẩn bị Trúc Cơ, ta chỗ này Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, tu luyện đan dược."

Bên cạnh Lục Thanh Trúc thấy thế, lập tức theo trong túi trữ vật xuất ra như thế bảo vật, đan dược, đưa cho Lục Như Ý.

Chính mình ca ca trong ngày thường thẳng tới thẳng lui, không thích nợ nhân tình.

Mặc dù nói là chính mình tỷ đệ, nhưng nàng vẫn là tận lực cho đối phương đền bù tổn thất.

Để tránh ca ca trong lòng nhớ thương, mong muốn trả nhân tình, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

"Này không cần đi "

Lục Như Ý có chút tâm động, nhưng ngượng ngùng nói ra.

"Muốn, mà lại ta cùng ca ca đã Trúc Cơ, cũng không dùng được, vừa vặn như ý tỷ ngươi chuẩn bị Trúc Cơ "

Lục Thanh Trúc nhu hòa cười nói  khiến cho người thân cận, như gió xuân ấm áp.

Lục Thanh Sơn thấy thế không nói gì, đưa tay ở giữa đem năm tên kiếp tu thi thể thanh lý, khống chế lấy linh chu chở hai người hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Một tháng sau.

Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc, Lục Như Ý trở lại Bích Hồ sơn.

Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan nghe được huynh muội hai người trở về mười điểm kinh hỉ.

"Mẹ, ngươi bộ dáng này, như thế nào cùng ma tu một dạng a, yêu bên trong yêu khí."

Lục Thanh Sơn thấy chính mình mẫu thân bộ dáng, nhịn không được chửi bậy.

"Không biết nói chuyện không có người đem ngươi làm câm điếc!"

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, lập tức hướng phía nhi tử cái ót vỗ, tức giận đang nói rằng.

Nàng mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, môi đỏ yêu dã, giống lau máu tươi kiều diễm ướt át, khóe mắt tô lại lấy nhàn nhạt nhãn ảnh, như là hắc hóa trang nữ BOSS.

"Di nương cái bộ dáng này hết sức có khí chất, nhìn rất đẹp đây."

Lục Thanh Trúc che miệng cười khẽ, điềm tĩnh ôn nhu.

Cũng là ở trước mặt cha mẹ, ca ca sẽ như cùng không có lớn lên thiếu niên một dạng.

"Tiểu Trúc Nhi biết nói chuyện nhiều."

Lục Diệu Hoan lại tại nhi tử trên trán điểm hạ, sau đó kéo Lục Thanh Trúc kinh hỉ nói ra: "A, Tiểu Trúc Nhi ngươi đột phá trúc cơ!"

Nàng bởi vì quỷ ngục yêu hoa đặc tính, sớm đã đột phá Trúc Cơ bốn tầng, liếc mắt nhìn ra Lục Thanh Trúc tu vi.

"Ừm, may mắn mà có ca ca, cho nên mới đột phá Trúc Cơ."

Lục Thanh Trúc nhìn chính mình ca ca liếc mắt, cạn cười nói.

"Coi như hắn hiểu chuyện."

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, tuyệt mỹ trên mặt tươi cười, sau đó hỏi thăm nhi tử những năm này Kim Dương tông tình huống, năm đó Thiên Kiếm tông thử kiếm.

Mặc dù thông qua tin tức nàng biết rất nhiều, nhưng nghe nhi tử chính mình giảng, cảm giác hoàn toàn không giống!

"Như ý những năm này tại bên ngoài thật cực khổ đi, ngươi làm sao cùng Thanh Sơn, Thanh Trúc gặp."

Lục Diệu Ca thì quan tâm Lục Như Ý tình huống.

Đối phương mẫu thân chỉ là phàm nhân, trước kia liền bồi mặt khác nhi nữ hồi trở lại Như Ý quận, cũng không tại Bích Hồ sơn.

"Di nương, ta lúc ấy gặp được nguy hiểm  bị người đuổi giết, may mắn mà có Thanh Sơn cùng Thanh Trúc."

Lục Như Ý dùng qua Trú Nhan đan, nhưng bây giờ nhìn lại hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, thập phần thành thục.

"Người không có sao chứ? Có thể là thế lực nào?"

Lục Diệu Ca thanh âm dịu dàng, khí chất Nhược Thủy nói.

"Di nương, ta không sao, hẳn là chẳng qua là mấy tên tán tu."

Lục Như Ý nhẹ giọng lắc đầu nói ra.

"Tốt, chúng ta trở về trò chuyện tiếp, ban đêm trong nhà cho các ngươi bày tẩy trần yến."

Lục Diệu Ca mang theo ba đứa con hồi trở lại Bích Vân phong.

Sau đó mang theo Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc đến xem Lục Thanh Y cùng Lục Thanh Huyên.

"Thanh Huyên, thanh khinh, đây là ngươi Thanh Sơn ca ca cùng Thanh Trúc tỷ tỷ."

Lục Diệu Ca hướng hai nhỏ chỉ nói nói.

Tỷ đệ hai người đã năm tuổi, một cái hoạt bát hiếu động, một cái an tĩnh lễ phép.

"Ca ca, tỷ tỷ."

Lục Thanh Y hết sức như quen thuộc, một mặt thân cận tiến lên ôm Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc, líu ríu hỏi thăm hai người sự tình.

Trước kia Lục Diệu Hoan cho nàng giảng không ít Lục Thanh Sơn sự tình, cho nên đối này người chưa từng gặp mặt ca ca mười điểm sùng bái.

Bên cạnh Lục Thanh Huyên thì an tĩnh ôn hòa, cùng ca ca tỷ tỷ đánh xong chào hỏi về sau, nghe tỷ tỷ Lục Thanh Y cùng hai cái vừa trở về ca ca tỷ tỷ nói chuyện phiếm.

"Mẹ, cha ta đâu?"

Lúc này, Lục Thanh Sơn xem cha mình một mực không có ra mặt, lên tiếng hỏi thăm.

"Cha ngươi có chút việc, đi tới Vạn Thú sơn mạch."

Lục Diệu Hoan nói thẳng.

"Ta cùng cha bát tự tương xung sao, làm sao ta ở nhà hắn liền không ở nhà?"

Lục Thanh Sơn ôm muội muội Lục Thanh Y, có chút im lặng nói ra.

Hắn lần này trở về, vẫn còn muốn tìm phụ thân thỉnh giáo Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh.

Tại đột phá Trúc Cơ về sau, hắn càng ngày càng ý thức được quyển công pháp này rất thâm ảo, mong muốn lĩnh hội đến tiếp sau công pháp, cần lão cha chỉ điểm xuống.

"Cha ngươi lần này ra ngoài chừng một năm, hẳn là còn có mấy tháng liền sẽ trở về, các ngươi lần này về nhà bao lâu?"

Lục Diệu Ca ôn nhu như nước nói.

"Lần này không vội, ta tông môn tạm thời không có chuyện gì."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng nói ra, sau đó hỏi thăm về đệ đệ Lục Thanh Tùng, ông ngoại phương diện sự tình.

Vạn Thú sơn mạch bên ngoài.

Mấy tên Luyện Khí tu sĩ đang bị một đầu nhị giai cự hùng truy sát.

Bọn hắn mặc dù Luyện Khí hậu kỳ thực lực, nhưng đối mặt đầu này nhị giai cự hùng hoàn toàn không phải là đối thủ.

Ngay tại mấy người bị buộc đến tuyệt cảnh lúc, dãy núi chỗ sâu bỗng nhiên truyền đến một tiếng xông thẳng lên trời, xé liệt thương khung tiếng gầm gừ.

Rống

Đạo thanh âm này giống như tiếng sấm gió lốc, cuồn cuộn phun trào, cây cối run rẩy, loạn lá rì rào, làm cho tâm thần người run rẩy.

Vốn là đứng trước tuyệt cảnh mấy người nghe được đạo thanh âm này, trực tiếp một cái linh lực.