Chương 391: Chu Thiên Tinh Đấu kiếm thai, Thiên Hương cổ! (3)

Chương 391: Chu Thiên Tinh Đấu kiếm thai, Thiên Hương cổ! (3)

không ổn định, loạng choạng ngã xuống đất.

Liền tại bọn hắn lòng sinh tuyệt vọng, cho là mình muốn bị cự hùng oanh sát lúc, chỉ thấy hung sát vô cùng cự hùng ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, sau đó hướng phía dãy núi chỗ sâu lao nhanh mà đi.

"Đây là có chuyện gì?"

Sống sót sau tai nạn mấy người đưa mắt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.

"Vừa mới tiếng gầm gừ, chẳng lẽ là tam giai Yêu Vương thanh âm?"

"Yêu Vương, chẳng lẽ Vạn Thú sơn mạch lại muốn xuất hiện thú triều đến sao!"

"Yêu thú triều không phải bình thường khoảng trăm năm một lần sao?"

Mấy người rất là không hiểu, bất quá sau một khắc, bọn hắn cảm giác được vùng trời có một cỗ khí tức kinh người phun trào.

Ngẩng đầu nhìn lại, thấy một đạo sao chổi xẹt qua chân trời, hướng Vạn Thú sơn mạch bên ngoài lao đi, để bọn hắn đều không có thể thấy rõ chuyện gì xảy ra.

Bất quá lúc này, vùng trời một đầu thân thể khổng lồ, dữ tợn đáng sợ, như lang như hổ, sau lưng mọc lên hai cánh, bão táp phun trào Hung thú chiếm cứ, gào thét gào thét, uy thế kinh người, nhường mấy người vẻ mặt trắng bệch, khí huyết quay cuồng phun trào.

Một lát sau, đầu hung thú này có chút không cam lòng trở lại Vạn Thú sơn mạch bên trong.

"Đây là. Tam giai Yêu Vương bão táp Hống! ?"

Một người trong đó nuốt ngụm nước bọt, thanh âm khàn khàn nói.

"Vừa rồi tiếng gầm gừ, hẳn là đầu này bão táp Hống thanh âm!"

"Bão táp Hống làm sao lại đi tới nơi này khu vực bên ngoài "

"Vừa rồi giống như có một đạo sao chổi xẹt qua, có điểm giống Kết Đan chân nhân độn quang?"

"Chẳng lẽ là một tên Kết Đan chân nhân trêu chọc đầu này bão táp Hống rồi?"

Mấy người suy đoán vừa mới tình huống.

Bọn hắn không dám nhiều trò chuyện, tranh thủ thời gian xuất ra đan dược dùng, khôi phục mấy phần thể lực sau liền rời đi Vạn Thú sơn mạch.

Dù như thế nào, đầu này bão táp Hống xuất hiện, nói rõ Vạn Thú sơn mạch có biến xuất hiện, làm không tốt thật muốn ra yêu thú triều.

Một khi xuất hiện yêu thú triều, giống bọn hắn này loại Luyện Khí tu sĩ, nếu là không có trở lại phường thị, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cùng lúc đó, Vạn Thú sơn mạch bên ngoài mấy trăm dặm.

Sao chổi rơi vào một đạo mặt đất bên trên, hiển lộ ra một nam một nữ hai bóng người.

Nam tử người mặc một bộ màu đen lộng lẫy pháp bào, khuôn mặt tuấn mỹ vô cùng, lúc này có chút chật vật.

Nữ tử dung mạo xinh đẹp nho nhã, một bộ màu xanh lam váy, dáng người uyển chuyển, dáng vẻ ưu nhã.

"Phải chết bão táp Hống  chờ ta đột phá Kết Đan sau liền đến làm thịt ngươi!"

Lục Trường Sinh một mặt khó chịu mắng.

Hắn đang ở Vạn Thú sơn mạch vui thích quét ngang yêu thú, lấy ra linh mạch bản nguyên, không biết nơi nào đắc tội đầu này bão táp Hống, đột nhiên trước đến tập kích hắn.

Này bão táp Hống hết sức lợi hại, nghe đồn có thượng cổ Chân Hống huyết mạch, đã thức tỉnh bản mệnh Thần Thông, Lục Trường Sinh mang theo Lăng Tử Tiêu, tự nhiên không có khả năng cùng đầu này bão táp Hống động thủ.

Có đánh hay không qua được là một chuyện.

Này Vạn Thú sơn mạch bên trong còn có mặt khác Yêu Vương.

Hắn nếu là cùng đầu này bão táp Hống đánh lên đến, rước lấy mặt khác Yêu Vương vây xem, liền phiền phức lớn rồi.

Cho nên đối mặt này các loại tình huống, hắn chỉ có thể mang theo Lăng Tử Tiêu chạy trốn.

Đây là hắn Lục mỗ người xuất đạo đến nay, lần thứ nhất như vậy chật vật chạy trốn.

Nếu không có lấy Tinh Quang bàn, Cửu Bảo Ngọc Như Ý, tam giai Linh phù gia trì, hắn thậm chí đều chạy không thắng đầu này bão táp Hống, chỉ có thể thông qua vô gian quỷ đầu cùng phù trận tốc chiến tốc thắng.

"Lang quân lấy ra linh mạch bản nguyên quá nhiều, có một ít linh mạch vì những thứ khác cỡ lớn linh mạch chi mạch, khả năng ảnh hưởng đến đầu này bão táp Hống."

"Cũng hoặc là trước đó đánh giết cuồng lôi hổ, một ít yêu thú, có thể cùng đầu này bão táp Hống có quan hệ."

Lăng Tử Tiêu chứa cười nói.

Nàng còn là lần đầu tiên thấy chính mình lang quân ăn quả đắng.

Khả năng ở vào đối Lục Trường Sinh vô hạn tín nhiệm, nàng đối mặt bão táp Hống bực này tam giai Yêu Vương, vậy mà không có cái gì sợ hãi.

Mà Lục Trường Sinh cũng xác thực như nàng tín nhiệm, độn thuật kinh người, tốc độ thậm chí vượt xa Kết Đan chân nhân  khiến cho đầu này tam giai Yêu Vương đều đuổi không kịp.

"Có khả năng."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Mặc dù mình không đi chọc tam giai Yêu Vương.

Nhưng đoạn đường này quét ngang yêu thú cấp hai, làm quá mức, có khả năng bị tam giai Yêu Vương chú ý tới.

"Lang quân, bực này Yêu Vương linh trí rất cao, đồng thời khứu giác nhạy cảm, lang quân nếu là còn muốn lấy ra linh mạch bản nguyên, nhất định phải rời xa này một mảnh, không phải sẽ còn bị đầu này bão táp Hống chú ý tới."

Lăng Tử Tiêu tiếp tục nói.

"Lần này thu hoạch cũng không xê xích gì nhiều, không cần thiết lại đổi chỗ."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Lần này trừ bỏ bị đầu này bão táp Hống chú ý tới, lúc khác mười điểm thuận lợi, thu hoạch phong phú.

Căn cứ hắn phán đoán, trước mắt thu hoạch linh mạch bản nguyên đã đầy đủ đem Tu Di động thiên linh mạch uẩn dưỡng đến nhị giai đỉnh cấp, thậm chí đem Linh Tú nhai thăng cấp đến nhị giai.

Cho nên hắn chuẩn bị trực tiếp về nhà.

Mà lại lần này mang mấy cái túi trữ vật đều không khác mấy tràn đầy, lại xuống đi cũng lãng phí.

Được

Lăng Tử Tiêu cười nhạt đáp.

Sau đó bố trí xuống trận pháp, che lấp hai người khí tức, đợi pháp lực trạng thái khôi phục về sau, lại hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Vừa mới Lục Trường Sinh toàn lực chạy trốn, tiêu hao rất lớn.

Nếu không có lấy Huyền Nguyên châu, pháp lực đều chống đỡ không nổi.

"Nếu là ta toàn lực ra tay, không biết có thể hay không trấn sát đầu kia bão táp Hống."

Lục Trường Sinh nắm hai cái thượng phẩm linh thạch, ngồi xếp bằng điều tức, trong lòng suy tư.

Trong tay hắn tam giai phù lục đều có trên trăm đạo, bố trí xuống phù trận oanh sát tam giai Yêu Vương tự nhiên không là vấn đề.

Nhưng hắn đối mặt đầu này bão táp Hống bản mệnh Thần Thông, không có chút tự tin nào.

Làm Lục Trường Sinh khôi phục xong, mang theo Lăng Tử Tiêu lên đường hồi trở lại Bích Hồ sơn lúc, Vạn Thú sơn mạch bão táp Hống sự tình cũng truyền đến Ngự Linh tông.

Ngự Linh tông nghe nói việc này, đều không biết vì sao bão táp Hống sẽ như này, phái người trước đến điều tra tình huống.

Ba mươi năm trước thú triều, bọn hắn Ngự Linh tông nguyên khí tổn thương nặng nề, hiện tại đối với Vạn Thú sơn mạch mọi cử động hết sức cẩn thận.

Thanh Trúc sơn.

Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc mang theo Lục Thanh Y, Lục Thanh Huyên đi vào Thanh Trúc sơn thăm hỏi ông ngoại Lục Nguyên Đỉnh.

Lục Nguyên Đỉnh đã hơn một trăm tuổi.

Dù cho dùng qua rất nhiều bảo dược, Duyên Thọ đan, cả người vẫn là vẻ già nua rõ ràng, tóc trắng xoá.

Thấy ngoại tôn cùng ngoại tôn nữ trở về, hắn thập phần vui vẻ, tinh thần đều vô cùng phấn chấn rất nhiều.

Nhất là thấy hai người song song đột phá Trúc Cơ, cả người vô cùng kích động.

Hai cái nữ nhi đột phá Trúc Cơ, ngoại tôn cùng ngoại tôn nữ cũng đột phá Trúc Cơ, gia tộc có ba tên Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, đây là hắn trước kia nằm mơ đều không dám mộng sự tình, cảm thấy đời này đã không tiếc.

"Thanh khinh, Thanh Huyên, các ngươi sau khi lớn lên, cũng phải cùng ca ca tỷ tỷ một dạng, thật tốt tu hành."

Lục Nguyên Đỉnh thấy hai nhỏ chỉ, phảng phất thấy Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc tuổi nhỏ lúc bộ dáng, thanh âm ôn hòa từ ái.

"Ông ngoại ngươi yên tâm  chờ ta lớn nhất định thật tốt tu luyện, không chỉ muốn đột phá Trúc Cơ, còn muốn trở thành Kết Đan chân nhân!"

Lục Thanh Y duỗi ra trắng nõn tay nhỏ nắm lấy chính mình ông ngoại râu ria, cười hì hì nói ra.

"Tốt tốt tốt  chờ ngươi đột phá Kết Đan thời điểm, liền đến Thanh Trúc sơn nói cho ông ngoại."

Lục Nguyên Đỉnh ôm ngoại tôn nữ cười ha hả nói ra.

Đúng lúc này, Lục Nguyên Chung mang theo lục Thừa Hoa đi vào viện nhỏ, cùng Lục Nguyên Đỉnh, Lục Thanh Sơn đám người chào hỏi.

Một lát sau, Lục Nguyên Đỉnh nhìn về phía Lục Thanh Sơn, ấm giọng hỏi: "Thanh Sơn, ngươi có thể có rãnh hay không cùng Thừa Hoa luận bàn một trận?"

Vừa mới Lục Nguyên Chung biểu thị, nghĩ biết được chính mình dòng chính cùng Tiên môn thiên tài chi ở giữa chênh lệch.

Bây giờ Thanh Trúc sơn xưa đâu bằng nay.

Gia tộc Trấn Tộc công pháp vì Lục Trường Sinh cho 《 Bàn Nguyên Chuyển Luân Quyết 》.

Lục Thừa Hoa không chỉ thiên phú hơn người, vẫn là trong nhà duy nhất luyện thành quyển công pháp này người!

Ừm

Lục Thanh Sơn nghe vậy nhìn về phía bên cạnh lục Thừa Hoa, Trúc Cơ một tầng tu vi.

Dưới tình huống bình thường, bực này tu sĩ chỗ nào xứng cùng hắn luận bàn.

Bất quá chính mình ông ngoại đều mở miệng, hắn nhẹ gật đầu, khẽ cười nói: "Tự nhiên có khả năng."

"Vất vả Thanh Sơn thúc."

Lục Thừa Hoa tuổi tác so Lục Thanh Sơn muốn lớn hơn vài tuổi, nhưng vẫn là dựa theo bối phận, mười điểm khách khí.

Bất quá lông mi bên trong vẫn là có mấy phần ngạo khí.

Hắn là.