Chương 391: Chu Thiên Tinh Đấu kiếm thai, Thiên Hương cổ! (4)

Chương 391: Chu Thiên Tinh Đấu kiếm thai, Thiên Hương cổ! (4)

Thanh Trúc sơn duy nhất luyện thành 《 Bàn Nguyên Chuyển Luân Quyết 》 người, cũng là gia tộc thứ nhất ngưng tụ vô khuyết đạo cơ người!

Cho là mình dù cho không bằng Lục Thanh Sơn bực này thiên tài đứng đầu, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Chợt mấy người tới Thanh Trúc sơn một chỗ đất trống.

"Ra tay đi."

Lục Thanh Sơn dáng người thẳng tắp thon dài, cả người tựa như một thanh thiên kiếm, lên tiếng nói ra.

"Thanh Sơn ngươi không cần rút kiếm sao?"

Lục Nguyên Đỉnh biết ra tôn là một tên kiếm tu, lúc này thế mà không rút kiếm, hơi nghi hoặc một chút.

Nếu là đổi thành người khác nói lời này, Lục Thanh Sơn cao thấp tới một câu, cái này cũng xứng ta dùng kiếm?

Nhưng dù sao mình ông ngoại, hắn mười điểm thu lại, vừa cười vừa nói: "Luận bàn mà thôi."

"Thanh Sơn thúc, đắc tội!"

Lục Thừa Hoa đôi mắt ngưng lại, trong miệng nói như vậy nói, hai tay bấm niệm pháp quyết, pháp lực lưu chuyển, quanh thân tràn ngập một cỗ hùng hồn sâu lắng khí tức tràn ngập.

Lập tức một cái màu vàng đất pháp vòng xuất hiện, khí tức trầm trọng hướng phía Lục Thanh Sơn luân chuyển trấn áp tới.

Lục Thanh Sơn đối mặt bực này thế công, một cái trong nháy mắt kiếm khí bắn ra, trực tiếp đem cái này pháp vòng nổ tung ra.

Này

Bên cạnh Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh đều là giật mình.

Dù cho lục Thừa Hoa cũng hơi hơi một cái nghẹt thở.

Không nghĩ tới chính mình thế công lại bị như vậy tuỳ tiện hóa giải.

Hắn sắc mặt nghiêm túc, hai tay liên tục bấm niệm pháp quyết, quanh thân hai đạo pháp vòng ngưng tụ, giao điệt luân chuyển, hướng phía Lục Thanh Sơn trấn áp tới.

Nhưng mà Lục Thanh Sơn vẫn như cũ là một cái trong nháy mắt, kiếm quang lăng lệ, đem pháp vòng ầm ầm nổ tung ra.

Bên cạnh Lục Thanh Trúc thấy cảnh này, nghĩ để cho mình ca ca nhường một chút.

Nhưng biết mình ca ca trong ngày thường xưa nay không làm loại chuyện này.

Huống hồ lục Thừa Hoa thực lực này trừ phi ca ca diễn kịch, không phải nhường đều không có cách nào thả.

Nàng hướng phía ông ngoại nhỏ giọng nói ra: "Ông ngoại, ca ca thực lực tương đối lợi hại  bình thường luận bàn nhìn không ra, Thừa Hoa thực lực đã không tệ."

Lục Nguyên Đỉnh nghe nói như thế, thấy tình huống này, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

Bên cạnh Lục Nguyên Chung thì trong lòng tràn đầy chấn kinh.

Hắn hết sức rõ ràng lục Thừa Hoa thực lực, chiến lực không kém hắn bao nhiêu.

Có thể như vậy tại Lục Thanh Sơn trước mặt, như là trẻ nhỏ, không có chút nào uy hiếp.

Chẳng phải là nói Lục Thanh Sơn thật muốn động thủ, cơ hồ một chiêu liền có thể miểu sát hắn cùng lục Thừa Hoa.

"Đa tạ Thanh Sơn thúc chỉ bảo."

Bên cạnh lục Thừa Hoa cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ thở dài.

Trận này luận bàn liền như vậy hí kịch hóa kết thúc.

Bất quá Lục Thanh Sơn biểu thị lục Thừa Hoa thực lực còn không sai, tại trong tiên môn có thể tính trung bình chếch lên.

Nghe nói như thế, Lục Nguyên Chung trong lòng dễ chịu rất nhiều.

Trong nhà vì bồi dưỡng lục Thừa Hoa tốn hao rất nhiều tâm huyết  chờ hơn mười năm.

Nếu là đặt ở tại trong tiên môn chẳng qua là hạ đẳng, vậy bọn hắn thật muốn tuyệt vọng.

Bất quá thông qua trận này luận bàn, bọn hắn cũng đối Tiên môn thiên kiêu, Kết Đan hạt giống có đại khái khái niệm.

Một tháng sau.

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu trở lại Bích Hồ sơn.

"Ừm? Thanh Sơn cùng Thanh Trúc trở về rồi?"

Lục Trường Sinh vừa tới nhà, liền biết được nhi nữ trở về tin tức, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Thầm nghĩ chính mình lần này trở về vẫn tính kịp thời.

Nếu là chậm trễ nữa mấy tháng, nói không chừng nhi nữ lại hồi trở lại Kim Dương tông.

Bất quá nghe được Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc đi tới Thanh Trúc sơn, Bạch Hổ sơn, hắn tới đến Tu Di động thiên, đem từng cái Sơn Hà đỉnh tế ra.

"Tu Di!"

Lục Trường Sinh hướng phía Tu Di hô.

Này chút linh mạch bản nguyên, không cần hắn tới bố trí trận pháp, Tu Di có khả năng chính mình luyện hóa bản nguyên, dùng tới uẩn dưỡng linh mạch.

"Đúng, chủ nhân."

Tu Di thanh âm linh hoạt kỳ ảo êm tai, đem từng cái Sơn Hà đỉnh đánh vào trong địa mạch.

Bất quá Lục Trường Sinh vẫn là lưu lại một cái Sơn Hà đỉnh, chuẩn bị đến lúc đó dùng tới thăng cấp chính mình gieo trồng bồi dưỡng linh dược Linh Thúy nhai.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại đem thu hoạch một đống yêu hạch cho Hồng Liên, đánh vào ngự thú cổ phù.

Hắn Hắc Thủy giao long đạo binh một mực tại bồi dưỡng.

Chẳng qua là cái đồ chơi này thuộc về ăn tài nguyên nhà giàu.

Hắn những năm này tài nguyên có hạn, cho nên ở phương diện này giảm bớt đầu nhập.

Hiện tại đã có yêu hạch, tự nhiên hết thảy cho ăn, nghĩ đến sớm ngày ra vài đầu nhị giai Đạo Binh, nhìn một chút hiệu quả.

Làm xong những chuyện này về sau, Lục Trường Sinh nhớ tới chính mình trước đó còn có cái rút thưởng không có, đi vào đỉnh núi, Tu Di dưới cây, trong lòng thì thầm: "Hệ thống, rút thưởng!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được cổ trùng 'Thiên Hương cổ' ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một đầu màu hồng phấn tằm trùng đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Ừm, cổ trùng?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, lông mày gảy nhẹ.

Có Đào Hoa cổ, hi vọng cổ phía trước, hắn đối trong hệ thống cổ trùng giác quan còn không sai.

Cảm thấy cái đồ chơi này có khả năng nhiều tới điểm, ưa thích, có ích.

Hắn tâm thần khẽ động, nhìn về phía hệ thống trong không gian.

【  cổ trùng: Thiên Hương cổ 】

【  phẩm chất: Thiên Linh cổ 】

【  nói rõ: Thiên Đạo có Âm Dương, người có thiện ác chính tà đẹp xấu, hương người, người người vui chi, Thiên Hương người, thiên địa chiếu cố 】

"Cái này Thiên Hương cổ hiệu quả, làm sao có điểm giống Vô Cấu Thiên Hương Thể?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Thiên Hương cổ, đôi mắt ngưng lại.

Liên quan tới chính mình Vô Cấu Thiên Hương Thể, thông qua Hồng Liên, hắn đã biết đại khái hiệu quả.

Cái này linh thể có khả năng chia làm hai bộ phận.

Vô cấu!

Thiên Hương!

Vô cấu bộ phận, nhường linh thể người toàn thân vô cấu, trăm mạch cỗ thông, Trúc Cơ trước không có bình cảnh, tuổi thọ khác hẳn với người thường, đồng thời thân thể tại độc tố phương diện khác hẳn với người thường, có thể giảm bớt đan độc.

Thiên Hương bộ phận, rõ ràng nhất chính là cơ thể thơm ngát.

Cỗ này hương khí có thể làm cho lòng người sinh thân cận, chuyện nam nữ lúc thậm chí có phá vỡ tình hiệu quả.

Căn cứ Hồng Liên nói, nếu là Vô Cấu Thiên Hương Thể người sở hữu đột phá Kết Đan kỳ, liền có thể trong cõi u minh bị thiên địa chiếu cố, tăng lên mấy phần khí vận.

Mặc dù cái vận khí này nói đến mười điểm mơ hồ, rất khó chứng thực.

Nhưng ở Kết Đan đột phá Nguyên Anh lúc, Vô Cấu Thiên Hương Thể Nguyên Anh thiên kiếp xác thực sẽ đối lập yếu hơn mấy phần.

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh đem cái này Thiên Hương cổ rút ra.

Lập tức đối cái này cổ trùng có kỹ càng hiểu rõ.

"Thật đúng là cùng Vô Cấu Thiên Hương Thể giống nhau đến mấy phần "

Lục Trường Sinh xem tới trong tay Thiên Hương cổ, trong lòng kinh ngạc.

Cái này Thiên Hương cổ luyện hóa về sau, có thể làm cho chủ nhân quanh thân cơ thể thơm ngát  khiến cho người sinh lòng hảo cảm.

Làm cổ trùng tấn thăng nhị chuyển về sau, cái này hương khí hiệu quả sẽ tiến một bước.

Không chỉ làm người sinh lòng hảo cảm, sẽ còn không đành lòng tổn thương.

Làm cổ trùng tấn thăng tam chuyển về sau, cái này hương khí dù cho kẻ địch nghe ngóng, đều sẽ có chút mềm lòng, không đành lòng gia hại.

Làm cổ trùng tứ chuyển thời điểm, cái này hương khí liền có thể bắt đầu tại từ nơi sâu xa tăng lên cơ duyên khí vận.

Bất quá cái này Thiên Hương cổ mong muốn bồi dưỡng mười điểm phiền toái.

Nhất chuyển lúc còn tốt, chỉ cần bình thường trăm hoa thơm liền có thể.

Nhị chuyển lúc, cái này trăm hoa thơm liền nhất định phải vì linh dược trân quý hương khí.

Tam chuyển lúc, Thiên Hương cổ mong muốn tấn thăng liền mười điểm phiền toái, cần thông qua Thiên Địa linh thực, linh hoa hương khí nuôi nấng.

Đến mức tứ chuyển, đã không phải là bình thường hương khí, cần thần hương, cũng chính là người khác tín ngưỡng hương hỏa!

"Mong muốn bồi dưỡng cái này thiên hương cổ cũng quá khó khăn đi, giống Đào Hoa cổ nhiều đơn giản, hi vọng cổ đều không cần bồi dưỡng "

"Ta có Vô Cấu Thiên Hương Thể, Đào Hoa cổ, nếu là lại luyện hóa cái này Thiên Hương cổ, thật muốn thành nam mị ma "

Lục Trường Sinh nhìn cái này cổ trùng, sờ lên cái cằm, thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá hắn không có luyện hóa cái này Thiên Hương cổ ý nghĩ.

Giống bây giờ, hắn một mực đem Vô Cấu Thiên Hương Thể hương khí phong cấm.

Cũng là song tu thời điểm  có thể làm tình thú tác dụng.

Không phải đường đường một đại nam nhân cơ thể thơm ngát, bước đi thơm ngát, giống kiểu gì?

Nếu là lại điệt một cái Thiên Hương cổ, thật sự là bước đi làn gió thơm trận trận.

Nghĩ đến cái này hình ảnh, Lục Trường Sinh đều một hồi ác hàn.

"Đến lúc đó đi tới Tấn quốc, cũng phải chuẩn bị cho Yêu Yêu một chút lễ vật, nàng sinh ra ở Ngũ Độc giáo, nghĩ đếnsẽ có cái gì bản mệnh cổ trùng, cái này thiên hương cổ cũng có thể cho nàng làm lễ gặp mặt "

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình còn chưa từng thấy qua nữ nhi.

Nữ nhi này vì Vô Cấu Thiên Hương Thể, nếu là có thể luyện hóa cái này Thiên Hương cổ, trưởng thành trên đường có không ít vung ra.

Mà lại hương khí loại đồ chơi này, chính mình đại nam nhân là lạ.

Nếu như là cái nhu thuận đáng yêu mỹ thiếu nữ, liền mười điểm bình thường.

"Cũng không biết Yêu Yêu hiện tại như thế nào "

Lục Trường Sinh nghĩ đến cái này nữ nhi đều đã trúc cơ, nhịn không được thở dài.

Cảm giác lâu như vậy đi qua, mình tới thời điểm đi tới Tấn quốc, cũng là nhìn một chút nữ nhi này, Mạnh Tiểu Thiền.

Thật nghĩ đem nữ nhi mang về nhà, trừ phi trói về, không phải sợ là không dễ dàng..