Chương 392: Kim Tàm cổ cùng Lục Sí kim tàm! (1)

Chương 392: Kim Tàm cổ cùng Lục Sí kim tàm! (1)

"Như ý, đây là Tam Dương đan, có thể vì ngươi đem thân thể ám thương, tai hoạ ngầm, như mặt trời rực rỡ phổ chiếu, hết thảy trừ khử hóa đi."

"Này ba bình Bách Thảo đan có ôn dưỡng kinh mạch máu thịt hiệu quả, này hồ lô ngọc dịch rượu có cô đọng linh lực hiệu quả, ngươi mỗi ngày uống một chén, có thể vì ngươi tăng lên căn cơ."

"Đến mức Trúc Cơ đan, cha nơi này có cực phẩm Trúc Cơ đan."

Lục gia đại trạch, Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi Lục Như Ý, vừa cười vừa nói.

Nữ nhi này ra ngoài nhiều năm như vậy, thành thục rất nhiều, hai đầu lông mày đều nhiều hơn mấy phần lạnh lẽo sát khí.

Không cần nghĩ cũng biết, những năm này tại bên ngoài chịu không ít khổ.

Bây giờ về nhà, chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ, hắn này người làm cha đương nhiên sẽ không hẹp hòi.

Dù cho nữ nhi chỉ có bát phẩm linh căn, đột phá xác suất rất nhỏ, hắn vẫn là sẽ đem các mặt làm toàn.

Cha

Lục Như Ý nhìn xem cha mình đưa tới đan dược, linh tửu, nhấp nhẹ môi đỏ, trong lòng ấm áp chảy xuôi.

Tại bên ngoài thường thấy Tu Tiên giới tàn khốc, vô số người làm mấy trăm linh thạch, thậm chí mấy chục linh thạch chém giết tranh đoạt.

Lúc này thấy phụ thân hào phóng như vậy hành vi, nàng cả người đều có chút hốt hoảng.

Bất quá nghĩ đến ra ngoài lúc, phụ thân cũng là như thế, vì bọn nàng đem đan dược, phù lục, pháp khí, khôi lỗi toàn diện chuẩn bị kỹ càng.

"Trúc Cơ linh vật phương diện, trong nhà hiện tại cũng không có phù hợp, bất quá ta nhường ngươi Diệu Vân di nương tại đối ngoại thu mua, ưu tiên an bài cho ngươi."

"Những năm này tại bên ngoài hết sức vất vả đi, bây giờ trở về nhà liền thả nhẹ nhõm một ít."

Lục Trường Sinh đưa thay sờ sờ nữ nhi đầu, nụ cười ôn nhuận.

"Cha một phần vạn ta đột phá thất bại làm sao bây giờ?"

Lục Như Ý đối mặt như vậy trĩu nặng tình thương của cha, trong lòng tuôn ra mấy phần áp lực.

Chính mình chẳng qua là một cái bát phẩm linh căn, dù cho có nhiều như vậy chuẩn bị, cũng nhiều nhất hai ba thành Trúc Cơ xác suất.

"Trúc Cơ loại chuyện này, có thành tựu có bại, đây không phải rất bình thường sao."

"Ngươi đem này chút dùng luyện hóa, liền không sai biệt lắm có khả năng trùng kích Trúc Cơ, dù cho thất bại, đến lúc đó còn có thể trùng kích lần thứ hai, này có cái gì quá không được."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

Đối với đầy đủ nỗ lực nhi nữ, hắn cũng nguyện ý cho thêm một hai lần cơ hội.

A

Lục Như Ý nghe được như vậy vân đạm phong khinh lời nói, hơi sững sờ.

Bất quá nàng hiểu rõ, phụ thân đây là không muốn để cho chính mình có áp lực.

"Cha, ngươi yên tâm, ta tất nhiên sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Lục Như Ý lông mi lộ ra mấy phần anh khí nói ra.

Mặc dù thuở nhỏ phụ thân đối với các nàng huynh đệ tỷ muội yêu cầu không nhiều, biểu thị vạn sự tận lực là được.

Nhưng đúng là như thế, nàng càng không muốn phụ thân thất vọng!

"Tốt, không muốn cho mình áp lực quá lớn, an tâm tu luyện, có chuyện gì đều có thể tìm vi phụ, ta nếu không tại, liền đi tìm ngươi Diệu Vân di nương."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

Đem nữ nhi này sự tình tạm thời giải quyết về sau, Lục Trường Sinh tìm tới nữ nhi Lục Vọng Thư, quan tâm chính mình không tại một năm này, nàng phù đạo phương diện tiến độ như thế nào.

Kiểm tra xong nữ nhi phù đạo tiến độ về sau, Lục Trường Sinh để cho nàng lại ổn vừa vững.

"Cha, tiếp tục như vậy, ta tu vi thật muốn bị Lăng Tiêu cho vượt qua, đến lúc đó ta mặt mũi chỗ nào đặt a!"

Lục Vọng Thư có chút ủy khuất nói.

"Làm sao lại thế, ngươi muốn đối với mình có lòng tin, ngươi tu luyện Cửu Cửu Huyền Phù Kinh có thể là hậu tích bạc phát, một khi đột phá Trúc Cơ, há là người khác có thể so sánh?"

Lục Trường Sinh xem nữ nhi bộ dáng như vậy, trong lòng có chút buồn cười, ấm giọng an ủi.

Nhưng trong lòng nghĩ đến, có phải hay không đến lại cho nhi tử Lục Lăng Tiêu tới điểm tăng cường, dạng này nữ nhi cũng nhiều mấy phần cảm giác cấp bách, nỗ lực động lực.

Chờ nữ nhi bị Lục Lăng Tiêu hạ gục, chính mình lại có thể cho nữ nhi tới điểm tăng cường, chậc chậc chậc

"Cha, ngươi có phải hay không trong lòng còn tại mừng thầm, cảm thấy dạng này ta liền có áp lực."

Lục Vọng Thư nhìn lấy chính mình lão phụ thân, quyết miệng nói ra: "Một phần vạn ngươi nữ nhi bảo bối bị đả kích không gượng dậy nổi làm sao bây giờ."

"Nói đi, muốn cái gì."

Lục Trường Sinh liếc mắt nữ nhi, chỗ nào tin tưởng nàng sẽ bị đả kích không gượng dậy nổi.

"Anh anh anh, nguyên lai ta tại cha trong lòng là như vậy."

Lục Vọng Thư một mặt ủy khuất.

"Không nói không có."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

"Ta chính là muốn cho ngài cho ta bồi dưỡng cái Thiên Nguyên bảo Vương Liên."

Lục Vọng Thư lúc này thân mật kéo lão phụ thân, một mặt nhu thuận nói: "Cha, ngươi cũng biết, giống loại kia hư không vẽ phù, đều mười điểm tiêu hao pháp lực, ta hiện tại góp nhặt lại sâu, có thể đột phá Trúc Cơ về sau, pháp lực không đủ, cũng không có cách nào nha."

"Ngươi nghĩ thật đúng là đủ xa."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nói ra: "Mong muốn bồi dưỡng Thiên Nguyên bảo Vương Liên quá phiền toái, mà lại cần quá lâu, đến lúc đó cha cho ngươi một kiện mặt khác bảo bối."

"Hì hì, cha ta liền biết ngươi hiểu ta nhất."

Lục Vọng Thư một mặt vui vẻ nói.

Nàng mặc dù bị Lục Lăng Tiêu tu vi tiến độ đuổi theo có mấy phần áp lực.

Nhưng xưa nay không cảm thấy đối phương có thể thắng chính mình.

Ba ngày sau, Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc theo Bạch Hổ sơn, Hoa Quả sơn đi dạo xong trở lại Bích Hồ sơn.

"Tiểu Trúc Nhi."

Lục Trường Sinh nhìn xem yên tĩnh ôn nhu Lục Thanh Trúc, trên mặt tươi cười, cùng nữ nhi tới cái xa cách từ lâu trùng phùng ôm.

Sau đó vỗ vỗ nhi tử bả vai, gật đầu nói: "Không sai."

Nữ nhi có thể đột phá Trúc Cơ, không cần nghĩ cũng cùng nhi tử có quan hệ, phương diện này hắn vẫn là thật hài lòng.

Mà lại hơn mười năm không thấy, nhi tử biến hóa không nhỏ, kiếm ý không nữa như vậy phong mang tất lộ.

Lục Trường Sinh biết được, đây là Kiếm đạo bên trên có tiến bộ.

Người một nhà ôn chuyện nói chuyện phiếm, Lục Thanh Sơn nói lên theo Lục Như Ý trong tay lấy được cơ duyên.

"Như ý bên này, ta sẽ dành cho nàng đền bù tổn thất."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, nhường Lục Thanh Sơn đem kiếm thai cho hắn nhìn một chút.

Pháp bảo hắn thấy nhiều, Thông Thiên linh bảo cũng đã gặp, nhưng còn chưa từng gặp qua Linh bảo.

Hưu

Lục Thanh Sơn đem giản dị tự nhiên Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm xuất ra.

Đi qua hắn những ngày qua ôn dưỡng, chuôi kiếm này thai nhiều hơn mấy phần sáng bóng.

"Này kiếm thai rất không tệ, nhưng đối với ngươi mà nói, thiếu khuyết mấy phần sắc bén, ngươi có khả năng thu thập một chút tinh kim, đến lúc đó vi phụ giúp ngươi luyện chế lại một lần xuống."

Lục Trường Sinh làm tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, liếc mắt liền nhìn ra này kiếm thai tình huống.

Kiếm tự nhiên là hảo kiếm, nhưng cùng Lục Thanh Sơn phù hợp, đoán chừng chỉ có chừng bảy mươi.

Nếu là lấy này kiếm thai vi cốt, trộn lẫn vào đại lượng tinh kim linh tài, tăng lên phi kiếm sắc bén, sẽ thích hợp hơn Lục Thanh Sơn.

"Cha, ngươi còn hiểu luyện khí?"

Lục Thanh Sơn hơi kinh ngạc nói.

"Vẫn được, nhất pháp thông, vạn pháp thông, hiểu sơ một ít."

Lục Trường Sinh cười nói.

Lục Thanh Sơn có chút bán tín bán nghi, cảm giác mình lão cha còn hiểu luyện khí lời, đây cũng quá nghịch thiên a?

Hắn không nói gì thêm, thỉnh giáo lên Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không giấu dốt.

Lúc trước không có toàn bộ dạy xong, đơn thuần là nói quá nhiều đối phương vô pháp lĩnh ngộ.

dưới sự chỉ điểm của Lục Trường Sinh, Lục Thanh Sơn trực tiếp tâm có điều ngộ ra, chạy đi bế quan.

Lục Trường Sinh thấy thế cười một tiếng, cảm khái nhi tử tại Kiếm đạo một đường thiên phú quả nhiên không phải bình thường, hết sức kinh người.

Sau đó quan tâm nữ nhi Lục Thanh Trúc tình huống, hỏi thăm nàng trong ngày thường sinh hoạt.

Nhi tử Lục Thanh Sơn tính cách tùy tiện, tại bên ngoài loá mắt đến cực điểm, đương nhiên sẽ không cảm thấy sinh hoạt nhàm chán.

Có thể nữ nhi Lục Thanh Trúc như vậy an tĩnh tính tình, nghĩ đến sinh hoạt sẽ có chút đơn điệu buồn tẻ.

Cha

Lục Thanh Trúc đối mặt chính mình phụ thân quan tâm, chẳng qua là điềm tĩnh ôn nhu biểu thị cuộc đời mình rất tốt, ca ca Lục Thanh Sơn trong ngày thường đối với mình một mực hết sức quan tâm.

Duy nhất liền là lo lắng cho mình ca ca cái tính cách này, nếu là ăn thiệt thòi dễ dàng thiệt thòi lớn, hi vọng Lục Trường Sinh có thể hơi khuyên bảo.

Ai

Lục Trường Sinh hơi hơi thở dài, biết nhi tử Lục Thanh Sơn tình huống này rất khó đổi.

Một phương diện hắn tính cách liền là như thế.

Mặt khác phương diện, cũng là cùng pháp chủng dung hợp thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Nếu là thế nào bản tính ô vuông đại biến, không nữa phong mang tất lộ, cũng đem Kiếm Tâm phá diệt.

"Tiểu Trúc Nhi ngươi ở bên cạnh cũng có thể nhìn một chút."

Lục Trường Sinh.