Chương 392: Kim Tàm cổ cùng Lục Sí kim tàm! (2)

Chương 392: Kim Tàm cổ cùng Lục Sí kim tàm! (2)

vuốt vuốt nữ nhi đầu, nhẹ nhàng nói.

Đem chính mình duy nhất nhị giai đỉnh cấp khôi lỗi cho nữ nhi này, lại cho nàng mười cái tam giai phù lục.

"Đừng để ca của ngươi biết."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi kinh ngạc bộ dáng, nhẹ cười nói.

Này nếu như bị Lục Thanh Sơn biết, tiểu tử này đoán chừng cuồng càng có niềm tin.

Cha

Lục Thanh Trúc nhấp nhẹ phấn môi.

Làm Kim Dương tông đệ tử, Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên biết nhị giai đỉnh cấp khôi lỗi, tam giai phù lục trân quý.

Giống đẳng cấp này khôi lỗi cùng phù lục, tại trên thị trường cơ hồ mua không được.

"Thu đi, các ngươi thời gian dài tại bên ngoài, cha không ở đây ngươi nhóm bên người, cho nên các ngươi chỉ có thể chính mình chiếu cố tốt chính mình."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi như vậy nhã nhặn bộ dáng, nhẹ nói ra.

"Tạ ơn cha."

Lục Thanh Trúc nhu cười một tiếng.

Trong nhà bồi bạn nửa tháng thê thiếp nhi nữ về sau, Lục Trường Sinh liền bắt đầu bế quan tu luyện.

Tại Vạn Thú sơn mạch một năm này, hắn mặc dù không có tu luyện, nhưng dựa vào nhi nữ, vẫn là góp nhặt rất nhiều tu vi pháp lực.

Chuẩn bị thừa dịp linh mạch thăng cấp những ngày qua, nhất cổ tác khí, đem còn lại chín cái Âm Dương Nguyên Đan ngưng tụ xong.

Sau đó đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên ngắt lấy, luyện thành đệ nhị đan điền, lại ngưng tụ ba mươi sáu miếng Âm Dương Nguyên Đan!

Đến lúc đó Tu Di động thiên linh mạch cũng gần như bồi dưỡng thăng cấp xong  có thể bắt đầu trùng kích Kết Đan!

Tấn quốc, Tiên Chu phường thị.

"Ong ong ong —— "

Phường thị đại trận mở ra vận chuyển, sương mù lượn lờ, linh quang phun trào, mơ hồ có một đầu to lớn huyết ngọc con nhện chiếm cứ, đem trọn cái phường thị bao phủ, tất cả mọi người không được ra vào.

Túy Tiên lâu bên ngoài, một tên dáng người ưu mỹ, tươi mát thoát tục thiếu nữ áo tím bồng bềnh mà tới.

Nàng tử sa che mặt  khiến cho người thấy không rõ chân thực dung mạo.

Nhưng ví như mỡ đông da tuyết, dài nhỏ mày liễu, tựa như Tinh Thần sóng biếc lưu chuyển cắt nước song đồng, liền đủ để khiến vô số nam tử vì đó thất hồn lạc phách.

Rất nhiều tu sĩ thấy thiếu nữ này đều không tự chủ được lộ ra kinh diễm chi sắc, nhìn hắn siêu phàm xuất trần dáng người, không dời mắt nổi con ngươi.

"Tố di, chuyện gì xảy ra?"

Thiếu nữ áo tím đi vào đại sảnh, nhìn về phía một tên áo đen mỹ phụ, nhẹ giọng hỏi thăm.

Nàng thanh âm êm dịu như sợi thô, giống như âm thanh thiên nhiên  khiến cho người say mê dễ nghe.

"Tiểu thư, vừa mới phát hiện Liễu Điệp sư muội tại trong phường thị bị người ám hại, cho nên ta đem phường thị trận pháp vận chuyển, để tránh hung thủ chạy trốn."

Áo đen mỹ phụ lúc này nói ra.

"Có manh mối sao?"

Thiếu nữ nghe nói như thế, méo một chút đầu hỏi thăm.

"Cái này người thủ đoạn hết sức quỷ dị, căn cứ thi thể dấu vết, tức có Thiên Thi tông thi sát khí, lại có Âm Minh Quỷ tông Âm Minh quỷ khí, còn có Cung gia huyết sát chi khí."

Áo đen mỹ phụ thấp giọng nói ra, mang theo thiếu nữ đi vào một bên xem xét thi thể tình huống.

"Chúng ta phường thị có những thế lực này người sao?"

Thiếu nữ đôi mắt đẹp giống như bầu trời đêm Tinh Thần, lấp lánh xúc động lòng người sáng bóng.

"Có, mấy cái này thế lực đều có trú người tại chúng ta trong phường thị."

Mỹ phụ thấp giọng nói ra.

"Đã như vậy, như vậy đi thôi."

Thiếu nữ màu tím váy bồng bềnh, đen nhánh tú lệ tóc đen xõa ra đến tinh tế thân eo, đẹp như tiên nữ.

"A, đi thì sao?" Mỹ phụ sững sờ.

"Đi bắt người nha."

Thiếu nữ đôi mắt đẹp chớp, tử sa che mặt dung nhan lộ ra đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào ý loạn thần mê hồn nhiên biểu lộ nói: "Không phải cùng bọn hắn mấy nhà có quan hệ à, như vậy đem bọn hắn đều bắt lại chẳng phải sẽ biết?"

"? ? ?"

Mỹ phụ mộng bức, im lặng ngưng nghẹn.

Trăm triệu không nghĩ tới, vị đại tiểu thư này sẽ làm như vậy.

Phải biết, vô luận Thiên Thi tông vẫn là Âm Minh Quỷ tông, đều là đỉnh cấp tông môn.

Mặc dù này Tiên Chu phường thị vì bọn họ Ngũ Độc giáo danh nghĩa phường thị, cũng không có khả năng tùy tiện đem người ta đệ tử bắt lấy.

"Làm sao vậy?"

Thiếu nữ chân mày to nhẹ chau lại, mũi ngọc tinh xảo tĩnh như xử nữ, như cùng một cái hồn nhiên ngây thơ thiếu nữ, dò hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta phường thị nhân thủ không đủ, bắt không được bọn hắn nha, cần ta đi thông tri Tiểu Thiền tỷ tỷ?"

"Đầy đủ, ta này liền đi an bài."

Mỹ phụ nghĩ đến thiếu nữ trước mắt thân phận, trong lòng thở dài, không lại nói cái gì.

Động Thiên Thi tông, Âm Minh Quỷ tông này chút tại phường thị đóng giữ thế lực, có thể sẽ rước lấy phiền toái.

Có thể ngỗ nghịch vị đại tiểu thư này, chọc đối phương không vui, hiện tại liền có phiền toái.

Nửa ngày sau.

Tiên Chu phong, một tòa hoa lệ trong đại điện.

Từng người từng người quần áo lộng lẫy nam nam nữ nữ bị người giam cầm pháp lực, trói buộc không nhúc nhích được.

"Nam Cung Yêu Yêu, ngươi này là ý gì!"

"Yêu Yêu tiểu thư, trong lúc này có hay không có hiểu lầm gì đó, chúng ta Cung gia cùng Quý Tông luôn luôn giao hảo."

"Nam Cung Yêu Yêu, ngươi chỉ bằng trên thi thể thuật pháp dấu vết, liền kết luận chúng ta cách làm, không cảm thấy qua loa sao!"

Những người này không phú thì quý, đều xuất thân thế lực lớn gia tộc.

Lúc này không hiểu bị bắt cầm, trong lòng đều có lấy một luồng khí nóng.

Cung điện trên đài cao, một tên tử sa che mặt, diễm tuyệt chúng sinh thiếu nữ tùy ý sườn ngồi, lấy tay chi di, bắt chéo hai chân.

Nàng dáng người tỉ lệ mười điểm hoàn mỹ, hai chân thẳng tắp thon dài, giống như dương chi bạch ngọc, hiện ra làm người hoa mắt thần mê ánh sáng óng ánh.

"Chư vị không nên tức giận nha, Yêu Yêu liền là muốn biết, sư tỷ của ta chết cùng chư vị có quan hệ hay không "

Nam Cung Yêu Yêu nhìn trong điện tức đến nổ phổi mọi người, đôi mắt đẹp nhẹ nháy, xinh đẹp đáng yêu, thanh âm trong veo nói ra.

Xác nhận phường thị người đã toàn bộ bắt được, nàng Y Quyết bồng bềnh, bên hông buộc lấy chuông lục lạc thanh thúy âm hưởng, thon dài ngọc thể hương khí bốn phía, tới tại một người trước mặt.

Sau đó Tinh Thần con ngươi hiện ra như mộng ảo tuyệt mỹ vầng sáng, ngọt ngào dò hỏi: "Vị sư huynh này, cùng ngươi có liên quan sao?"

Bị Nam Cung Yêu Yêu hỏi thăm thanh niên nhìn này song tuyệt đẹp đôi mắt, sóng mắt vậy mà xuất hiện nháy mắt thất thần.

Hắn không phải là chưa từng thấy qua mỹ nữ.

Nhưng hắn thề, mình đời này đều chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy con mắt.

Này loại xinh đẹp vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung, thuyết minh!

Tại đây song mỹ mắt nhìn soi mói, tinh thần của hắn, ý chí, thậm chí linh hồn đều tại trầm luân, cam nguyện bái phục tại đối phương mị lực phía dưới, vì đó xông pha khói lửa!

Một lát sau, hắn đôi mắt con ngươi chỉ có thiếu nữ áo tím thân ảnh, kinh ngạc nói ra: "Ta lúc ấy đang ở viện nhỏ tu luyện, cũng không hiểu biết việc này."

"Vậy ngươi tới ta Tiên Chu phường thị, có thể có mục đích gì?"

Nam Cung Yêu Yêu thanh âm ngọt ngào, tiếp tục hỏi thăm.

Đối mặt bực này tra hỏi, điện bên trong những người khác đều là trong lòng sợ hãi.

Phải biết, người này cùng Nam Cung Yêu Yêu một dạng, vì một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Có thể đối mặt Nam Cung Yêu Yêu thủ đoạn, thế mà không có chút nào chống đỡ chống cự.

Một lát sau, Nam Cung Yêu Yêu nhìn về phía bên cạnh một nữ tử hỏi thăm giống nhau vấn đề.

Nhưng mà nữ tử này trong lòng có cảnh giác, nhắm mắt không nhìn Nam Cung Yêu Yêu con mắt.

"Phốc phốc phốc! ! !"

Thấy thế, Nam Cung Yêu Yêu tay trắng nhẹ giơ lên, một đạo tấc dài kim quang bắn ra, trực tiếp đem nữ tử lồng ngực vừa đi vừa về xuyên thủng, bay ra Đóa Đóa huyết hoa.

A

Nữ tử lập tức phát ra một tiếng thê lương thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

"Tỷ tỷ liền nói cho Yêu Yêu nha."

Nam Cung Yêu Yêu tử sa che mặt dung mạo vẫn như cũ tràn đầy ngọt ngào ý cười, thanh âm êm tai, đôi mắt đẹp hiện ra mê người hào quang màu tím.

Nữ tử cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình thật giống như bị cái gì từng bước xâm chiếm, đôi mắt trừng trừng, gân xanh bạo trống, đau đổ mồ hôi lạnh.

Nghe được Nam Cung Yêu Yêu thanh âm như tiếng trời véo von, lập tức cảm giác thống khổ đều tiêu tán rất nhiều, trong lòng không tự chủ được tuôn ra một cỗ lòng cảm kích.

Nàng lập tức ý thức được không thích hợp, nhưng vẫn là dần dần ngẩng đầu nhìn Nam Cung Yêu Yêu hiện ra màu tím ánh sáng óng ánh đôi mắt đẹp, thần tâm ý chí bắt đầu trầm luân, phảng phất đối phương liền là chính mình người thân nhất người.

"Việc này không liên quan gì đến ta, nhưng rất có thể vì Vô Thường quỷ cách làm."

"Ta trước chuyến này đến, là nghe nói Lục Sí kim tàm tin tức, chuẩn bị đến đây thẩm tra việc này "

Một lát sau, thanh âm cô gái khàn khàn nói ra.

"Lục Sí kim tàm?"

Nam Cung Yêu Yêu nghe nói như thế, đôi mắt đẹp nhẹ nháy, xinh đẹp đáng yêu, lúc này dò hỏi: "Này Lục Sí kim tàm ở đâu? Ngươi có thể có tương quan tin tức?"

Nàng bản mệnh cổtrùng tên là Kim Tàm cổ.

Nếu là có thể cùng Lục Sí kim tàm lại luyện một lần, liền có thể tấn thăng Thiên Linh cổ, tương lai làm Thân Ngoại Hóa Thân, đệ nhị Nguyên Anh vật dẫn.

Mà lại nàng nhớ kỹ, này Lục Sí kim tàm vì hung tàn dị chủng.

Nếu là bồi dưỡng đến tam giai  có thể luyện chế nhiều loại đỉnh cấp pháp bảo, cũng hoặc là Thần Thông!

"Liên quan tới Lục Sí kim tàm, ta đành phải biết cái này người tên là 'Khúc Trường Thiên' . Bởi vì sát hại Quỷ Ma chân nhân con trai, trước mắt khả năng chạy trốn tới Ngũ Độc giáo bên này, tình huống cụ thể ta còn không có điều tra đến "

Nữ tử sắc mặt tái nhợt, đôi mắt đờ đẫn nói ra.

"Khúc Trường Thiên "

Nam Cung Yêu Yêu đem cái tên này ghi lại.

Sau đó nhìn về phía còn lại từng cái người, hỏi thăm người khác có hay không biết được tương quan tình huống, đến đây Tiên Chu phường thị mục đích vì sao.

Nàng lần này mặc dù là điều tra giết người sự tình.

Nhưng cũng là mượn cơ hội này thanh lý thế lực khác chôn ở chính mình phường thị ám tử.

Đem sự tình về sau, nàng đi vào trong một tòa cung điện, xuất ra một viên lệnh bài, thanh âm ngọt ngào hô: "Tiểu Thiền tỷ tỷ!"

"Ầm ầm!"

Một lát sau, cung điện đại môn mở ra.

Nam Cung Yêu Yêu mặt mũi tràn đầy mừng rỡ tiến vào đại điện, thấy một tên dung mạo mười tám mười chín tuổi, đẹp đẽ tuyệt mỹ, như mộng như ảo, linh hoạt kỳ ảo xa vời nữ tử, thân thiết hô: "Tiểu Thiền tỷ tỷ!"

Lời nói ở giữa, như cùng một cái hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ hài, một mặt khoan khoái tràn vào đối phương trong ngực, thần thái hồn nhiên mê người.

"Làm sao còn cùng cái tiểu hài tử giống như."

Mạnh Tiểu Thiền tiêm mi cong vểnh lên, cười nhẹ nhàng, như mộng như ảo trong mắt đẹp, tràn đầy cưng chiều chi sắc.

"Hì hì, ta tại Tiểu Thiền tỷ tỷ trước mặt liền là tiểu hài tử."

Nam Cung Yêu Yêu điệu đà nói, đem sự tình hôm nay nói cho Mạnh Tiểu Thiền.

"Lục Sí kim tàm."

Mạnh Tiểu Thiền nghe được cái tên này, đôi mắt đẹp hiện động lên như lưu ly mộng ảo sáng bóng.

Sau đó hướng Nam Cung Yêu Yêu ôn nhu nói: "Nếu cái này người có thể đánh giết Quỷ Ma chân nhân con trai, nói rõ rất không bình thường, chuyện này nhường trong giáo đi điều tra liền có thể."

"Ừm ân."

Nam Cung Yêu Yêu thần thái nhu thuận xúc động lòng người, tiếp tục nói: "Tiểu Thiền tỷ tỷ, mẫu thân lần này còn bao lâu mới có thể trở về nha."

"Nếu là ngươi nghĩ sư tôn, tối nay chúng ta đi tới Vô Tâm lĩnh thăm hỏi sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền vuốt vuốt Nam Cung Yêu Yêu sợi tóc, ôn nhu nói.

Nhưng trong lòng hi vọng chính mình sư tôn tại Vô Tâm lĩnh nhiều tọa trấn một chút thời gian.

Trước đó Yêu Yêu đột phá Trúc Cơ, sư tôn biểu thị muốn đi xa nhà, nàng liền đoán được sư tôn nghĩ muốn đi làm cái gì.

Đại khái suất đi tới Khương quốc, tìm cái kia làm chính mình một mực hồn khiên mộng nhiễu thân ảnh.

"Bây giờ sư tôn Tỏa Tình cổ đã giải mở, nếu là đi tới Khương quốc, Lục Lang sợ là mười phần nguy hiểm."

Mạnh Tiểu Thiền nhìn trước mắt Nam Cung Yêu Yêu, trong lòng thở dài một tiếng.

Biết một khi Vô Tâm lĩnh sự tình làm xong, sư tôn vẫn là sẽ đi tới Khương quốc.

Cũng không biết sư tôn có thể hay không xem ở Yêu Yêu trên mặt mũi thả Lục Lang một ngựa.

Tại có Nam Cung Yêu Yêu về sau, nàng có thể nhìn ra chính mình sư tôn tính tình có rõ ràng biến hóa..