Chương 393: Thiên Đạo Kết Đan, đệ nhị đan điền thành!

Chương 393: Thiên Đạo Kết Đan, đệ nhị đan điền thành!

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, dáng vẻ trang nghiêm, Khí Hải đan điền bên trong, ba mươi sáu miếng Âm Dương Nguyên Đan luân chuyển  khiến cho đan hồ sôi trào, phun trào sục sôi kinh người sóng pháp lực.

"Ong ong ong —— "

Quanh thân âm dương nhị khí chảy xuôi, bàng bạc huyền diệu, tản ra một cỗ cơ hồ siêu việt giả Đan chân nhân linh áp uy thế  khiến cho trong động phủ không khí đều rất giống ngưng kết.

Âm Dương Nguyên Đan Pháp, chín cái tiểu thành, ba mươi sáu miếng đại thành!

Đi qua hơn nửa năm bế quan, Lục Trường Sinh cuối cùng đem môn bí pháp này đại thành.

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa, Lục Trường Sinh trong lòng tuôn ra một loại không hiểu rung động, tâm huyết dâng trào.

Hắn 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 vậy mà rục rịch, chủ động vận chuyển, hướng tầng thứ ba công pháp, Kết Đan kỳ khởi xướng trùng kích ý tứ!

"Cái này là cái gọi là 'Thiên Đạo Kết Đan' ?"

Lục Trường Sinh khóe miệng hiển hiện một luồng ý cười.

Như Thiên Đạo Trúc Cơ, làm công pháp tu luyện tới tiến vào không thể tiến vào mức độ, từ nơi sâu xa có khả năng xuất hiện tự động đột phá cảnh giới cơ duyên.

Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, được xưng là Thiên Đạo Trúc Cơ!

Trúc Cơ đột phá Kết Đan, lại xưng là Thiên Đạo Kết Đan!

Chỉ cần tuân theo này nhất tuyến linh cơ, đột phá quá trình bên trong có thể tăng lên ba bốn thành xác suất!

Năm đó Lục Trường Sinh không ngừng dùng chính mình 'Âm dương nhị khí ' vì Lục Diệu Ca ôn dưỡng 'Thái Nhất Đạo Chủng ' đối phương liền xuất hiện như vậy khó gặp cơ duyên.

Không nghĩ tới, bây giờ Âm Dương Nguyên Đan Pháp đại thành, vậy mà cũng xuất hiện bực này cơ duyên thời cơ.

"Thiên Đạo Kết Đan mặc dù không tệ, nhưng ta không cần!"

Lục Trường Sinh vận chuyển công pháp, cưỡng ép đè nén pháp lực không đi đột phá  khiến cho cỗ này tâm huyết dâng trào, trong cõi u minh thời cơ chậm rãi tiêu tán.

Vô số người tha thiết ước mơ, khát vọng đến điên cuồng cơ duyên, liền bị Lục Trường Sinh như vậy dễ dàng buông tha.

"Bằng vào ta thiên tư, căn cơ, không cần mượn nhờ này cái gọi là Thiên Đạo Kết Đan."

Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh nhạt bình tĩnh, đứng dậy sửa sang lại áo bào, đi ra động phủ.

Nếu như không có Thiên Nguyên bảo Vương Liên, hiện ở gia tộc linh mạch đã uẩn dưỡng đến nhị giai đỉnh phong mức độ, hắn sẽ còn cân nhắc, thừa dịp này cơ hội đột phá.

Nhưng có thập toàn chuẩn bị xuống, không cần dựa vào cái này cái gọi là Thiên Đạo cơ duyên xáo trộn chính mình kế hoạch.

Dù sao, trở ngại hắn Kết Đan một mực không phải Kết Đan.

Mà là Kết Đan phẩm chất!

Nhất là theo Âm Dương Nguyên Đan Pháp đại thành, Lục Trường Sinh trong lòng chờ mong, chính mình Kim Đan, có thể có phải giống như Trúc Cơ lúc một dạng, tại thượng phẩm Kim Đan tiến thêm một bước, làm đến Bất Hủ Kim Đan bên trong đỉnh cấp Kim Đan!

Lục Trường Sinh đi vào Trường Sinh điện bên ngoài, nhìn về phía Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong Thiên Nguyên bảo Vương Liên.

Này gốc Thiên Nguyên bảo Vương Liên bị hắn dùng Vạn Linh bình nuôi dưỡng hơn mười năm.

Nhưng chỉ là so với trước lớn mấy phần, cũng Vô Minh lộ ra chất biến.

Mong muốn bồi dưỡng thành Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, ít nhất còn muốn mấy chục năm.

Cho nên Lục Trường Sinh sớm liền từ bỏ bồi dưỡng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên ý nghĩ.

"Thiên Nguyên bảo Vương Liên đủ để làm Kết Đan chân nhân đệ nhị đan điền, ta đem này sen tế luyện thành hư không chi bảo, đệ nhị đan điền, đoán chừng cô đọng Nguyên Đan số lượng, có thể tuỳ tiện vượt qua ba mươi sáu miếng."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Âm Dương Nguyên Đan Pháp đại thành vì ba mươi sáu miếng.

Đại thành về sau còn có thể tiếp tục ngưng tụ.

Chẳng qua là độ khó tăng lên, đối với Khí Hải đan điền sẽ tạo thành áp lực.

Có thể này gốc Thiên Nguyên bảo Vương Liên làm tam giai Thiên Địa linh thực, luyện thành đệ nhị đan điền về sau, có thể dung nạp pháp lực tất nhiên vượt xa Trúc Cơ tu sĩ bản thân.

Lục Trường Sinh không có lập tức ngắt lấy đóa này Thiên Nguyên bảo Vương Liên, đi ra Tu Di động thiên, đi vào Lục gia đại trạch.

Hỏi thăm thê tử Lục Diệu Vân, chính mình bế quan những ngày qua, trong nhà có chuyện gì hay không.

"Trong nhà cũng không sự tình gì."

Lục Diệu Vân nhẹ nhàng lắc đầu, kể ra trong nhà một mấy ngày nay thường việc vặt.

Tỷ như trong nhà nhi nữ ra ngoài, tu vi đột phá các loại.

Tuy nói Lục gia gia chủ vì Lục Tinh Dương.

Nhưng bởi vì Lục Trường Sinh mọi chuyện đều hỏi Lục Diệu Vân.

Cho nên Lục Tinh Dương hứa nhiều chuyện sẽ phải hướng Lục Diệu Vân hồi báo một lần.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe nói không có cái gì việc lớn, cũng không có quá để ý.

Sau đó Lục Diệu Vân tố kể một ít gia tộc khác thế lực phương diện vấn đề.

Biểu thị Thanh Loan chân nhân một mực không có ra mặt, hiện tại Thanh Loan tiên thành càng ngày càng hỗn loạn, hoàn toàn dựa vào mấy tên giả đan ổn định lòng người, có thể nói bấp bênh.

"Thanh Sơn cùng Thanh Trúc hồi trở lại Càn quốc rồi hả?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Liên quan tới Thanh Loan tiên thành sự tình, lúc trước hắn có hỏi qua nhi tử Lục Thanh Sơn, hai người khi trở về tình huống như thế nào.

Lục Thanh Sơn biểu thị bọn hắn lúc ấy một mực tại nội thành, cũng không quá cảm thấy cảm giác.

Bất quá hắn nghe sư tôn biểu thị, Thanh Loan chân nhân đại khái suất rời đi Thanh Loan tiên thành, ra ngoài đột phá Nguyên Anh.

"Thanh Sơn cùng Thanh Trúc đang ở nhà bên trong, trước đó Thanh Sơn giống như có chuyện tìm phu quân ngươi."

Lục Diệu Vân lên tiếng nói ra.

Ồ

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, tiến đến hỏi thăm nhi tử tìm chính mình có chuyện gì.

Lục Thanh Sơn cũng không có chuyện gì.

Coi như lúc lĩnh hội Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh xong, muốn tìm Lục Trường Sinh lại nghiệm chứng xuống.

Sau đó biểu thị, chính mình chuẩn bị cùng Lục Thanh Trúc hồi trở lại Kim Dương tông.

"Thanh Vân linh hạm vé tàu ta tối nay hỏi thăm thời gian, để cho người ta cho ngươi sớm chuẩn bị tốt."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lên tiếng nói ra.

"Cha, ngươi còn có môn này đường?"

Lục Thanh Sơn hơi kinh ngạc nói.

Không nghĩ tới chính mình tại Thanh Vân tông lại có quan hệ nhân mạch.

"Ngươi cha quan hệ của ta nhân mạch so ngươi tưởng tượng muốn rộng."

Lục Trường Sinh liếc mắt nhi tử, lên tiếng nói ra.

Sau đó vì hắn giải hoặc Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh phương diện vấn đề.

"Nhường ta nhìn ngươi hiện tại chiến lực như thế nào."

Lục Trường Sinh mang Lục Thanh Sơn đi vào hậu sơn, nghĩ xem hắn thực lực.

Nói thật, Lục Trường Sinh hiện tại còn không rõ ràng lắm, lực áp cùng giai vô địch chiến lực vì khái niệm gì.

"Cha, ngươi cẩn thận!"

Lục Thanh Sơn cầm trong tay màu vàng kim pháp kiếm, nhếch miệng cười nói.

Lời nói hạ xuống, cả người khí thế phóng lên tận trời, áo bào phần phật, quanh thân nhấc lên một cỗ lăng lệ sắc bén khí kình, xé rách không khí, phong mang tất lộ.

Trước kia hắn còn cảm giác mình phụ thân chiến lực, chủ yếu thủ đoạn vì phù lục.

Nhưng lần này về nhà, nghe nói trong nhà rất nhiều chuyện về sau, hắn luôn cảm thấy phụ thân không đơn giản.

Nhất là hắn kiếm tâm thông minh, có thể đại khái cảm ứng người khác thực lực, đối với mình có hay không nguy hiểm.

Nhưng trước mắt phụ thân, lại cho hắn một loại sương mù, khó mà nhìn rõ một chút, này hết sức kinh người.

Cho nên hắn cũng muốn nhìn một chút, cha mình giấu sâu bao nhiêu.

"Ngươi cứ việc ra tay là được."

Lục Trường Sinh một bộ thanh y trường bào, thân hình thẳng tắp thon dài, nhẹ cười nói.

"Canh Kim!"

Lục Thanh Sơn trong tay pháp kiếm kim quang chảy xuôi, một đạo cao vài trượng kiếm khí màu vàng óng bắn ra, khí tức lăng lệ, mang theo Canh Kim phong mang nhuệ khí.

Nhưng mà đối mặt đạo kiếm khí này, Lục Trường Sinh không tránh không né, tay phải nhẹ giơ lên, tay thon dài như ngọc chưởng hiện ra nhàn nhạt ánh sáng óng ánh, trực tiếp đem đạo kiếm khí này nắm trong tay.

"Cứ việc ra tay liền có thể."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

"Cha, ngươi còn có kiêm tu luyện thể! ?"

Lục Thanh Sơn sững sờ, có chút kinh ngạc nói.

Hắn thật không biết mình lão cha còn có luyện thể.

Mặc dù một kiếm này hắn sợ làm bị thương cha mình, chỉ vận dụng bốn phần lực.

Có thể cha mình trực tiếp tay không cứng rắn chống đỡ, quả thực có chút kinh người đi?

"Ừm, khi nhàn hạ hơi tu luyện một chút."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra.

Này lời mặc dù có chút trang, nhưng xác thực liền khi nhàn hạ hơi tu luyện.

"."

Lục Thanh Sơn khóe miệng giật một cái.

Thầm nghĩ chính mình trong ngày thường đủ trang, không nghĩ tới cha mình so với chính mình còn trang.

"Cha, tiếp xuống ngươi cũng nên cẩn thận!"

Lục Trường Sinh mày kiếm giương nhẹ, trầm giọng nói ra.

Tiếng nói vừa ra.

"Ong ong ong —— "

Màu vàng kim pháp kiếm điên cuồng tiếng rung, thân kiếm lập lòe, chói lóa mắt, một đạo thông thiên triệt địa kiếm khí bảy màu bỗng nhiên bạo phát đi ra, phô thiên cái địa hướng phía Lục Trường Sinh chém đi.

"Hảo tiểu tử!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, đôi mắt lộ ra mấy phần tinh quang.

Lục Thanh Sơn hiện tại mới Trúc Cơ ba tầng.

Có thể một kiếm này uy thế, đã có thể so với bình thường Trúc Cơ hậu kỳ thế công.

Hắn không có có giống như vừa mới như vậy, trực tiếp cứng rắn chống đỡ đạo kiếm quang này.

Dù sao bực này hành vi, hoàn toàn chính xác bị tổn thương người tự tôn.

"Âm Dương hỗn động!"

Lục Trường Sinh vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, lập tức quanh thân âm dương nhị khí phun trào, hình thành một đầu to lớn Thái Cực Âm Dương cá.

Cái này Thái Cực Âm Dương cá xoay tròn, hình thành một cái có tới trượng rộng hắc động.

"Hưu hưu hưu —— "

Lục Thanh Sơn phô thiên cái địa kiếm quang, toàn diện bị hắc động ma diệt, hóa thành từng sợi linh khí, tiêu tán tại trong thiên địa.

Này

Lục Thanh Sơn thấy cảnh này, vẻ mặt khiếp sợ nhìn lấy chính mình phụ thân.

Không chỉ có chính mình thế công bị tuỳ tiện hóa giải.

Cũng là tại vừa mới trong nháy mắt, hắn Kiếm Tâm cuối cùng từ trên người Lục Trường Sinh cảm giác được mấy phần không hiểu khí tức.

Nguy hiểm, thâm bất khả trắc!

"Không hổ là cha, liền là không tầm thường!"

Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười nói.

Bộ dạng này tư thái bộ dáng, cùng vừa mới tuyệt thế kiếm tu bộ dáng có thể nói tưởng như hai người.

"Ha ha, ngươi trong ngày thường đối người khác, cũng có thể như vậy nhạy bén mẫn Tuệ, vi phụ cũng yên lòng."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói.

Hắn hô nhi tử luận bàn, ngoại trừ kiểm nghiệm, xem hắn thực lực, cũng là hi vọng Lục Thanh Sơn biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Có người nhìn như bình thường, nhưng giấu rất sâu, không thể khinh thường người trong thiên hạ.

Lục Thanh Sơn không nói gì.

Đối mặt hắn người?

Bọn hắn cũng xứng?

Bất quá hắn vẫn là cười hì hì nói ra: "Cha nói đúng, hài nhi tất nhiên ghi nhớ trong lòng."

Lục Trường Sinh khóe miệng giật một cái, biết đối phương nước đổ đầu vịt.

Hắn tiếp tục nói: "Thanh Sơn, đang vi phụ xem ra, chân chính lợi hại, cũng không là cùng cảnh vô địch, mà là vĩnh viễn lấy cỡ nào địch ít."

"Cha có đại trí tuệ!"

Lục Thanh Sơn một mặt tán đồng, cảm thấy rất có đạo lý nói.

Được rồi, này nhi tử không có cách nào giáo.

Lục Trường Sinh cũng lười lại nói cái gì, tiến đến quan tâm mặt khác nhi nữ tình huống, dùng Động Huyền bảo giám cho bọn hắn kiểm trắc tu hành.

"Cha, ta tối nay cùng Tiểu Trúc Nhi trở về, lộ trình xa xôi, nói không chừng gặp được nguy hiểm gì, ngươi có cái gì thích hợp bảo bối của ta a!"

Lục Thanh Sơn nhìn xem cha mình, lúc này lên tiếng hô.

Thông qua vừa mới giao thủ, hắn biết mình lão cha không đơn giản, giấu quá sâu!

Tình huống này dưới, chính mình lại muốn điểm đồ tốt không quá phận a?

"Mau mau cút."

Lục Trường Sinh khoát tay.

Một lát sau, Lục Thanh Sơn thấy Lục Trường Sinh dùng đến Động Huyền bảo giám vì những thứ khác Lục gia tử đệ kiểm trắc tình huống tu luyện, lập tức tiến lên tham gia náo nhiệt: "Cha, cho ta cũng ngó ngó!"

Lục Trường Sinh dùng bảo giám vì hắn kiểm tra một lần.

Toàn trình trên dưới tròn trịa như ý, không có một chút ám thương, một điểm thiếu hụt.

"Không sai, tu luyện mười điểm vững chắc."

Lục Trường Sinh cũng không kinh ngạc, vừa cười vừa nói.

Sau đó lại vì nữ nhi Lục Thanh Trúc kiểm tra một lần, có hai nơi tỳ vết nhỏ, nhưng vấn đề không lớn.

Điều này nói rõ đối phương sư tôn Thiên Diên chân nhân vẫn là có hoa điểm tâm nghĩ tại trên thân hai người.

Đem nhi nữ tình huống quan tâm xong, Lục Trường Sinh rời đi Bích Hồ sơn đi tới Thanh Vân tông.

Quan tâm đồng hành Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, thuận tiện nhường Tiêu Hi Nguyệt giúp mình chuẩn bị hai tấm Thanh Vân linh hạm vé tàu.

Theo Thanh Vân tông sau khi trở về, Lục Trường Sinh liền đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên ngắt lấy.

Bắt đầu đem hắn luyện chế là giả Không chi bảo, làm vì chính mình đệ nhị đan điền!

Mong muốn đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên luyện chế vì đệ nhị đan điền rất đơn giản.

Như là tế luyện pháp bảo, thông qua không ngừng tế luyện, cuối cùng như là một thể.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt một năm qua đi.

Những thời giờ này bên trong, Lục Trường Sinh phần lớn thời gian đang tế luyện Thiên Nguyên bảo Vương Liên.

Bất quá hắn không có bế tử quan.

Thường thường sẽ đến đến Bích Vân phong làm bạn trong nhà thê thiếp nhi nữ.

Trong một năm này, Lê Tinh Vũ cuối cùng tại Lục Trường Sinh trợ giúp dưới, cùng Hạ Chỉ Nguyệt thông qua một dạng phương thức thành công đột phá Trúc Cơ.

Lục Như Ý tu luyện Luyện Khí viên mãn, sắp chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ.

Lục Thanh Tùng đột phá Luyện Khí chín tầng.

Tại Lục Thanh Tùng đột phá Luyện Khí chín tầng lúc, Lục Trường Sinh thu hoạch được một lần rút thưởng cơ hội.

Rút đến một bản chính tông cấp công pháp 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》.

Đây là một bản thần thức công pháp.

Thông qua thất tình lục dục tới tu luyện chính mình thần thức.

Công pháp xác thực rất không tệ.

Nếu là tu luyện tới cao thâm mức độ, có trấn áp chính mình tâm ma, dẫn ra người khác tâm ma hiệu quả.

Duy nhất vấn đề chính là, quyển công pháp này tu luyện nhất định phải mượn nhờ thất tình lục dục tới tu luyện, mười điểm phiền toái.

Đồng thời quá trình bên trong, khả năng ảnh hưởng chính mình dục vọng, thậm chí dẫn ra tâm ma, rất là nguy hiểm.

Trừ đó ra, Lục Trường Sinh trong năm này cũng nhiều năm cái em bé.

Sở dĩ có thể nghi ngờ nhiều như vậy, tự nhiên là Lục Trường Sinh vận dụng Ngũ Uẩn Diễn Tông Pháp.

Hắn hiện tại linh căn dòng dõi chín mươi mốt cái, nghĩ đến tại Kết Đan trước nhiều sinh mấy cái.

Khác cũng thế, hắn cảm giác mình linh căn một mực ở vào nhất phẩm linh căn điểm giới hạn.

Nếu là lại đến cái nhất phẩm linh căn, cũng hoặc là Nhị phẩm linh căn, nói không chừng linh căn có thể tấn thăng linh căn.

Tuy nói hiện tại linh căn đối với hắn mà nói trợ giúp sẽ không bao lớn.

Nhưng có thể tấn thăng, cũng có mấy phần trợ giúp hiệu quả.

Trường Sinh điện.

"Đây cũng là đệ nhị đan điền sao, quả nhiên huyền diệu "

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, nhìn xem chính mình Khí Hải đan điền chi trung chiếm cứ Thiên Nguyên bảo Vương Liên.

Nguyên bản hắn trong khí hải, hùng hồn mênh mông pháp lực đem Khí Hải đan điền nhồi vào, như là tích góp nước lũ hồ nước.

Có thể hiện tại, đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên tế luyện mà đệ nhị đan điền về sau, nguyên bản pháp lực lập tức chậm rãi chảy vào đi trong đó.

Hắn như là thông qua cái này đệ nhị đan điền tới nhập vào xuất ra thiên địa linh khí, khôi phục pháp lực, hiệu suất đơn giản vì hiện tại mấy lần, thậm chí mấy chục lần!

"Này gốc Thiên Nguyên bảo Vương Liên mặc dù không có tấn thăng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, nhưng làm đệ nhị đan điền, đoán chừng đã có thể so với Kết Đan hậu kỳ tu sĩ."

"Ta nếu là đem cái này đệ nhị đan điền chứa đựng đầy, chẳng phải là tương đương với pháp lực vô cùng vô tận!"

Lục Trường Sinh trong lòng một hồi kinh ngạc.

Bất quá hắn biết, này là chính mình mới Trúc Cơ kỳ.

Nếu là mình đột phá Kết Đan, cái này đệ nhị đan điền hiệu quả liền không có kinh người như vậy.

"Này nếu là Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên."

Lục Trường Sinh trong lòng lẩm bẩm nói.

Nghĩ đến chính mình thật bồi dưỡng được một gốc Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, như vậy thì là chân chính pháp lực vô cùng vô tận.

Bất quá thân thể, kinh mạch không có tăng lên đi lên, này đệ nhị đan điền hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều, chỉ có thể làm một cái đơn thuần pháp lực chứa đựng.

Vô luận khôi phục pháp lực, nhập vào xuất ra pháp lực, vẫn là thời gian dài thi triển thuật pháp Thần Thông, thân thể kinh mạch đều không thể thời gian dài tiếp nhận bực này pháp lực phun trào.

"Bất quá đối với ta mà nói, đã đủ rồi!"

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào..