Chương 394: Lục Như Ý đột phá, Kết Đan chuẩn bị! (1)

Chương 394: Lục Như Ý đột phá, Kết Đan chuẩn bị! (1)

Bích Vân phong.

Lục Trường Sinh lệ thường dùng Động Huyền bảo giám vì nhi nữ kiểm tra tu vi tình huống.

Thấy nữ nhi Lục Như Ý về sau, hắn lên tiếng nói ra: "Như ý, ta xem ngươi tinh khí thần đủ  có thể trùng kích trúc cơ, không cần lại kéo dài thêm."

Hắn có thể nhìn ra, nữ nhi đối Trúc Cơ còn có có chút thấp thỏm, lo lắng, dẫn đến lo được lo mất.

Cho nên trực tiếp mở miệng, tránh khỏi nàng tiếp tục xoắn xuýt, ảnh hưởng tâm cảnh.

"Đúng, cha."

Lục Như Ý nghe nói như thế, nhấp nhẹ bờ môi, gật đầu đáp.

Ba ngày sau.

Tu Di động thiên.

Lục Trường Sinh một bộ thanh sam, cầm trong tay tiêu ngọc, Y Quyết bồng bềnh, tuấn mỹ xuất trần.

Thon dài thẳng tắp thân hình tựa như thương tùng thúy bách, cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ  khiến cho người như gió xuân ấm áp, yên tĩnh khoan thai.

Tiếng tiêu hoang đường, uyển chuyển liên miên, giống như thanh tuyền chảy vang, nhân gian nắng ấm.

Lục Như Ý ngồi xếp bằng, nghe linh hoạt kỳ ảo thâm thúy tiếng tiêu, tựa hồ có một cỗ ôn nhu tinh tế chảy xuôi thân tình ở giữa, ôn nhu điềm tĩnh, thoải mái dễ chịu an nhàn.

Sâu trong nội tâm đủ loại táo bạo, lo nghĩ, lo lắng đều tại khúc âm gột rửa hầu như không còn.

Số khúc qua đi, Lục Như Ý nỗi lòng bình tĩnh như nước, thậm chí chính mình đan hồ linh lực đều trôi chảy tơ lụa rất nhiều.

Cha

Lục Như Ý mở mắt ra, nhìn thanh sam tiêu ngọc, giống như trích tiên phụ thân, còn cả người đắm chìm trong vừa mới khúc âm bên trong.

Nàng đời này, còn chưa từng nghe qua như vậy mỹ diệu từ khúc, cả người thần tâm yên tĩnh.

"Nếu là chuẩn bị tốt, liền an tâm đột phá."

Lục Trường Sinh giọng ôn hòa tại nàng trong óc vang lên.

Đúng

Lục Như Ý khuôn mặt trang nghiêm, đem Trúc Cơ đan uống vào, vận chuyển công pháp, bắt đầu trùng kích Trúc Cơ.

Lục Trường Sinh tiếp tục thổi lấy tiêu ngọc, linh hoạt kỳ ảo thâm thúy âm luật tựa như nước suối chảy xuôi tại nàng cơ thể, kinh mạch, đan điền, trợ giúp nàng gột rửa thể xác tinh thần, chải vuốt thiên địa linh khí.

Như vậy thủ đoạn, cũng là Lục Trường Sinh có tam giai âm luật mới có thể vận dụng.

Giống nhị giai âm luật, nhiều nhất giúp người gột rửa tâm linh, hóa giải tâm ma chướng ngại.

Bất quá như vậy thủ đoạn, đối Lục Trường Sinh tâm thần cùng pháp lực tiêu hao cũng không nhỏ.

Nếu không phải nữ nhi linh căn quá kém, đột phá Trúc Cơ xác suất thật sự là quá thấp, Lục Trường Sinh thật không nguyện ý tốn hao thời gian này tinh lực.

"Hô hô hô —— "

Đầu tiên là Trúc Cơ tam quan khí huyết quan.

Thiên địa linh khí bao phủ, điên cuồng tràn vào Lục Như Ý thân thể, cọ rửa toàn thân.

Trong quá trình này, Lục Như Ý biểu lộ hơi thống khổ.

Nhưng ở Trúc Cơ đan dược lực, Lục Trường Sinh tiếng tiêu dưới, vẫn là an ổn thừa nhận linh khí cọ rửa, tại Khí Hải đan điền hội tụ.

Đối với Trúc Cơ tam quan, Lục Trường Sinh cũng không lo lắng.

Chủ yếu vấn đề vẫn là ngưng tụ đạo cơ quá trình.

Giống trước đó Hạ Chỉ Nguyệt, Lê Tinh Vũ, đều là tại một bước này xảy ra vấn đề.

Bất quá so sánh với hai nữ, Lục Như Ý tại bên ngoài trải qua rất nhiều chuyện, có liều mạng tranh đấu, tâm tính muốn so hai nữ mạnh hơn không ít.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Lục Như Ý vượt qua Trúc Cơ tam quan, bắt đầu ngưng tụ đạo cơ!

"Có chút miễn cưỡng a, dù cho ngưng tụ đạo cơ, cũng nhiều nhất bàn vỡ đạo cơ."

Lục Trường Sinh chú ý nữ nhi tình huống, trong lòng thở dài.

Bát phẩm linh căn, cuối cùng quá gây trở ngại.

Mà lại Lục Như Ý tâm tính, cuối cùng mới chỉ quan, không bằng Lệ Phi Vũ như vậy.

"Hư không Âm Dương, nghịch chuyển Thần Thông, âm dương nhị khí, nắm bắt!"

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, Khí Hải đan điền bên trong, đạo cơ nở rộ vạn trượng hào quang.

"Ong ong ong —— "

Đạo cơ đi khắp âm dương nhị khí lập tức hóa thành một đầu Âm Dương ngư, theo kinh mạch xuất hiện tại Lục Trường Sinh tay cầm.

Đi

Lục Trường Sinh tay cầm thon dài như ngọc, đem đầu này Âm Dương ngư đánh vào Lục Như Ý trong cơ thể.

Hưu

Lục Như Ý lập tức cảm giác một đầu Âm Dương ngư tiến vào chính mình Khí Hải đan điền, giúp nàng luyện hóa thiên địa linh khí, ngưng tụ đạo cơ.

Nguyên bản trải rộng vết rách, không ngừng tiếng rung đạo đài tại Âm Dương ngư dung nhập dưới, dần dần nhiều hơn mấy phần huyền diệu khí tức  khiến cho vết rách giảm bớt.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Như Ý thành công đột phá Trúc Cơ, cơ thể óng ánh chảy xuôi.

"Miễn cưỡng đi đến có thiếu đạo cơ, cũng tạm được."

Lục Trường Sinh thở dài.

Này các loại tư nguyên đãi ngộ, dù cho đặt ở Tiên môn, cũng thuộc về chân truyền cấp bậc.

Có thể nữ nhi mới miễn miễn có thiếu đạo cơ.

Bất quá Lục Như Ý tình huống này, đột phá Trúc Cơ coi như thành công.

"Cha, vất vả ngài."

Lục Như Ý mở ra hai con ngươi, nhìn về phía trước mắt phụ thân, tầm mắt tràn đầy mừng rỡ, xúc động, quấn quýt, Y Luyến chi sắc.

Nàng biết được, nếu không phải phụ thân trợ giúp, chính mình lần này đột phá Trúc Cơ, tuyệt đối không thể có thể thành công.

"Như ý, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh sờ lên nữ nhi đầu nhỏ, khuôn mặt ôn nhuận, nhẹ cười nói.

"Trúc Cơ đại điển sự tình  chờ qua chút năm trong nhà lại vì ngươi tổ chức."

"Củng cố tu vi về sau, ngươi liền đi tới Hoa Quả sơn tu luyện tọa trấn, đến lúc đó vi phụ có chuyện giao cho ngươi."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Bây giờ trong nhà linh mạch cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy Trúc Cơ, quả thực có chút miễn cưỡng.

Mà lại hắn chuẩn bị nhất cổ tác khí ngưng tụ xong đệ nhị đan điền Âm Dương Nguyên Đan, liền trùng kích Kết Đan.

Trong thời gian này, thế tất sẽ ảnh hưởng trong nhà những người khác tu hành.

Cho nên nhường nữ nhi đi tới Bạch Hổ sơn hoặc là Hoa Quả sơn tu hành.

"Như ý không định tổ chức cái gì đại điển."

Lục Như Ý nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.

Nàng biết Trúc Cơ đại điển bài trí tiệc rượu không thu được quá nhiều linh thạch, trong nhà thậm chí muốn lỗ vốn.

Mà lại chính mình tình huống bây giờ, liên tục không ngừng xuất hiện Trúc Cơ tu sĩ, tất nhiên sẽ nhường gia tộc khác chú ý.

Nhất là chính mình mới hạ phẩm linh căn, mười điểm gây cho người chú ý.

"Cái này đến lúc đó lại nói, có thời gian, ngươi có khả năng cùng Thanh Tùng nhiều tâm sự, hiểu rõ hạ thương hội phương diện vận động mạch suy nghĩ."

Lục Trường Sinh tiếp tục đề điểm một câu.

Đã nhiều năm như vậy, Bích Hồ sơn mặc dù thanh danh lên cao, nhưng sinh ý vẫn như cũ chỉ ở chính mình một mẫu ba phần ruộng.

Lục gia tử đệ sớm đã có đem sinh ý làm đi ra ý nghĩ, nhưng một mực bị Lục Trường Sinh đè ép.

Hiện trong nhà nhi nữ dần dần trưởng thành, Lục Trường Sinh cũng yên tâm bọn hắn đi ra ngoài.

Mà tổ kiến một cái thương hội, đem sinh ý làm lớn, đối gia tộc sẽ có thật nhiều tiện lợi cùng chỗ tốt.

"Nữ nhi hiểu rõ."

Lục Như Ý nghe nói như thế, trong nháy mắt hiểu rõ chính mình ý của phụ thân.

Kỳ thật dưới cái nhìn của nàng, chính mình thực lực này, sớm nên đem sinh ý làm hướng tam đại Tiên thành.

Đem Lục Như Ý dàn xếp về sau, Lục Trường Sinh trở lại động phủ, nhắm mắt khoanh chân.

Trước đó thông qua âm luật vì Lục Như Ý gột rửa tâm linh, hiệp trợ đột phá.

Lại mạnh mẽ thi triển Thần Thông, Âm Dương tạo hóa bắt, vận dụng Âm Dương bản nguyên trợ nữ nhi ngưng tụ đạo cơ, đối với hắn tiêu hao không nhỏ.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt hơn nửa năm trôi qua.

Trong thời gian này, Lục Trường Sinh nhiều hai đứa bé, ba đứa hài tử sinh ra.

Bất quá ba đứa hài tử một cái trung phẩm linh căn, một cái hạ phẩm, một người không có linh căn, nhường Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu.

Quyết định về sau lại nạp thiếp, thu thị nữ lời nói, chỉ cân nhắc thượng phẩm linh căn cũng hoặc là Trúc Cơ tu sĩ.

Lời như vậy, có thể tăng lên trên diện rộng hạn cuối.

Những ngày qua bên trong, Bích Hồ sơn mười điểm an ổn.

Tu Di động thiên linh mạch đã bồi dưỡng đến nhị giai thượng phẩm, đang theo lấy nhị giai đỉnh cấp trưởng thành.

Đoán chừng nhiều nhất thời gian một năm, linh mạch liền có thể trưởng thành đến nhị giai đỉnh cấp mức độ.

Bất quá những ngày qua bên trong, Thanh Loan tiên thành càng ngày càng loạn.

Đại lượng tán tu rời đi, cuối cùng ảnh hưởng đến Thanh Vân ranh giới bên này, dẫn đến kiếp tu sự kiện thường xuyên rất nhiều.

Vài ngày trước, Hồng Diệp cốc phường thị cũng tao ngộ một trận cướp sạch.

Bất quá Lục Diệu Ca cùng Thanh Trúc sơn ba tên Trúc Cơ trước tiên chạy tới, đem kiếp tu náo động trấn áp.

Chuyện này nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Tất cả mọi người biết, Thanh Trúc sơn cùng Bích Hồ sơn đồng khí liên chi.

Bây giờ Bích Hồ sơn ở bề ngoài có bảy tên Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn!

Sơn chủ Lục Trường Sinh cùng hắn thê tử Lục Diệu Ca, hai người tu luyện hợp tu công pháp, chiến lực có thể so với giả Đan chân nhân.

Này các loại tình huống dưới, Thanh Trúc sơn Lục gia thế mà cũng bất tri bất giác có ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ, này hết sức kinh người.

Rất nhiều gia tộc thế lực hoài nghi Bích Hồ sơn ngoại.