Chương 394: Lục Như Ý đột phá, Kết Đan chuẩn bị! (2)

Chương 394: Lục Như Ý đột phá, Kết Đan chuẩn bị! (2)

trừ ở bề ngoài Trúc Cơ tu sĩ, còn có ẩn giấu thực lực.

Trước mắt này một mảnh thế lực lớn nhất Kim Long lĩnh, bởi vì giả đan lão tổ bị Tà tu đánh giết, tân tấn giả đan lão tổ Kim Tạm đem Kim gia địa bàn từng bước thu nạp.

Dẫn đến gia tộc khác thế lực đối Bích Hồ sơn kiêng kị vượt xa Kim Long lĩnh.

Dù sao, Kim gia làm việc bá đạo, bây giờ nguyên khí tổn thương nặng nề, cần nghỉ ngơi lấy lại sức.

Lục gia nhìn như người vật vô hại, sự tình gì đều không lẫn vào, nhưng tốc độ phát triển kinh người vô cùng.

Cái này khiến Lục Trường Sinh ý thức được, chính mình nếu là thành lập thương hội, muốn đem sinh ý làm ra đi, tất nhiên sẽ có rất lớn lực cản.

Ngày này, Lục Trường Sinh thu đến một phong Lệ Phi Vũ gửi tới thư tín.

Trong thư biểu thị chính mình không có chuyện gì, Lục Trường Sinh không cần lo lắng, bất quá bây giờ Thanh Loan tiên thành tình huống có chút khẩn trương, nhường Lục Trường Sinh không có việc gì tận lực đừng đi Thanh Loan tiên thành.

"Ai, gió thổi báo giông bão sắp đến "

Lục Trường Sinh lắc đầu, biết được Thanh Loan tiên thành đại khái suất muốn loạn.

Lệ Phi Vũ sở dĩ không rời đi Thanh Loan tiên thành, là muốn thừa cơ hội này, theo bên trong tranh đoạt cơ duyên cơ hội.

Dù sao, đối với tán tu mà nói, hỗn loạn, liền là tấn thăng thượng tầng danh sách cầu thang!

Dù cho nguy hiểm vô cùng, bọn hắn vẫn như cũ chọn đi liều, đi đọ sức!

Đối với hảo huynh đệ lựa chọn, Lục Trường Sinh chỉ có thể nhường chính hắn nhiều bảo trọng.

Hồi âm biểu thị, gặp được phiền toái gì, có chuyện gì, tùy thời có thể đến nay Bích Hồ sơn.

Một năm rưỡi sau.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, đệ nhị đan điền, Thiên Nguyên bảo Vương Liên bên trong, thứ ba mươi sáu miếng Âm Dương Nguyên Đan ngưng tụ.

Cái này đệ nhị đan điền dung nạp đặc tính, dẫn đến hắn ngưng tụ Nguyên Đan tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Cho nên dựa vào song tu, cắn thuốc, nhi nữ tăng thêm, hơn hai năm thời gian, liền lại đem môn bí pháp này đại thành.

"Rầm rầm rầm —— "

Đệ nhị đan điền ba mươi sáu miếng Âm Dương Nguyên Đan cùng lục dài giận mình biển đan hồ bên trong ba mươi sáu miếng Âm Dương Nguyên Đan không ngừng luân chuyển, hình thành một cỗ kỳ diệu cộng minh  khiến cho hắn đan hồ sôi trào gào thét.

Một cỗ sôi trào mãnh liệt pháp lực lao nhanh phun trào, tựa như muốn đem Lục Trường Sinh thân thể căng ra.

Bất quá Lục Trường Sinh cơ thể bảo quang chảy xuôi, tam giai thể phách khí tức tràn ngập, tuỳ tiện đem cỗ này pháp lực trấn áp.

"Đây là có chuyện gì "

Lục Trường Sinh cảm giác mình toàn thân có một loại trầm trọng, căng cứng chi ý.

Dù cho có cái này đệ nhị đan điền, pháp lực mình cũng không cách nào lại tinh tiến nửa phần.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy dựa vào đệ nhị đan điền đặc tính, không ngừng ngưng tụ Âm Dương Nguyên Đan.

Có thể hiện tại ba mươi sáu miếng Âm Dương Nguyên Đan, liền đã khiến cho hắn cảm giác đến cực hạn.

Phảng phất lại muốn ngưng tụ một viên Nguyên Đan, hai cái đan điền Âm Dương Nguyên Đan liền sẽ mất cân bằng.

Chính mình Khí Hải đan điền đem không thể thừa nhận cỗ lực lượng này.

"Âm Dương Nguyên Đan Pháp vốn là tại tu vi tiến vào không thể tiến vào trạng thái, thông qua mô phỏng Kết Đan, sớm đem bộ phận tu vi pháp lực áp súc, tinh luyện, tại Khí Hải đan điền ngưng tụ từng mai từng mai Nguyên Đan."

"Ngưng tụ ba mươi sáu miếng Âm Dương Nguyên Đan, liền đã vì lớn nhiều thiên tài hạn mức cao nhất."

"Nếu không có đệ nhị đan điền, dù cho ta muốn tiếp tục ngưng tụ cũng mười điểm gian nan, nhiều nhất lại ngưng tụ chín cái tả hữu."

"Mà lại cái này đệ nhị đan điền, cuối cùng không phải chân chính Khí Hải đan điền, mặc dù có thể dung nạp Kết Đan pháp lực, nhưng vẫn là cùng ta trước mắt tu vi cảnh giới cùng một nhịp thở "

"Cho nên, bảy mươi hai miếng Âm Dương Nguyên Đan, cũng đã là cực hạn của ta, hoặc là nói, cảnh giới này mức cực hạn."

Lục Trường Sinh trong lòng tự lẩm bẩm, đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Tu sĩ kinh mạch, Khí Hải đan điền, đan hồ, đều có một cái dung nạp hạn mức cao nhất.

Nghĩ muốn tăng lên hạn mức cao nhất, ngoại trừ tăng lên căn cơ, chính là cảnh giới!

Chính mình căn cơ phương diện, Vô Dung hoài nghi.

Nghĩ muốn tiếp tục tăng lên căn cơ thật quá khó khăn.

Cảnh giới phương diện, từ lâu tiến vào không thể tiến vào.

Tình huống như vậy dưới, chỉ có thể ngưng tụ bảy mươi hai miếng Âm Dương Nguyên Đan, đã thuộc về cảnh giới này mức cực hạn!

"Đã như vậy, như vậy Kết Đan!"

Lục Trường Sinh đứng dậy, đôi mắt sáng ngời có thần.

Bây giờ Tu Di động thiên linh mạch đã uẩn dưỡng đến nhị giai cực phẩm mức độ.

Mặc dù linh mạch bản nguyên còn không có tiêu hao hết, còn có thể tiếp tục uẩn dưỡng.

Nhưng không có khả năng tấn thăng nữa.

Cho nên tình huống như vậy dưới, không tiếp tục chờ tất yếu.

Duy nhất tiếc nuối liền là ba năm này, hắn một mực có tạo em bé, nhưng không có đản tiếp theo cái dị bẩm thiên phú dòng dõi  khiến cho linh căn tấn thăng.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh đi vào sát vách động phủ, tìm tới Lục Diệu Ca.

Biểu thị chính mình chuẩn bị Kết Đan, cần nàng trợ giúp.

Hắn cùng Lục Diệu Ca Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết đã tiểu thành, quyển công pháp này đối Kết Đan có mấy phần trợ giúp.

Mà lại hắn Kết Đan quá trình bên trong, Lục Diệu Ca trong cơ thể 'Thái Nhất Đạo Chủng' có thể làm vì một kiện đỉnh cấp Kết Đan linh vật.

"Kết Đan."

Lục Diệu Ca thế nào sợ đã sớm biết Lục Trường Sinh tu vi tình huống, nghe nói như thế, còn có chút vẻ mặt hốt hoảng.

Một khi Kết Đan, liền biểu thị bước vào tu sĩ cấp cao!

Từ đó thọ hưởng 500 năm, có thể xưng chân nhân!

Đối với trước kia nàng tới nói, Kết Đan thuộc về nghĩ cũng không dám nghĩ tượng cấp độ.

Dù cho hiện tại, biết Kết Đan không phải như vậy xa không thể chạm, trong lòng vẫn là có một tầng nồng đậm lọc kính.

Cho nên lúc này nghe được Lục Trường Sinh chuẩn bị trùng kích Kết Đan, nàng nhịn không được hốt hoảng, mừng rỡ xúc động.

"Trường sinh, ngươi có thể chuẩn bị xong, có nắm bắt sao?"

Lục Diệu Ca đối Lục Trường Sinh luôn luôn mười điểm tín nhiệm, nhưng lúc này vẫn là không khỏi lo lắng.

So sánh Trúc Cơ, Kết Đan khó khăn không biết bao nhiêu lần.

Trúc Cơ kỳ, còn có thật nhiều tán tu có thể đột phá.

Có thể đột phá Kết Đan tán tu, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Khỏi cần phải nói.

Toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, Trúc Cơ gia tộc không biết nhiều ít, có thể Kết Đan thế gia chỉ có ba nhà!

"Vẫn được, Kết Đan xác suất mười thành, Kim Đan xác suất. Chín thành tám."

Lục Trường Sinh nhìn thê tử thanh lệ như tuyết Ngọc Dung, trong mắt vẻ ân cần, trong lòng dòng nước ấm phun trào, khẽ cười một tiếng nói.

Bình tĩnh ngữ khí tràn ngập thong dong tự tin.

Tốt

Lục Diệu Ca ôn nhu cười một tiếng, dịu dàng như nước.

Sau đó hỏi thăm muốn hay không đem Lục Bình An hô trở về, để tránh trong lúc đó có người đến đây Bích Hồ sơn gây rối.

Dù sao Lục Trường Sinh một khi trùng kích Kết Đan, Bích Hồ sơn gia tộc đại trận sẽ mười điểm yếu kém, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì vận chuyển.

Lúc này có địch nhân đến phạm, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Mà Lục gia trước mắt ngoại trừ Lục Trường Sinh, là thuộc nhị giai hậu kỳ luyện thể Lục Bình An chiến lực cao nhất.

"Ha ha, chỉ cần không có Kết Đan chân nhân đột kích, đều vấn đề không lớn."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay trắng, vừa cười vừa nói.

Trước mắt gia tộc cũng không đại địch.

Duy nhất tiềm ẩn đại địch, cũng là ngự thú Hứa gia.

Trừ phi Hứa gia lão tổ đột kích, không phải chính mình không có gia tộc đại trận cũng vững như thành đồng.

Nếu là Hứa gia lão tổ thật tới, cùng lắm thì gọi người chứ sao.

Ừm

Lục Diệu Ca lúc này như là Từ mẫu, hỏi thăm Lục Trường Sinh có thể còn có cái gì muốn chuẩn bị, ngẫm lại có cái gì khiếm khuyết địa phương, Kết Đan chuyện thế này, tuyệt đối không thể qua loa.

"Ta còn muốn đi tới Thanh Vân tông một chuyến, cần hô Hi Nguyệt qua đến giúp đỡ."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, nhường Lục Diệu Ca đem trong nhà an bài xuống.

Hắn vì long ngâm chi thể, tu luyện lại là đạo âm dương.

Trùng kích Kết Đan lúc, có thể sẽ có mấy phần ảnh hưởng.

Tiêu Hi Nguyệt vì quầng trăng linh thể, nếu là thật ngoài ý muốn nổi lên  có thể làm đối phương thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết tương trợ.

Mà lại hắn đột phá Trúc Cơ lúc, đạo cơ dung nhập Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm quầng trăng bản nguyên.

Đang trùng kích Kết Đan lúc, nếu là có đối phương trợ giúp, nói không chừng có mấy phần chỗ tốt.

Ngược lại đều đến một bước này, Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ đem tất cả suy nghĩ kỹ càng.

"Tốt, trường sinh ngươi trên đường cẩn thận, trong nhà ta sẽ an bài tốt."

Lục Diệu Ca ôn nhu đáp, sau đó tìm tới Lăng Tử Tiêu, cùng nàng thương lượng việc này.

Biểu thị Lục Trường Sinh chuẩn bị trùng kích Kết Đan, để cho nàng chuẩn bị sẵn sàng, sớm bố trí tốt Tụ Linh, nhiên linh trận pháp.

Nếu là Lục Trường Sinh tại đột phá quátrình bên trong, xuất hiện linh khí không đủ, trực tiếp bùng cháy gia tộc linh mạch bản nguyên.

"Kết Đan. Lang quân cuối cùng muốn Kết Đan đến sao."

Lăng Tử Tiêu đoan trang tú lệ Ngọc Dung lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Nàng cùng Lục Diệu Ca một mực rõ ràng Lục Trường Sinh tu vi.

Cũng biết Lục Trường Sinh trước đó cùng nàng đi tới Vạn Thú sơn mạch lấy ra linh mạch bản nguyên, chính là vì Kết Đan làm chuẩn bị.

Nhưng giờ này khắc này, nghe được Lục Trường Sinh liền muốn xung kích Kết Đan, vẫn còn có chút cảm khái.

"Lang quân mới bảy mười mấy tuổi đi."

Lăng Tử Tiêu nhẹ nói ra.

Vẫn cứ nhớ được bản thân cùng Lục Trường Sinh quen biết tại hơn ba mươi năm trước.

Lúc đó đối phương bất quá Trúc Cơ tầng hai tu vi.

Nhưng hôm nay, ba mười mấy năm qua đi, đối phương liền muốn xung kích Kết Đan.

"Ừm, trường sinh năm nay bảy mươi lăm "

Lục Diệu Ca ôn nhu nói.

Tại Tu Tiên giới, trăm tuổi bên trong trùng kích Kết Đan, liền được xưng là thiên tài!

Mà lại thuyết pháp này là nguồn gốc từ tại Tiên môn chân truyền!

Bởi vì ngoại trừ Tiên môn chân truyền, bình thường tán tu, gia tộc tử đệ, gần như không có khả năng tại trăm tuổi bên trong trùng kích Kết Đan.

Giống trước đó Kim gia Đại trưởng lão Kim Tạm, một trăm hai mươi tuổi Trúc Cơ chín tầng, có hi vọng trùng kích Kết Đan, liền đã thuộc về thiên tài!

"Lang quân hẳn là Chân Tiên chuyển thế "

Lăng Tử Tiêu có chút cảm khái nói ra.

Nàng lời này cũng không phải là đơn thuần cảm khái Lục Trường Sinh tốc độ tu luyện.

Mà lại cảm khái mấy chục năm Lục Trường Sinh mang cho các nàng lần lượt chấn kinh, vượt quá người bình thường biểu hiện.

Làm Lục Trường Sinh người thân nhất người, các nàng chứng kiến quá nhiều chuyện khó mà giải thích.

Chẳng qua là rất nhiều chuyện Lục Trường Sinh không nói, các nàng cũng sẽ không đi qua nhiều hỏi thăm.

"Cái này cũng không trọng yếu, ta chỉ biết hiểu, trường sinh là phu quân ta."

Lục Diệu Ca khí chất Nhược Thủy nói.

Sau đó tìm tới Bạch Linh, Hạ Chỉ Nguyệt, Lê Tinh Nhược, Lê Tinh Vũ bốn người, làm cho các nàng tiếp xuống thời gian tạm thời không muốn tu luyện.

Đến mức gia tộc Luyện Khí tu sĩ đảo không có nhắc nhở.

Ngay sau đó Lục Diệu Ca trực tiếp nhường Lục Diệu Vân phong sơn, muội muội Lục Diệu Hoan cùng Bạch Linh tọa trấn sơn môn, tất cả mọi người không có thể tùy ý ra vào.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh đi vào Thanh Vân tông ngoài sơn môn.

Ông

Lục Trường Sinh đem cùng Tiêu Hi Nguyệt Âm Dương cảm giác tin tức phù xuất ra.

Sau nửa canh giờ, một vệt màu trắng độn quang theo sơn môn bên trong bay ra.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt một bộ xanh nhạt váy, khuôn mặt thanh lãnh thánh khiết, khí chất cao quý xuất trần, tựa như Cửu Thiên Minh Nguyệt.

"Hi Nguyệt, ta chuẩn bị Kết Đan, cần ngươi hỗ trợ "

Lục Trường Sinh trực tiếp hướng Tiêu Hi Nguyệt truyền âm nói ra.

"Cái gì!"

Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt động dung, hết sức kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh nhanh như vậy liền muốn xung kích Kết Đan.

Lúc này, nàng cùng Lục Trường Sinh hóa thành một đạo độn quang rời đi.

"Ấy, vị kia không phải Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh sao, đây là thỉnh Tiêu sư thúc có chuyện gì hỗ trợ sao."

"Vị này Lục sơn chủ nữ nhân duyên thật sự là không tầm thường, lại có thể cùng hi Nguyệt sư thúc có như vậy giao tình."

"Nhỏ giọng một chút, lời này nếu là bị Chấp Pháp điện nghe được, có ngươi quả ngon để ăn."

Trước sơn môn, mấy tên Thanh Vân tông đóng giữ đệ tử thấy cảnh này, khe khẽ bàn luận.

Lục Trường Sinh nhiều lần đến đây Thanh Vân tông tìm Tiêu Hi Nguyệt, hai người quan hệ đã không phải là bí mật gì.

Nhất là Lục Trường Sinh thường xuyên đi tới Thải Vân phong, thậm chí rước lấy một chút đệ tử sau lưng chỉ trích, suy đoán hai người quan hệ.

Bất quá việc này bị Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, Thải Vân chân nhân biết được, trực tiếp lệnh Chấp Pháp điện đem chỉ trích người toàn diện tập trách, dẫn đến Thanh Vân tông lại không có người dám nghị luận những thứ này.

Mà Thải Vân phong cũng đối bề ngoài bày tỏ, Tiêu Hi Nguyệt thỉnh Lục Trường Sinh tới là luyện đan, chế phù.

Dù sao, vị này Bích Hồ sơn chủ ngoại trừ nữ nhân duyên nổi danh, còn có một cái 'Đan phù song tuyệt' tên tuổi.

Rất nhiều gia tộc thế lực cùng Bích Hồ sơn giao hảo, cũng là bởi vì cái danh này, thường xuyên hướng Bích Hồ sơn cầu mua đan dược, phù lục.

"Trường sinh, ngươi liền chuẩn bị Kết Đan, còn có chuẩn bị sẵn sàng?"

Linh thuyền trên, Tiêu Hi Nguyệt nổi bật dáng người ngọc lập, hướng Lục Trường Sinh quan tâm hỏi thăm.

Nàng biết Lục Trường Sinh tu vi tiến độ vượt xa chính mình.

Nhưng không nghĩ tới Lục Trường Sinh nhanh như vậy liền chuẩn bị Kết Đan.

Dù sao, Trúc Cơ đột phá Kết Đan, cũng không là tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong đơn giản như vậy, còn muốn hứa nhiều chuẩn bị.

Nếu là không có Ngưng Tinh đan, Kết Đan linh vật phụ trợ, trừ phi thiên linh căn, không phải linh căn cũng không dám nói có hoàn toàn chắc chắn.

Mà Kết Đan nguy hiểm so với Trúc Cơ mảy may không ít, thậm chí càng thêm hung hiểm.

Một cái sơ sẩy, liền có thể có thể thân tử đạo tiêu, đạo cơ phá diệt!

Đây cũng là vì sao vô số người khát vọng một viên Ngưng Tinh đan!

Bởi vì Ngưng Tinh đan hiệu quả cùng Trúc Cơ đan thuộc về nhất mạch tương thừa.

Không chỉ có thể gia tăng Kết Đan xác suất.

Còn có thể Kết Đan thất bại lúc, ổn định kinh mạch đan điền, đạo cơ!

Có thể tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, có hi vọng trùng kích Kết Đan người, đều thuộc về một phương nhân vật.

Lúc này tự nhiên không dám như Luyện Khí đỉnh phong như vậy, vẻn vẹn dựa vào một hai kiện linh vật, liền trực tiếp liều mạng, đều sẽ nghĩ đến tận lực chuẩn bị sẵn sàng.

Chẳng qua là Ngưng Tinh đan thuộc về cực kỳ hiếm thấy chiến lược tài nguyên.

Dù cho bốn đại tiên môn cũng mười điểm trân quý, một đan khó cầu.

Muốn mua đến một viên Ngưng Tinh đan độ khó, có thể so sánh Trúc Cơ đan khó khăn không biết bao nhiêu lần.

Mà lại ngoại trừ Ngưng Tinh đan, nghĩ muốn xung kích Kết Đan cần tam giai linh mạch động phủ.

Mặc dù có khả năng đi tới Tiên thành đột phá.

Nhưng không có một chút quan hệ phương pháp, người khác giới thiệu, Tiên thành cũng bình thường sẽ không thuê này loại cấp bậc động phủ.

Cho nên lúc này Lục Trường Sinh nói trùng kích Kết Đan, theo Tiêu Hi Nguyệt quá mức đột nhiên.

"Ta nếu tới, tự nhiên đã làm tốt thập toàn chuẩn bị."

Lục Trường Sinh nắm Tiêu Hi Nguyệt có chút lạnh buốt tay ngọc, nhẹ cười nói.

"Trước mắt Tu Di động thiên linh mạch đã bồi dưỡng đến nhị giai cực phẩm."

"Sau đó có Linh Nhãn Chi Tuyền, Thiên Nguyên bảo liên, Bích Hồ sơn nhị giai thượng phẩm linh mạch, chính ta cũng tu luyện một môn Kết Đan bí thuật, có thể giảm xuống Kết Đan đối với linh khí yêu cầu, cho nên linh khí phương diện không là vấn đề."

"Sau đó ta trước kia cơ duyên xảo hợp thu hoạch được một viên Ngưng Tinh đan, những năm này cũng thu tập được mấy món Kết Đan linh vật, cho nên chuẩn bị vẫn tính đầy đủ."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói, biểu thị Tiêu Hi Nguyệt không cần lo lắng.

Chính mình lần này tới, chủ yếu là cân nhắc Kết Đan quá trình có thể sẽ có ngoài ý muốn.

Sau đó năm đó đạo đài dung nhập Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm quầng trăng bản nguyên, cho nên Kết Đan lúc hai người thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, sẽ có mấy phần trợ giúp.

Được

Tiêu Hi Nguyệt nghe được Lục Trường Sinh lời nói, yên lòng, nhịn không được cảm khái Lục Trường Sinh cơ duyên như thế.

Nhớ năm đó, sư tôn cùng nàng cùng Lục Trường Sinh định ra năm mươi năm ước hẹn, làm cho các nàng tại năm mươi năm bên trong đột phá Kết Đan.

Dù cho nàng tin tưởng Lục Trường Sinh năm mươi năm bên trong, tất nhiên có thể đột phá.

Nhưng không nghĩ tới, vừa mới qua đi hơn hai mươi năm, Lục Trường Sinh liền muốn xung kích Kết Đan.

Điều này cũng làm cho trong nội tâm nàng nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách, lại nhiều hơn mấy phần sầu lo.

"Hi Nguyệt, không cần lo lắng  chờ ta đột phá Kết Đan, tất nhiên có thể giải quyết ngươi vấn đề, nhường ngươi sớm ngày Kết Đan!"

Lục Trường Sinh nhéo nhéo nàng mềm mại tay trắng, nhẹ nhàng nói.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt trán điểm nhẹ, hai người tới Bích Hồ sơn..