Chương 395: Kết Đan! Kết Đan! Kết Đan! (1)

Chương 395: Kết Đan! Kết Đan! Kết Đan! (1)

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt trở lại Bích Hồ sơn về sau, thật không có lập tức bắt đầu Kết Đan.

Mà là trước buông lỏng một chút, thư giãn tâm cảnh.

Thuận tiện chờ Lăng Tử Tiêu đem trận pháp bố trí thỏa đáng.

"Trường sinh, vọng thư đã không nhỏ, ngươi chuẩn bị lúc nào để cho nàng đột phá Trúc Cơ."

Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh đến xem nữ nhi về sau, quan tâm hỏi.

Nữ nhi mặc dù tuổi nhỏ lúc ham chơi, nhưng thuở nhỏ thiên tài địa bảo tẩy lễ thân thể, lại tu luyện cùng Huyết Phù linh thể hoàn mỹ phù hợp Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, tốc độ tu luyện không thể so với thượng phẩm linh căn kém.

Bây giờ tại Luyện Khí đỉnh phong đã dừng lại bảy tám năm, để cho nàng cái này mẫu thân cũng không khỏi lo lắng.

"Vọng thư đem Cửu Cửu Huyền Phù Kinh đã lĩnh hội không sai biệt lắm  chờ ta đột phá Kết Đan về sau, liền có thể để cho nàng chuẩn bị Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh nắm Tiêu Hi Nguyệt tay ngọc, nhẹ nhàng nói.

Hắn đối nữ nhi Lục Vọng Thư yêu cầu cùng với những cái khác nhi nữ khác biệt.

Dùng Lục Vọng Thư hiện tại căn cơ, đại khái suất có thể ngưng tụ xong đẹp đạo cơ.

Nhưng Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình đột phá Kết Đan về sau, âm dương nhị khí hiệu quả cũng có thể nâng cao một bước.

Đến lúc đó có thể coi như một kiện đỉnh cấp Trúc Cơ linh vật  khiến cho nữ nhi đạo cơ lại lên một tầng nữa.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ giọng đáp.

Biết Lục Trường Sinh đối nữ nhi mười điểm yêu thương, đây là vì nữ nhi tốt.

Sau ba tháng.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, bên cạnh ngồi xếp bằng Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Tiêu Hi Nguyệt, cùng với để đó ngự thú cổ phù.

Trúc Cơ có Trúc Cơ tâm đắc.

Kết Đan tự nhiên cũng có được Kết Đan tâm đắc.

Mặc dù Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên hỏi qua liên quan tới Trúc Cơ cùng Kết Đan phương diện tri thức.

Nhưng nơi nào có Nguyên Anh lão nãi nãi tại tuyến hộ pháp tới đơn giản trực tiếp.

Lúc này, Lục Trường Sinh đem chính mình Kết Đan đồ vật xuất ra.

Cực phẩm Ngưng Tinh đan!

Đỉnh cấp Kết Đan linh vật —— Ngũ Hành quả!

Kết Đan linh vật —— Thiên Hỏa lưu ly!

Kết Đan linh vật —— Huyền Thủy hàn tinh!

Kết Đan linh vật —— hỏa tủy táo!

Kết Đan linh vật —— thanh tịnh nước!

"Diệu Ca tỷ, Hi Nguyệt, Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh nhìn xem tam nữ, tuấn khuôn mặt đẹp thong dong lạnh nhạt.

Đối với chín thành Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ tới nói, Kết Đan gian nguy.

Nhưng Lục Trường Sinh lòng tin mười phần, không khẩn trương chút nào.

"Trường sinh, ngươi tất nhiên có khả năng."

Tam nữ lúc này thoạt nhìn so Lục Trường Sinh còn muốn sốt sắng, thấp thỏm.

"Yên tâm."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, nhắm đôi mắt lại.

Hắn cũng không trực tiếp vận chuyển công pháp, chẳng qua là bình thường tĩnh toạ điều tức.

Tu sĩ đột phá trước đó, đều sẽ bình tâm tĩnh khí, xua tan tạp niệm, đem tinh khí thần khôi phục đến đỉnh phong.

"Từ Thanh Vân tông thức tỉnh trí nhớ, bắt đầu tu hành, đã năm mươi bảy năm."

"Theo lúc trước nông gia thiếu niên, Thanh Trúc sơn người ở rể, đi tới bây giờ danh chấn một phương Bích Hồ sơn chủ "

"Này năm mươi bảy năm, ta cần cù chăm chỉ, chưa bao giờ lười biếng, cưới vợ bảy tên, nạp thiếp bốn mươi chín người, thị nữ mười một tên, đạo lữ ba người, còn cùng hai vị Kết Đan chân nhân kết duyên, sinh hạ dòng dõi 267 người "

Lục Trường Sinh trong óc, đã từng đủ loại tuôn ra.

"Hệ thống tuy trọng yếu, nhưng trọng yếu nhất hay là của ta không ngừng nỗ lực!"

"Nếu là không có ta cố gắng như vậy, mặc dù có hệ thống, cái thế thiên tư, cũng bất quá một đầu cá ướp muối."

"Ta bực này hướng đạo chi tâm, không quan trọng Kết Đan, trong nháy mắt có thể phá!"

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình bây giờ có được hết thảy, đều là dựa vào chính mình một thương một gậy làm ra, trong lòng hào khí xông trời cao.

"Diệu Ca tỷ."

Hắn đột nhiên mở mắt ra, nhìn về phía Lục Diệu Ca.

Tam nữ kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Trường Sinh nhanh như vậy liền điều chỉnh tốt trạng thái.

Chỉ có thể nói Lục Trường Sinh nội tình quá kinh người!

Tam giai luyện thể, kết đan thần thức, hoàn mỹ đạo cơ, căn cơ hùng hồn, căn bản không cần làm sao điều chỉnh.

Ừm

Lục Diệu Ca nhìn lên trước mắt da thịt tuyết trắng như ngọc thạch, tuấn mỹ xuất trần, đôi mắt sáng ngời có thần, tràn ngập thong dong tự tin Lục Trường Sinh, trán điểm nhẹ.

Nàng không có ngượng ngùng, tuyết trắng trúc váy lụa áo cởi ra.

Ngọc thể không rảnh, da thịt tuyết nhuận, vai tơ lụa, đường cong uyển chuyển, tựa như chuông thiên địa linh tú tác phẩm nghệ thuật, đẹp đến loá mắt, sặc sỡ loá mắt.

Chợt, ôn nhuận như nước, nhu tình vạn trượng đôi mắt đẹp cùng u hắc thâm thúy, sáng ngời có thần đôi mắt đối mặt.

Hai người ôm nhau, cơ thể giao hòa, Nhật Nguyệt luân chuyển, trong động phủ, tấu lên một khúc mỹ diệu sinh mệnh hài hòa chương nhạc.

"Ong ong ong —— "

Linh cùng thịt, thân cùng tâm, không ngừng giao hòa, hai người khó phân ngươi ta.

"Tính định tình quên, vạn vật đều Không, nhật hồn Nguyệt phách, Nhất Niệm hồn nhiên, lên trời xuống đất, không chỗ khác biệt."

Sau một hồi, hai người vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, Nhật Nguyệt bay lên  khiến cho hai người đạo tâm dần dần yên tĩnh.

Thái Hư bên trong, một cái vô hình đỉnh lô dần dần thành hình, đem Nhật Nguyệt bùng cháy, hóa thành một dòng ngọc dịch.

Này là Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết hiệu quả.

Đem nguyên âm Nguyên Dương, pháp lực cô đọng vì một dòng tinh thuần ngọc dịch, Nhật Nguyệt tinh khí, trợ giúp một người trong đó đột phá.

Lục Diệu Ca toàn lực vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, đem hết thảy pháp lực tràn vào này một dòng ngọc dịch bên trong.

Sau đó đem cái này vô hình lô đỉnh chậm rãi vận chuyển, dung nhập Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền.

Oanh

Lục Trường Sinh trong nháy mắt toàn thân cổ động, cả người tựa như ngâm tại suối nước nóng một dạng, cảm giác có một cỗ tinh thuần nồng đậm Nhật Nguyệt tinh khí ôn dưỡng chính mình mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc da thịt.

Cùng lúc đó, Lục Diệu Ca đạo cơ nở rộ vạn trượng hào quang.

Thượng Thiện Nhược Thủy đạo cơ bên trên 'Thái Nhất Đạo Chủng' theo kinh mạch, chậm rãi độ vào Lục Trường Sinh trong cơ thể.

"Ầm ầm!"

Thái Nhất Đạo Chủng mới vừa tiến vào Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền, trong nháy mắt lệnh hắn đạo cơ hào quang vạn trượng, pháp lực đan hồ sôi trào, nhấc lên tầng tầng kinh đào hải lãng, đánh ra lấy Khí Hải đan điền.

"Ong ong ong!"

Âm Dương Tạo Hóa Kinh bắt đầu tự chủ vận chuyển, Khí Hải đan điền ba mươi sáu miếng Âm Dương Nguyên Đan cùng đệ nhị đan điền ba mươi sáu miếng Âm Dương Nguyên Đan cùng nhau tiếng rung.

Không có thiên đạo Kết Đan tâm huyết dâng trào, không hiểu rung động.

Nhưng hắn công pháp lại như là Thiên Đạo Kết Đan, chủ động trùng kích cảnh giới!

"Diệu Ca tỷ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt!"

Lục Trường Sinh mở mắt, thấy trong ngực gương mặt diễm như hoa đào, suy yếu vô lực Lục Diệu Ca nói ra.

Giờ này khắc này, cảnh giới của hắn đã ép không được!

Nhấc tay khẽ vẫy, đem chuẩn bị xong Ngưng Tinh đan uống vào.

"Ầm ầm!"

Ngưng Tinh đan vào bụng, hóa thành một cỗ bàng bạc dược lực tràn vào toàn thân  khiến cho Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền lại nhấc lên một hồi nổ vang, bạo phát ra trận trận biển động thanh âm.

Cơ thể bảo quang chảy xuôi, tam giai thể phách khí tức thức tỉnh.

Âm Dương pháp lực chảy xuôi đan hồ tuôn ra vô tận thần huy, huyền diệu sáng lạn, đồng thời nương theo lấy như có như không đạo âm.

Đây là 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 tự chủ vận chuyển sinh ra công pháp đạo âm, nếu là có tu luyện đạo âm dương người vào lúc này, thậm chí có thể thông qua này đạo âm theo bên trong có lĩnh ngộ.

Này

Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt, Lăng Tử Tiêu đều nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Lục Trường Sinh, cả kinh nói không ra lời.

Quá kinh người, này Trúc Cơ trùng kích Kết Đan, còn chưa bắt đầu liền có kinh người như thế thần dị cảnh tượng, đơn giản chưa từng nghe thấy.

"Sóng thần ngập trời, kinh đào hải lãng, Đạo Âm thiền hát, này. Đây là hạng gì căn cơ?"

Không chỉ các nàng, dù cho ngự thú cổ phù bên trong Hồng Liên đều có chút kinh ngạc.

Làm Nguyên Anh Chân Quân, nàng thấy qua vô số thiên kiêu, chính mình là đỉnh cấp thiên kiêu!

Có thể mặc dù như thế, đối mặt Lục Trường Sinh như vậy Kết Đan cảnh tượng, vẫn là không nhịn được kinh ngạc.

"Rầm rầm rầm —— "

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng bất động, khí huyết pháp lực sôi trào gào thét, như là Thiên Hà vỡ đê, lao nhanh gào thét, oanh minh không ngớt.

Kết Đan cùng Trúc Cơ quá trình tương tự, cũng có được tinh khí thần tam quan.

Lúc này ải thứ nhất, khí huyết quan!

Tu Di động thiên mờ mịt nồng đậm, như là nước mưa thiên địa linh khí hướng phía Lục Trường Sinh dũng mãnh lao tới.

Động thiên bên trong linh khí sớm vì sớm Tụ Linh chuẩn bị, tinh thuần hạo đại, đi đến tam giai linh khí mức độ!

Đối mặt này tinh thuần cuồn cuộn, cuồng bạo mãnh liệt thiên địa linh khí, Lục Trường Sinh cơ thể lập lòe, dáng vẻ trang nghiêm, đồ sộ bất động.

Tam giai luyện thể, ổn như Thần sơn!

Thiên địa linh khí cùng Nhật Nguyệt đỉnh lô, Ngưng Tinh đan dược lực bắt đầu dung hợp, hình.