Chương 395: Kết Đan! Kết Đan! Kết Đan! (2)

Chương 395: Kết Đan! Kết Đan! Kết Đan! (2)

thành sương mù dày thể lỏng pháp lực.

Ông

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh cảm giác mình cơ thể có một dòng nước ấm phun trào, chảy xuôi toàn thân, toàn thân, vì hắn ôn dưỡng thân thể.

Vô Cấu Thiên Hương Thể!

Cái này linh thể không gần như chỉ ở sau khi đột phá, có thể kéo dài tuổi thọ.

Đột phá cảnh giới lúc, còn có gột rửa máu thịt, trong vắt thân thể hiệu quả, đối đột phá Kết Đan có mấy phần tăng thêm!

Cùng lúc đó, một cỗ nóng rực cuồn cuộn khí tức tại Lục Trường Sinh quanh thân gào thét, khiến cho hắn Lôi Cương long diễm bất tri bất giác tràn ngập ra.

Long ngâm chi thể!

Toàn bộ linh thể cũng như Lục Trường Sinh suy đoán, đối Kết Đan có trợ giúp!

"Hống hống hống!"

Nóng bỏng bá Liệt Lôi Cương long diễm làm cho cả động phủ nhiệt độ tăng lên.

Nếu không phải Tu Di động thiên lực lượng bảo vệ Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt, Lăng Tử Tiêu ba người, giờ này khắc này, Lục Trường Sinh uy thế như vậy khí tức, tam nữ liền khó có thể chịu đựng.

"Tốt đáng sợ hỏa diễm, đây là thiên địa linh hỏa!"

Lục Diệu Ca ba người nhìn xem Lục Trường Sinh toàn thân sôi trào hỏa diễm, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Dù cho có Tu Di bảo hộ, các nàng cũng cảm thấy kinh người vô cùng.

Phảng phất cái này hỏa diễm có thể tuỳ tiện đưa các nàng đốt cháy, cho người mạnh mẽ cảm giác áp bách.

Lăng Tử Tiêu giờ này khắc này, tại Lục Trường Sinh trong thân thể còn cảm ứng được một cỗ vô cùng quen thuộc khí tức.

Long ngâm chi thể!

Trước kia nàng liền có từ trên người Lục Trường Sinh cảm ứng được long ngâm bản nguyên khí tức.

Coi là Lục Trường Sinh cướp đoạt chính mình long ngâm bản nguyên duyên cớ.

Nhưng giờ khắc này, nàng có thể cảm ứng rõ ràng đến, Lục Trường Sinh long ngâm chi thể mười điểm hoàn chỉnh, không thể so với chính mình kém.

"Long ngâm chi thể, Vô Cấu Thiên Hương Thể. Này. Hai loại đỉnh cấp linh thể làm sao lại xuất hiện tại cùng trên người một người "

Ngự thú cổ phù bên trong Hồng Liên lúc này cũng khiếp sợ tột đỉnh.

Trước kia nàng vẫn cho rằng Lục Trường Sinh vì Long Hoàng Đạo Thể.

Có thể hiện tại, thấy Lục Trường Sinh trên thân để lộ ra hai cỗ huyền diệu khí tức, cả người ngây ngẩn cả người, có chút mộng bức.

Tu Tiên giới không phải là không có qua song linh thể.

Có thể tình huống này mười điểm hiếm thấy!

Dù cho một đứa bé kế thừa cha mẹ linh thể, mang thai quá trình bên trong, đại khái suất sẽ hai loại linh thể dung hợp, hình thành một loại mới linh thể, mà không phải hai cái khác biệt linh thể.

Loại tình huống này duy nhất khả năng, liền là có người tu luyện Hậu Thiên linh thể!

"Mong muốn tu luyện Hậu Thiên linh thể, khó như lên trời, huống chi như vậy đỉnh cấp linh thể!"

"Mà lại ta chưa từng nghe qua hai cái này linh thể có thể thông qua Hậu Thiên tu luyện được "

Hồng Liên nhìn dáng vẻ trang nghiêm, giống như thần chỉ Lục Trường Sinh, trong lòng kinh nghi không chừng.

"Chẳng lẽ, công tử vì trong truyền thuyết vạn linh Đạo Thể."

Lúc này, nàng nhớ tới từng tại cổ thư phía trên có thấy một loại Đạo Thể.

Này cái thể chất người sở hữu có thể cướp đoạt người khác linh thể bản nguyên tại bản thân, mười điểm cường thế bá đạo.

Bất quá bực này Đạo Thể, dù cho nàng cũng chỉ là tại cổ thư thấy đề cập, cũng không rõ ràng.

"Công tử vì vạn linh Đạo Thể, như vậy Long Hoàng Đạo Thể là chuyện gì xảy ra?"

"Vạn linh Đạo Thể luôn không khả năng đem Long Hoàng Đạo Thể hòa làm một thể a?"

Hồng Liên lập tức cảm giác mình hiểu biết không đủ, đã xem không hiểu Lục Trường Sinh tình huống.

"Bực này công pháp, thể chất, còn có đủ loại cơ duyên, chẳng lẽ công tử vì Chân Tiên chuyển thế không thành."

Hồng Liên nhìn lên trước mắt Lục Trường Sinh, trong lòng cực kỳ chấn động.

Cảm thấy đại năng chuyển thế, hóa thân Chân Tôn, khó mà giải thích Lục Trường Sinh tình huống.

Bất quá vô luận Lục Trường Sinh vì tình huống như thế nào, nàng càng ngày càng cho là mình tùy tùng Lục Trường Sinh là một cái cực kỳ lựa chọn chính xác!

Đối với chúng nữ chấn kinh, Hồng Liên tâm lý ý nghĩ, Lục Trường Sinh cũng không hiểu biết, cũng cũng không thèm để ý.

Hắn lúc này đang toàn lực vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh.

"Như thế nào Âm Dương, nhị sinh tam, vì Âm Dương!"

"Âm Dương giao cảm, ấn chứng với nhau, vạn vật Hóa Sinh!"

Lục Trường Sinh cơ thể bảo quang chảy xuôi, sục sôi kinh người Âm Dương pháp lực thấu thể mà ra, tại trong thiên địa xen lẫn, huyền diệu lập lòe, hình thành một bộ Âm Dương đạo đồ.

Dương cực ôm âm, âm cực ôm dương, Âm Dương luân chuyển, tựa như suy diễn vạn vật, sau lưng Lục Trường Sinh xoay tròn.

Lục Trường Sinh xếp bằng ở Âm Dương đạo đồ bên trong, bảo quang chảy xuôi cơ thể thần thánh uy nghiêm, phiếu miểu mơ hồ, dường như trường tồn cùng thời gian, hằng cổ bất hủ.

"Hô hô hô!"

Tu Di động thiên thiên địa linh khí tại Tu Di Thụ Vương dẫn dắt dưới, liên tục không ngừng điên cuồng tràn vào Trường Sinh điện bên trong.

Trong động phủ, linh khí lúc này cơ hồ sền sệt như nước, không ngừng bị Lục Trường Sinh thông qua linh căn, Âm Dương đạo đồ luyện hóa, tràn vào Khí Hải đan hồ.

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng bắt đầu kết đan cửa thứ hai, pháp hoá lỏng tinh!

Này một cửa đối với tu sĩ pháp lực, linh mạch linh khí, cùng với tu sĩ thần thức đều có yêu cầu nghiêm khắc!

Nhưng theo Lục Trường Sinh 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 vận chuyển, Khí Hải đan điền sôi trào pháp lực tại Ngưng Tinh đan dược lực, Thái Nhất Đạo Chủng, Nhật Nguyệt đỉnh lô luyện hóa dưới, chỉ một thoáng liền có vô số pháp lực hóa thành một chút thật nhỏ như cát tinh thể hạt nhỏ.

"Kết Đan cửa thứ ba, Kết Đan!"

Lục Trường Sinh thần tâm bình tĩnh, đem thần thức buông ra.

Kết đan thần thức bắt đầu bao bọc hết thảy tinh thể hạt nhỏ, đầu nhập Nhật Nguyệt đỉnh trong lò, cô đọng làm một thể.

"Thật nặng!"

Lục Trường Sinh thần thức vừa tiếp xúc này chút tinh thể hạt nhỏ, liền cảm giác được một cỗ vô hình trầm trọng.

Nếu không phải hắn thần thức có thể so với Kết Đan chân nhân, thật là có chút khó mà khống chế cỗ lực lượng này.

Lục Trường Sinh biết, này là chính mình căn cơ quá hùng hồn.

"Mong muốn ngưng tụ Bất Hủ Kim Đan, nhất định phải có kết đan thần thức!"

Lục Trường Sinh nhớ tới Hồng Liên trước đó cùng hắn nói câu nói này.

Lúc đó hắn nghe nói như thế, biết mình có kết đan thần thức, liền không có quá nhiều để ý.

Có thể hiện tại nhận thức, mới khắc sâu ý thức được trong đó hàm nghĩa.

"Ong ong ong!"

Tinh thể hạt nhỏ tiến vào Nhật Nguyệt đỉnh lô, không ngừng xoay quanh, hấp thu khổng lồ thiên địa linh khí.

Cùng lúc đó, bảy mươi hai miếng Âm Dương Nguyên Đan tiếng rung, âm dương nhị khí chảy xuôi, dồn dập tràn vào Nhật Nguyệt đỉnh lô.

Lục Trường Sinh đôi mắt mở ra, một cái đưa tay, Ngũ Hành Linh quả xuất hiện.

Trực tiếp một ngụm đem này miếng Ngũ Hành Linh quả dùng, hóa thành tinh thuần bàng bạc ngũ sắc dược lực.

Nguyên bản liền sôi trào Nhật Nguyệt đỉnh lô tại thời khắc này cơ hồ muốn bị căng nứt.

Lục Trường Sinh kinh mạch đan điền pháp lực cũng như lửa cháy đổ thêm dầu, khí huyết pháp lực điên cuồng lao nhanh phun trào, thân thể tiếng rung.

Nếu như không phải Lục Trường Sinh có tam giai luyện thể, như thường Trúc Cơ tu sĩ thân thể, căn bản là không có cách tiếp nhận bực này hùng hồn pháp lực trùng kích.

"Bực này căn cơ, đơn giản kinh người, này sợ là Kết Đan vừa thành hình, liền là thượng phẩm Kim Đan!"

Hồng Liên nhìn ra Lục Trường Sinh đã bắt đầu Kết Đan.

Nàng nhìn trước mắt còn lại bốn kiện Kết Đan linh vật, lên tiếng nói ra: "Công tử, ngươi tình huống này, đã không cần này bốn kiện Kết Đan linh vật."

"Nếu là ngươi còn cần, đối đãi ngươi thành đan nháy mắt, ta có khả năng thông qua "Băng Hỏa Luyện Kim Đan" bí pháp, đem Thiên Hỏa lưu ly, Huyền Thủy hàn tinh, vì ngươi thối luyện Kim Đan!"

"Này miếng hỏa tủy táo cùng thanh tịnh nước, như tiếp tục sử dụng, ngược lại vẽ rắn thêm chân, hoàn toàn ngược lại!"

Hồng Liên hướng phía Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

Lục Trường Sinh căn cơ quá hùng hồn!

Tình huống như vậy hạ trừ phi đỉnh cấp Kết Đan linh vật.

Bằng không, bình thường Kết Đan linh vật ngược lại sẽ ảnh hưởng hắn Kết Đan phẩm chất.

Tốt

Lục Trường Sinh gương mặt tuấn mỹ không vui không buồn, nhẹ giọng đáp, toàn tâm toàn ý vận chuyển công pháp  khiến cho thần thức khống chế lấy từng mai từng mai tinh thể hạt nhỏ.

Theo tinh thể hạt nhỏ tăng nhiều, dù cho Lục Trường Sinh đều dần dần có chút cố hết sức.

Bất quá cỗ này gánh vác vẫn còn hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Mà lại Ngưng Tinh đan dược lực cùng thiên luân đỉnh lô bay lên một cỗ ôn hòa vô cùng dược lực, vì Lục Trường Sinh tẩm bổ thần hồn Tử Phủ  khiến cho hắn giảm bớt mỏi mệt.

"Công tử Kết Đan tình huống hết sức kinh người, động thiên nhị giai cực phẩm linh mạch khả năng không đủ, các ngươi có thể sớm đem Tụ Linh trận khởi động."

Hồng Liên nhìn xem Lục Trường Sinh tình huống, hướng phía Lăng Tử Tiêu ba người nói.

Lục Trường Sinh Kết Đan tình huống hết sức kinh người, vượt qua nàng nhận biết.

Cho nên để cho ổn thoả, trực tiếp vận chuyển Tụ Linh đại trận, để.