Chương 395: Kết Đan! Kết Đan! Kết Đan! (3)

Chương 395: Kết Đan! Kết Đan! Kết Đan! (3)

tránh linh khí hậu kình không đủ, ảnh hưởng Kết Đan phẩm chất.

Tốt

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, lúc này đem sớm liền chuẩn bị xong Tụ Linh đại trận khởi động, đồng thời nhường Tu Di rút ra Bích Hồ sơn thiên địa linh khí.

"Hô hô hô —— "

Bích Vân phong đỉnh núi, toàn thân như là Kim Ngọc, óng ánh sáng long lanh, hào quang tràn ngập Tu Di Thụ Vương khẽ đung đưa.

Trong chốc lát, toàn bộ Bích Hồ sơn thiên địa linh khí hướng phía Tu Di Thụ Vương dũng mãnh lao tới, tại Bích Vân phong đỉnh hình thành một cái linh khí vòng xoáy.

Dù cho Lăng Tử Tiêu bày ra điên đảo ngũ hành đại trận, có thể che lấp Tu Di Thụ Vương tình huống, lúc này cũng tạo thành không nhỏ động tĩnh.

"Ừm, đây là có chuyện gì, trong nhà lại có người đột phá trúc cơ sao?"

"Là ai?"

"Chẳng lẽ là vọng thư tại đột phá Trúc Cơ?"

"Có thể động tĩnh này thoạt nhìn, so Trúc Cơ tựa như muốn hơn điểm a."

"Vọng thư sớm nên đột phá Trúc Cơ, một mực tại cô đọng căn cơ, cho nên động tĩnh lớn một chút cũng như thường."

Rất nhiều Lục gia tử đệ thấy cảnh này động tĩnh, lập tức suy đoán có người Trúc Cơ.

Dù sao ngoại trừ có người đột phá Trúc Cơ, bọn hắn rất ít thấy động tĩnh như vậy, điên cuồng nhập vào xuất ra thiên địa linh khí.

"Phu quân đây là bắt đầu Kết Đan đến sao."

"Phu quân."

Bích Vân phong, Hồ Tâm đảo Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan thấy cảnh này, thì biết là chính mình phu quân đang ở Kết Đan, trong lòng có chút khẩn trương.

"Hô hô hô!"

Tu Di động thiên bên trong, hình thành một cái khổng lồ thiên địa linh khí vòng xoáy, che khuất bầu trời, phong vân dũng động.

Sền sệt như mặt nước thiên địa linh khí tựa như một cột nước, không ngừng rót vào Trường Sinh điện bên trong.

Trường Sinh điện bên ngoài linh tuyền chi nhãn, lúc này cũng ào ạt cốt điên cuồng dâng trào nước suối.

Trường Sinh điện bên trong, Lục Trường Sinh cả người xếp bằng ở Âm Dương đạo đồ bên trong.

Đỉnh đầu âm dương nhị khí chảy xuôi, tại quanh thân vờn quanh, mơ hồ mông lung, phát ra huyền diệu khí tức kinh người.

Theo thời gian một chút trôi qua, Nhật Nguyệt đỉnh trong lò, một hạt lớn chừng ngón cái, hiện ra tím hào quang màu vàng óng Kim Đan đang xoay tròn bên trong chậm rãi thành hình.

Vượt qua Kết Đan tam quan về sau, đầu tiên ngưng tụ một viên nội đan hình thức ban đầu.

Sau đó thông qua thần thức khống chế này miếng nội đan, không ngừng rèn luyện, thối luyện, áp súc dung nhập thể lỏng pháp lực, làm nội đan hình thức ban đầu dần dần thành hình, cuối cùng cùng đạo đài tương hợp, thành tựu chân đan!

Quá trình này mười phần nguy hiểm!

Một khi sai lầm, liền có thể có thể dẫn đến Kết Đan phá toái, đạo cơ phá toái, không chết cũng bị thương.

Nếu là nội tình không đủ, hậu kình không đủ, cũng sẽ dẫn đến Kết Đan sụp đổ, ảnh hưởng đạo cơ.

Nếu là nội tình đầy đủ, tâm tính không được, toàn trình cẩn thận từng li từng tí, chỉ dám duy ổn, thì ảnh hưởng Kết Đan phẩm chất!

Trừ cái đó ra, vẫn tồn tại một cái mười phần nguy hiểm tình huống.

Tu sĩ tại đột phá cảnh giới lúc, ở sâu trong nội tâm góp nhặt lo lắng, phiền não, áy náy các loại, đều sẽ ngay tại lúc này bùng nổ, thậm chí khả năng hình thành tâm ma.

Đây cũng là vì sao rất nhiều tu sĩ đều truy cầu suy nghĩ thông suốt.

Bất quá đối với Kết Đan cái tâm ma này, Lục Trường Sinh cũng không lo lắng.

Bây giờ hắn đang ở Tu Di động thiên, Tu Di liền có bình tâm tĩnh thần, trấn áp tâm ma hiệu quả.

"Kết Đan hình thức ban đầu liền vì Kim Đan, đã như vậy, liền để cho ta nhìn một chút cực hạn ở nơi nào!"

Lục Trường Sinh nhìn Nhật Nguyệt đỉnh trong lò Kim Đan hình thức ban đầu, thần tâm yên tĩnh.

Hắn không do dự, thần thức như đao, chui vào này miếng nội đan, muốn khống chế này miếng vừa mới ngưng tụ thành Âm Dương Kim Đan, thôn phệ đất trời bốn phía linh khí!

Oanh

Lục Trường Sinh thần thức mới vừa tiến vào trong nội đan, liền cảm ứng được mãnh liệt bàng bạc Kim Đan bản nguyên khí, khiến cho hắn thần thức bắt đầu thuế biến!

Nguyên bản Lục Trường Sinh thần thức có thể ngoại phóng một ngàn trượng tả hữu.

Có thể giờ này khắc này, tại Kim Đan bản nguyên tẩm bổ dưới, mắt trần tốc độ rõ rệt tăng lên.

Một ngàn một trăm trượng!

Một ngàn hai trăm trượng!

Một ngàn ba trăm trượng!

Lục Trường Sinh không có quá nhiều thể sẽ tự mình thần thức tăng lên.

Toàn lực khống chế này miếng Âm Dương Kim Đan bắt đầu nhập vào xuất ra thiên địa linh khí, đem Ngưng Tinh đan toàn bộ dược lực, Thái Nhất Đạo Chủng, Âm Dương Nguyên Đan, Ngũ Hành Linh quả dược lực, toàn diện dung nhập một thể.

Chỉ một thoáng, toàn bộ động phủ linh khí sền sệt cơ hồ ngưng kết, giống như thủy triều chảy vào Lục Trường Sinh trong cơ thể.

"Hồng Liên tiền bối, lang quân hắn hiện tại tình huống như thế nào?"

Lăng Tử Tiêu nhìn Âm Dương đạo đồ bên trong, giống như một tôn thần Lục Trường Sinh, hướng Hồng Liên hỏi thăm.

Như thường tu sĩ đột phá Kết Đan  có thể thông qua Kết Đan thiên tượng đại khái phán đoán.

Nhưng bây giờ thiên tượng bị Tu Di quấy nhiễu ảnh hưởng, các nàng cũng không biết Lục Trường Sinh Kết Đan tình huống.

"Công tử vừa mới ngưng tụ Kết Đan hình thức ban đầu, này miếng Kết Đan hình thức ban đầu liền đã có thể so với Kim Đan, một khi thành đan, tất nhiên vì Bất Hủ Kim Đan!"

Hồng Liên thanh âm linh hoạt kỳ ảo xa vời, nhẹ nói ra.

Bất Hủ Kim Đan xác thực hết sức kinh người.

Nhưng hôm nay thấy Lục Trường Sinh đủ loại tình huống, nàng đối với Bất Hủ Kim Đan đã không có mảy may kinh ngạc.

Chân Tiên chuyển thế, ngưng kết Bất Hủ Kim Đan không phải rất bình thường sao?

Dù cho Lục Trường Sinh ngưng tụ một cái trong truyền thuyết Đại Đạo Kim Đan, nàng đều sẽ không kinh ngạc.

"Bất Hủ Kim Đan!"

Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca nghe nói như thế, trong mắt đều lộ ra vẻ vui mừng.

Thế nào sợ các nàng biết chính mình phu quân mười điểm bất phàm, lớn xác suất là thượng phẩm Kim Đan.

Nhưng nghe đến Hồng Liên lời nói, vẫn là một hồi kinh hỉ.

Dù sao, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, dù cho Tiên môn chân truyền, có thể ngưng tụ thượng phẩm Kim Đan tu sĩ chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Huống chi Kết Đan thành tựu tối cao, Bất Hủ Kim Đan!

"Bất Hủ Kim Đan."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn về phía Lục Trường Sinh, nhấp nhẹ bờ môi, biết rõ bốn chữ này hàm kim lượng.

Trung phẩm chân đan, thượng phẩm Kim Đan, ở giữa làm một đạo lạch trời!

Dù cho sư tôn của nàng, sư tỷ, đều đều là nửa bước Kim Đan, vô duyên chân chính thượng phẩm Kim Đan.

Mà Lục Trường Sinh, không chỉ ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, còn vì Bất Hủ Kim Đan, này hết sức kinh người!

"Rầm rầm rầm!"

Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền, Nhật Nguyệt đỉnh trong lò, Kim Đan hình thức ban đầu nở rộ lộng lẫy hào quang, không ngừng bắt đầu thành hình.

Bốn phương tám hướng thiên địa linh khí cũng tại Lục Trường Sinh thần thức áp súc dưới, hình thành giọt giọt thể lỏng pháp lực, nhỏ xuống đến trong kim đan.

"Răng rắc!"

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền Nhật Nguyệt đỉnh lô đột nhiên xuất hiện vết rách.

Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết hiệu quả, vào giờ phút này đã đạt đến cực hạn, không cách nào lại dung nạp Lục Trường Sinh Kim Đan lực lượng.

Nương theo lấy từng đạo tiếng tạch tạch, Nhật Nguyệt đỉnh lô triệt để phá toái.

Một cái ánh sáng lập lòe, tròn trùng trục Vô Hạ Kim Đan theo bên trong xuất hiện, nở rộ vạn trượng hào quang.

Ông

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh quanh thân bắn ra vô cùng vô tận kim quang vàng rực, chói lọi như hồng, hào quang vạn đạo, nương theo lấy trận trận Đại Đạo thanh âm.

"Đây là?"

Lục Diệu Ca vẻ mặt có chút tái nhợt hư nhược nhìn Lục Trường Sinh, trong mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

"Kim Đan đạo vận, Đại Đạo thanh âm "

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Nàng tại tông môn trong điển tịch, có thấy qua liên quan tới Kim Đan ghi chép.

Một khi có người ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, giữa thiên địa đều sẽ hạ xuống dị tượng!

Lúc trước nàng sư tỷ Sở Thanh Nghi Kết Đan lúc, cũng có xuất hiện Đại Đạo Hi Âm, cho nên rất nhiều người suy đoán ngưng kết thượng phẩm Kim Đan.

"Nhanh như vậy, Kết Đan không phải ít nhất cần trăm ngày sao?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, hơi kinh ngạc kinh ngạc nói ra.

Theo Kết Đan hình thức ban đầu đến Kết Đan thành công, cần phải không ngừng kiên cố thể lỏng pháp lực, hoàn thành tụ biến  khiến cho Kim Đan, đạo cơ tương hợp.

Quá trình này, ít nhất cần kéo dài trăm ngày.

Nếu không, rất có thể xuất hiện căn cơ bất ổn, Kết Đan có vết tình huống.

Có thể Lục Trường Sinh tình huống bây giờ, vô luận Kết Đan tam quan, vẫn là Kết Đan thời gian, đều cùng nàng biết được Kết Đan hoàn toàn khác biệt.

"Không, công tử một mực tại cô đọng Kim Đan, cũng không bắt đầu tụ biến, cùng đạo cơ tương hợp."

Hồng Liên nhẹ nói ra.

Nàng thần thức hơn người, có thể xuyên thấu qua Lục Trường Sinh Âm Dương đạo đồ, Lôi Cương long diễm, cảm ứng được Lục Trường Sinh đại khái tình huống.

"Cái gì, còn chưa hoàn thành tụ biến, liền thành tựu thượng phẩm Kim Đan!"

Lăng Tử Tiêu lên tiếng kinh hô.

Còn chưa hoàn thành hết thảy trình tự, liền Kim Đan thành hình, bực này căn cơ, đơngiản khủng bố.

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh những năm này vượt qua thường nhân hành vi, lại cảm thấy này rất bình thường, có cái gì đáng giá kinh ngạc.

"Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, trường sinh vừa rồi một mực đem Kim Đan đặt ở Nhật Nguyệt đỉnh trong lò cô đọng "

Lục Diệu Ca vừa mới tối tăm cảm ứng được Lục Trường Sinh trong cơ thể Nhật Nguyệt đỉnh lô phá toái, lập tức hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết ngưng tụ Nhật Nguyệt đỉnh lô, có thể giúp người luyện hóa thiên địa linh khí, cô đọng Kết Đan.

Ông

Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền bên trong, Kim Đan phá vỡ Nhật Nguyệt đỉnh lô về sau, tại hắn thần thức điều khiển, đi vào Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ phía trên.

Trúc Cơ kỳ vì sao trọng yếu, liền là bởi vì cái này cảnh giới vì bắt đầu của đại đạo, liên quan đến lấy đến tiếp sau mỗi một cảnh giới!

Tỉ như bàn vỡ đạo cơ, dù cho có đại cơ duyên, may mắn đột phá Kết Đan, một bước này đạo cơ Kết Đan tương hợp, cũng có thể xuất hiện đạo cơ nổ tung nguy hiểm.

Ông

Ánh sáng lập lòe, tròn trùng trục Kim Đan rơi vào đạo đài phía trên, ánh vàng lập lòe.

Đạo đài tiếng rung, nở rộ ngũ hành hào quang, cùng Kim Đan cùng sáng tôn nhau lên.

Âm dương nhị khí thì hóa thành một đầu Âm Dương ngư, vây quanh Kim Đan tới lui, tựa như tại đối Kim Đan tạo hình.

Cũng chính là ở trong quá trình này, trong kim đan còn chưa kiên cố thể lỏng pháp lực bắt đầu tụ biến, từng sợi ẩn chứa huyền diệu đạo ý Âm Dương đạo văn theo Kim Đan mặt ngoài bắt đầu hiển hiện.

Chỉ muốn quá trình này kéo dài trăm ngày, Lục Trường Sinh Kết Đan liền coi như hoàn thành!

Nhưng vào đúng lúc này, đột ngột ở giữa, Lục Trường Sinh thần tâm hơi hơi hốt hoảng.

Tựa như nghe được Hứa gia lão tổ mang theo hai đầu tam giai Yêu Vương đi vào Bích Hồ sơn, thẩm vấn mình giết Hứa gia nhị tổ, Hứa gia Tam tổ.

Bất quá trong nháy mắt một hồi nhẹ linh khí tại Lục Trường Sinh trong óc phun trào, nhường hắn tâm thần thư thái, nhìn xuyên hư vô, biết vừa mới bất quá là chính mình lo âu trong lòng biến thành tâm ma.

"Ta ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút lo lắng Hứa gia lão tổ đến đây "

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Biết Hứa gia lão tổ thật mang theo hai đầu tam giai Yêu Vương đến đây, dù cho chính mình có thể gọi người, cũng sẽ mười điểm phiền toái.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, hướng phía Lăng Tử Tiêu nói ra: "Tử Tiêu, bổ sung động thiên linh khí!"

Tu Di động thiên dù sao chẳng qua là nhị giai cực phẩm linh mạch.

Chính mình cái này Kết Đan tình huống, cần thiên địa linh khí có thể nói lượng lớn.

Như vậy xuống, rất có thể xuất hiện linh khí hậu kình không đủ.

Tốt

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, lúc này đem Trường Sinh điện bên ngoài, trước đó còn lại một Đỉnh Linh mạch bản nguyên làm là trận nhãn, bắt đầu bùng cháy, hóa thành cuồn cuộn tinh thuần linh khí.

Ngoại trừ linh mạch bản nguyên, các nàng lần này còn chuẩn bị mười vạn linh thạch, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lục Trường Sinh tiếp tục nhắm mắt, vận chuyển công pháp, cô đọng Kim Đan, nhường Kim Đan cùng đạo cơ dần dần tương hợp.

Trong quá trình này, Lục Trường Sinh tâm ma tạp niệm vẫn là không ngừng hiển hiện.

Hoặc là Bích Hồ sơn xảy ra chuyện, hoặc là Bạch Hổ sơn xảy ra chuyện, tại phía xa Kim Dương tông nhi nữ, đi xa nhi nữ, Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền, nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu.

Đến đằng sau, thậm chí ra phát hiện mình ngưng kết Bất Hủ Kim Đan sự tình truyền đi, rước lấy Nguyên Anh Chân Quân.

Mặc dù những ý niệm này toàn diện bị Tu Di xua tan, không có đối Lục Trường Sinh tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng vẫn là nhường Lục Trường Sinh khắc sâu ý thức được, bí mật của mình quá lớn, xương sườn mềm quá nhiều, quá dễ dàng rước lấy phiền toái.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Tiêu Hi Nguyệt, Hồng Liên, đều lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Âm Dương đạo đồ bên trong Lục Trường Sinh.

Quá kinh người!

Lục Trường Sinh nhập vào xuất ra linh khí đơn giản quá kinh người!

Sơn Hà đỉnh chứa đựng linh mạch bản nguyên, đã toàn diện bùng cháy hầu như không còn, hóa thành tinh thuần linh khí.

Chuẩn bị linh thạch cũng đốt đi hai vạn.

Có thể Lục Trường Sinh tựa như một cái động không đáy, không có chút nào dừng lại dấu hiệu!

Bất quá đối mặt này các loại tình huống, các nàng không có chút nào đau lòng, chỉ có mừng rỡ!

Bởi vì đột phá lúc tiêu hao thiên địa linh khí càng nhiều, nói rõ Kim Đan phẩm chất càng cao!

Đúng lúc này, các nàng xem đến Lục Trường Sinh quanh thân Âm Dương đạo đồ điên cuồng xoay quanh, như cùng một cái như lỗ đen, thôn phệ Tu Di động thiên thiên địa linh khí.

"Đây là có chuyện gì?"

Bốn nữ đều là giật mình, không biết Lục Trường Sinh lúc này tình huống như thế nào.

Rõ ràng Kết Đan đã tiến vào giai đoạn cuối cùng, hướng tới bình tĩnh, nước chảy thành sông, tại sao có thể có như vậy biến cố?

Chẳng lẽ là Kết Đan tối hậu quan đầu xảy ra vấn đề?

"Không có việc gì."

Lục Trường Sinh lên tiếng, hướng phía Tu Di hô: "Tu Di!"

"Đúng, chủ nhân!"

Tu Di Thụ Vương lập tức đem hết thảy thiên địa linh khí đều hướng phía Lục Trường Sinh quanh thân quán chú.

Trong khoảnh khắc, Tu Di động thiên hết thảy linh khí một mạch tràn vào Âm Dương đạo đồ biến thành trong hắc động.

Này Âm Dương đạo đồ ầm ầm một tiếng, hóa thành một đen một trắng Âm Dương ngư, xông vào Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền.

Chỉ thấy Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền bên trong, ngũ sắc chính giữa đạo đài, Âm Dương Kim Đan tựa như một vòng tử kim mặt trời, nở rộ vô tận hào quang.

Mà tại Khí Hải đan điền Thiên Nguyên bảo Vương Liên chính giữa, vẫn còn có một viên đen như mực, nhìn như tới âm u đầy tử khí Kết Đan.

Âm Dương đạo đồ biến thành Âm Dương ngư hàm lên này miếng đen kịt Kết Đan, vọt thẳng hướng Âm Dương Kim Đan.

"Ầm ầm!"

Âm Dương Kim Đan bỗng nhiên nổ vang một tiếng, cùng đen kịt Kim Đan lẫn nhau dây dưa, tương hỗ là xoay tròn, đan dệt ra một mảnh hỗn độn, Âm Dương đạo đồ.

Cuối cùng hóa thành một viên hai màu đen trắng, hiện ra tím hào quang màu vàng óng Kim Đan.

Ông

Kim Đan cùng Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ hình thành một hồi huyền diệu vô cùng cộng minh, phát ra Vô Thượng Đại Đạo khí tức.

Sau đó trận trận Đại Đạo Hi Âm vang vọng, vạn trượng hào quang theo Kim Đan nở rộ, như có Hỗn Độn khí tràn ngập, tẩy lễ lấy Lục Trường Sinh máu thịt, mỗi một tấc da thịt.

Khí Hải đan điền bên trong, một mực bị Lục Trường Sinh bỏ hoang bản mệnh linh khí, Thất Diệu tâm đăng cũng tại thời khắc này, đạt được tẩy lễ!

"Không uổng phí ta tốn hao nhiều như vậy thời gian, tinh lực, tâm tư!"

"Bất Hủ Kim Đan quả nhiên như là hoàn mỹ đạo cơ, cũng không phải là phần cuối, còn có thể thuế biến!"

Lục Trường Sinh mở mắt ra, con ngươi âm dương nhị khí chảy xuôi, trên mặt hiển hiện vẻ mừng như điên.

Từ giờ trở đi, hắn chính là một tên kim đan chân nhân!.