Chương 396: Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, bản mệnh pháp bảo! (1)

Chương 396: Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, bản mệnh pháp bảo! (1)

Trường Sinh điện, trong động phủ.

Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Tiêu Hi Nguyệt, Hồng Liên nghe được Thiên Địa Đại Đạo hi âm vang lên, thấy Lục Trường Sinh mở mắt ra.

Ôn nhuận như ngọc trong đôi mắt, Nhật Nguyệt luân chuyển, chiếu sáng rạng rỡ, cơ thể quanh thân Âm Dương đạo vận chảy xuôi  khiến cho cả người nhiều một cỗ thần bí huyền diệu, siêu nhiên xuất trần chi ý.

"Trường sinh, ngươi Kết Đan thành công "

"Chúc mừng lang quân Kim Đan đại thành!"

"Trường sinh, chúc mừng ngươi kết thành Kim Đan, tương lai trường sinh cửu thị!"

"Chúc mừng công tử!"

Tam nữ đều vẻ mặt kinh hỉ, biết Lục Trường Sinh đây là Kết Đan thành công.

"Tiên lộ cùng thuyền, dắt tay chung tiến vào, vi phu chỉ bất quá đi đầu một bước."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Sau đó nhìn về phía Lục Diệu Ca tái nhợt hư nhược vẻ mặt, nhẹ nhàng nói: "Diệu Ca tỷ, vất vả ngươi."

Trước đó Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, Thái Nhất Đạo Chủng, đối Lục Diệu Ca vẫn là có không nhỏ tổn thương.

Mà những ngày qua, nàng một mực không có đi tĩnh dưỡng, toàn trình chú ý hắn Kết Đan tình huống.

"Có thể đến giúp ngươi, ta liền thập phần vui vẻ."

Lục Diệu Ca đôi mắt uyển chuyển, ôn nhu như nước.

Không chỉ có giữa phu thê mừng rỡ, còn có một loại mẫu tính ý vị tại giữa lông mày tràn đầy.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt  chờ ta củng cố xong cảnh giới, liền vì ngươi gieo xuống Đạo Chủng."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay trắng, sau đó nhìn về phía Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt nói: "Tử Tiêu, Hi Nguyệt, những ngày qua vất vả các ngươi."

"Không khổ cực."

Hai nữ lên tiếng nói ra.

Các nàng biết Lục Trường Sinh lúc này muốn củng cố cảnh giới, cũng không nhiều trò chuyện, đi ra động phủ, nhường Lục Trường Sinh an tâm bế quan.

Bất quá đi ra động phủ về sau, tam nữ hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong đôi mắt đẹp thấy mấy phần hốt hoảng chi sắc.

"Đây cũng là kim đan tu sĩ lực lượng sao!"

Trong động phủ, Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức thân thể tràn ngập lực lượng.

Cùng Trúc Cơ so sánh, hắn giờ này khắc này pháp lực có thể nói cuồn cuộn như biển!

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, liền có vô biên sức mạnh to lớn, tiện tay có thể dùng chụp chết Trúc Cơ kỳ chính mình.

Đây cũng là Trúc Cơ cùng Kết Đan chênh lệch!

Một khi đột phá, Trúc Cơ pháp lực liền sẽ hóa thành Kim Đan chân nguyên.

Giữa hai bên chênh lệch, như một đạo lạch trời, so Luyện Khí kỳ linh lực cùng Trúc Cơ kỳ pháp lực chênh lệch muốn lớn mấy lần!

Nếu như muốn hình dung, liền là đậu hũ cùng cương đao.

Dù cho đậu hũ lại nhiều, cũng sẽ bị tuỳ tiện chém thành hai khúc.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh mới khắc sâu cảm nhận được Trúc Cơ cùng Kết Đan chi ở giữa chênh lệch.

Hiểu rõ vì sao Kết Đan chân nhân được xưng là tu sĩ cấp cao!

"Âm Dương Đại Đạo Kim Đan."

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía Khí Hải đan điền bên trong, chính giữa đạo đài Kim Đan.

Từ nơi sâu xa biết được chính mình Kim Đan tin tức.

Này miếng Âm Dương Đại Đạo Kim Đan cùng Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ tương hợp.

Ngoại trừ lệnh nguyên bản âm dương nhị khí hiệu quả tăng lên trên diện rộng bên ngoài, còn lệnh sở tu công pháp đặc tính đạt được rõ ràng tăng cường!

Hắn 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 có thống hiệp chư pháp hiệu quả.

Có thể khiến người tu hành rất nhiều công pháp, hoặc là thuật pháp một loại đặc tính, duy trì cân bằng.

Thậm chí mượn nhờ hư không chi bảo, đem pháp lực mình chuyển hóa làm tương ứng yêu tộc, công pháp ma đạo.

Nhưng làm như vậy, dù như thế nào, đạo cơ, Kim Đan cùng công pháp vẫn là sẽ xuất hiện không đủ phù hợp.

Vô pháp đem công pháp toàn bộ uy lực phát huy.

Mà Âm Dương Đại Đạo Kim Đan có thể thống ngự, kiêm dung hết thảy công pháp.

Kim Đan sẽ căn cứ chuyển đổi công pháp đặc tính tự chủ thích ứng  khiến cho công pháp uy lực hiệu quả tốt nhất sử dụng!

Không chỉ công pháp, linh thể, Thần Thông thuật pháp đều là như thế!

"Âm Dương tạo hóa, thống ngự chư pháp."

Lục Trường Sinh trong lòng tự lẩm bẩm.

Trước đó Âm Dương Tạo Hóa Kinh đặc tính vì thống hiệp chư pháp, như vậy hiện tại chính là thống ngự chư pháp!

"Bản này Âm Dương Tạo Hóa Kinh, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, thật đúng là thích hợp ta."

"Có Thiên Nguyên bảo Vương Liên cái này hư không chi bảo, đệ nhị đan điền, ta có khả năng tùy tiện đem pháp lực chuyển hóa làm Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, Hắc Long pháp điển, Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công đồng thời tại trình độ lớn nhất đem những công pháp này uy lực phát huy."

"Nếu là nghĩ ngụy trang thành Kiếm Tu, liền dùng 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 muốn động dùng phù trận liền vận chuyển 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 luyện đan lúc, liền có thể vận chuyển 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》."

Lục Trường Sinh khóe miệng lộ ra mấy phần ý cười.

Bất quá Âm Dương Tạo Hóa Kinh cùng Âm Dương Đại Đạo Kim Đan cũng không phải toàn năng.

Tỷ như Cửu Cửu Huyền Phù Kinh bản mệnh thần phù, Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công Ma Thần suy nghĩ, hắn dù cho pháp lực chuyển hóa, Kim Đan hoàn mỹ phù hợp công pháp, cũng không có cách nào đem loại thủ đoạn này thi triển.

Trừ phi hoa tốn thời gian tinh lực, ngưng tụ bản mệnh thần phù, Ma Thần suy nghĩ.

Bất quá này loại vì một ngụm dấm bao một chầu sủi cảo hành vi, Lục Trường Sinh tự nhiên không có khả năng đi làm.

Thời điểm này tinh lực, hắn còn không bằng trải qua Bách Luyện Bảo Thể Quyết còn lại lục đại bản mệnh bảo cốt cô đọng.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ chín  có thể đem xương đầu, xương ngực, xương sống lưng, tứ chi, cô đọng bồi dưỡng vì bảo cốt, thu hoạch được bản mệnh Thần Thông!

Trước mắt xương ngực Lục Trường Sinh dựa vào Cửu Bảo Ngọc Như Ý tốc thành, còn lại sáu cái bảo cốt một mực không có đi tu luyện.

Nếu là toàn bộ luyện thành bản mệnh bảo cốt, chiến lực còn có thể tăng lên một cái cấp bậc.

"Hệ thống."

Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng, xem xét chính mình tuổi thọ tình huống.

Tại đột phá lúc, hắn có rõ ràng cảm nhận được Vô Cấu Thiên Hương Thể hiệu quả, suy đoán chính mình tuổi thọ phương diện hẳn là khác hẳn với người thường.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Bích Hồ sơn chi chủ 】

【  tu vi: Kết Đan một tầng 】

【  tuổi thọ: 76/734 】

【  linh căn: Nhất phẩm linh căn 】

【  thể chất: Tiểu Thanh linh thể (hạ đẳng linh thể) Canh Kim chi thể (trung đẳng linh thể) Huyết Phù linh thể (thượng đẳng linh thể) Vô Cấu Thiên Hương Thể (đỉnh cấp linh thể) long ngâm chi thể (đỉnh cấp linh thể) Thái Nhất hồn thể (thượng đẳng linh thể) 】

【  công pháp: Âm Dương Tạo Hóa Kinh (ba tầng) Bách Luyện Bảo Thể Quyết (tầng thứ chín) Thái Nhất Sinh Thủy Quyết (tầng thứ hai) Tiên Tư quyết (đại thành) 】

【  pháp thuật: Âm Dương tạo hóa đại cầm nã, điên đảo âm dương lưu ly vách tường, tán hồn châm 】

【  vật phẩm: Lục thị gia phả, Vạn Linh bình, Thiên Diện hồ khôi, Ngũ Hành linh quả thụ, Long Huyết thụ, Phá Ách đan, Dung hồn về Mệnh đan, Ma Sát Chú Mệnh Thư, thế mệnh phù 】

【  pháp bảo: Tinh Quang bàn, Động Huyền bảo giám, Duyên Không pháp bào, Thất Diệu tâm đăng, Thương Hải châu 】

【  kỹ nghệ: Luyện khí (tam giai) âm luật (tam giai) chế phù (tam giai) luyện đan (nhị giai) khôi lỗi (nhị giai) Linh đồ (nhị giai) Linh thiện (nhị giai) cất rượu (nhị giai) tầm long (nhị giai) 】

【  linh sủng: Tu Di Thụ Vương, Cửu U Ngao, Thiên Hương cổ, Đào Hoa cổ 】

【  huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất +30% sinh sôi dòng dõi xác suất +30% linh thể di truyền suất +2% dòng dõi ngộ tính +6% 】

【  thành viên gia tộc: 1103 】

"Bảy trăm ba mươi bốn "

Lục Trường Sinh thấy tuổi thọ của mình, lập tức một hồi kinh ngạc.

Phải biết, Kết Đan chân nhân, thọ nguyên 500 năm!

Dù cho công pháp, thể chất, Duyên Thọ đan các loại nguyên nhân sẽ có trên dưới sai lầm, cũng không có khả năng chênh lệch nhiều như vậy a?

Bất quá Lục Trường Sinh lập tức đoán được nguyên nhân.

Cùng mình Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, Vô Cấu Thiên Hương Thể có quan hệ.

Bất Hủ Kim Đan, ngoại trừ lệnh tu sĩ căn cơ hùng hồn, sở tu công pháp đặc tính, hiệu quả đạt được tăng cường bên ngoài, tuổi thọ cũng đem khác hẳn với người thường.

Thậm chí có nghe đồn, kim đan tu sĩ sau khi chết, chỉ cần Kim Đan vẫn còn tồn tại, thân thể ngàn năm Bất Hủ, vạn năm bất diệt!

Cái này cũng dẫn đến Bất Hủ Kim Đan người tuổi thọ xa so với bình thường Kết Đan chân nhân muốn dài!

Mà Lục Trường Sinh có được Vô Cấu Thiên Hương Thể bực này kéo dài tuổi thọ linh thể, lại ngưng kết Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, cho nên tuổi thọ phương diện vượt xa bình thường Kết Đan chân nhân.

"Sách, dài như vậy tuổi thọ, xài như thế nào a."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái.

Chính mình cái này tuổi tác cùng cái này tuổi thọ tính toán, có thể nói tuổi trẻ vô cùng.

Cảm khái một lát sau, Lục Trường Sinh nhìn lấy chính mình Kim Đan, tĩnh tâm Ngưng Thần, toàn lực vận chuyển công pháp, củng cố lấy cảnh giới.

Kim Đan chậm rãi vận chuyển, nở rộ vô tận hào quang, đạo vận, tẩy lễ lấy huyết nhục.