Chương 396: Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, bản mệnh pháp bảo! (2)

Chương 396: Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, bản mệnh pháp bảo! (2)

của hắn, kinh mạch, đan điền, thần thức.

Làm hắn sạch không tỳ vết, óng ánh sáng long lanh cơ thể bảo sáng chói chảy xuôi, máu đỏ tươi bên trong giống như có nhàn nhạt Kim Đan đạo vận chảy xuôi.

Cùng lúc đó.

Thanh Vân tông.

Thải Vân phong, một tòa cung điện hoa lệ bên trong.

Vân Uyển Thường một bộ màu sắc rực rỡ cung trang, đường cong ngạo nhân uyển chuyển dáng người ngồi xếp bằng, đẹp mắt nhắm chặt, đang lấy Thông Ngọc Phượng Tủy thể uẩn dưỡng lấy âm dương nhị khí.

Sau đó thông qua âm dương nhị khí ôn dưỡng chính mình Kim Đan.

Ông

Đúng lúc này, nàng Kim Đan nhẹ nhàng tiếng rung một tiếng.

Trong lòng nổi lên một cỗ khó nói lên lời không hiểu rung động, tâm huyết dâng trào, đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra.

"Đây là có chuyện gì?"

Vân Uyển Thường trong mắt đẹp lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc.

Đối với cỗ này rung động, nàng cảm giác được mấy phần quen thuộc.

Có điểm giống trước đó Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết tình huống.

Nhưng ngoại trừ Thông Ngọc Phượng Tủy thể, nàng Kim Đan cũng từ nơi sâu xa sinh ra một cỗ không hiểu cảm ứng, không để cho nàng biết chuyện gì xảy ra.

"Lục Trường Sinh "

Vân Uyển Thường khuôn mặt tuyệt mỹ, ung dung hoa quý, nhìn về phía Bích Hồ sơn phương hướng, ý thức được cùng Lục Trường Sinh có quan hệ.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng đoán được tất nhiên là Lục Trường Sinh làm cái gì, náo ra động tĩnh, từ đó ảnh hưởng đến chính mình.

Bằng không, chính mình không có khả năng như vậy tâm huyết dâng trào, Kim Đan rung động!

Nàng trầm tư một lát sau, liền nhắm đôi mắt lại, tiếp tục ôn dưỡng Kim Đan.

Hai người quan hệ muốn nói quen thuộc tự nhiên hết sức quen thuộc, hiểu rõ.

Thật là muốn nói quen thuộc, rồi lại mười điểm lạ lẫm, nói chuyện phiếm số lần lác đác không có mấy, không có làm sao đứng đắn tán gẫu qua.

Cho nên đoán được Lục Trường Sinh lại làm ra tình huống như thế nào, nhưng đối phương không chủ động tìm nàng, nàng cũng không có khả năng chủ động đi tìm đối phương.

Bích Hồ sơn.

Theo Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan, Bích Hồ sơn tình trạng báo động cũng cởi ra, như là thường ngày.

Ai cũng không biết mấy tháng trước tình huống như thế nào.

Đối ở phương diện này, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân mấy người cũng không có quá nhiều nói rõ lí do.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong.

Lục Trường Sinh mở mắt ra, hoàn thành tu vi cảnh giới củng cố.

Không chỉ pháp lực vững chắc, thân thể tại thoát thai hoán cốt thuế biến dưới, cũng không ngừng tăng lên, đạt đến Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ mười điểm giới hạn.

Chỉ cần nhi tử Lục Bình An cố gắng nhiều hơn, hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết liền có thể nhanh chóng đột phá!

Ngoại trừ thân thể, thần thức của hắn theo nguyên bản ngàn trượng tăng lên tới 3600 trượng.

Bình thường Kết Đan tu sĩ, vừa mới đột phá Kết Đan, thần thức tại ngàn trượng tả hữu.

Ba ngàn trượng, vì Kết Đan trung kỳ trình độ!

Đây cũng là căn cơ hùng hồn chỗ tốt!

Tại đột phá cảnh giới trước, tinh, khí, thần càng hùng hồn, trải qua đột phá tẩy lễ thuế biến về sau, có thể thu hoạch được tăng lên liền càng nhiều.

Ngoại trừ thân thể, pháp lực, thần thức, Lục Trường Sinh bản mệnh linh khí —— Thất Diệu tâm đăng, tại Kim Đan đạo vận tẩy lễ dưới, cũng theo Trung phẩm Linh khí tấn thăng chuẩn pháp bảo.

"Ai, có chút đáng tiếc a."

Lục Trường Sinh nhìn xem Thất Diệu tâm đăng, trong lòng thở dài.

Theo hắn chuyển tu công pháp, cái này bản mệnh linh khí không sai biệt lắm bỏ đi.

Chẳng qua là có trấn thủ thần tâm, cô đọng pháp lực hiệu quả, cho nên còn không có bỏ qua đi.

"Dựa vào chính mình chậm rãi ôn dưỡng là không thể nào ôn dưỡng, chỉ có thể một bước đúng chỗ, có thể muốn rèn đúc pháp bảo, nghèo rớt mồng tơi a "

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình đường đường một cái Kết Đan chân nhân, thế mà không có một kiện thích hợp pháp bảo của mình, trong lòng nhịn không được thở dài.

Âm Dương Tạo Hóa Kinh làm Chân Tiên cấp công pháp, tự nhiên có rất nhiều nguyên bộ pháp bảo.

Âm Dương đạo đồ!

Âm Dương Cổ Kính!

Âm Dương Ngũ Hành Kiếm!

Âm Dương Bát Quái Bào!

Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô!

Nhưng vô luận thứ nào, mong muốn rèn đúc ra tới, đều mười điểm hao tổn tốn thời gian, tiền tài, tinh lực.

Lục Trường Sinh mặc dù rất có tiền, nhưng cái này thu nhập đặt ở Kết Đan cấp độ, liền có chút miễn cưỡng.

Huống hồ rèn đúc pháp bảo hiếm hoi tài liệu, rất nhiều thời điểm dùng tiền cũng mua không được, chỉ có thể thông qua lấy vật đổi vật, không ngừng cầu mua.

"Bây giờ ta đột phá Kết Đan, cũng là có thể đi tới Tiên thành, đem một chút pháp bảo, tài liệu trân quý thả ra, thông qua lấy vật đổi vật, đổi thành ta cần thiên tài địa bảo, dùng cho rèn đúc bản mệnh pháp bảo."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại.

Trong tay hắn vẫn có một ít cao cấp hàng tồn.

Chỉ lúc trước không dám thủ tiêu tang vật, hiện ở đây, cũng là có thể yên tâm mấy phần.

"Mà lại ta tình huống này, không cần thiết chế tạo quá nhiều pháp bảo, có một hai kiện như vậy đủ rồi."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, nhẹ nhàng phun ra.

Hắn trong ngày thường cơ bản không tốn tốn thời gian ôn dưỡng pháp bảo, lại khó được ra cửa.

Loại tình huống này, rèn đúc quá nhiều pháp bảo, hoa tốn thời gian tinh lực không nói, khả năng còn không có dùng liền đào thải.

"Nếu như muốn rèn đúc, chế tạo Âm Dương đạo đồ cùng Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô liền có thể."

Lục Trường Sinh đối bản mệnh pháp bảo phương diện này, sớm đã có suy nghĩ pháp, không đến mức xoắn xuýt.

Âm Dương đạo đồ thuộc về nhiều chức năng pháp bảo.

Có khả năng diễn hóa Âm Dương, vạn pháp bất xâm, cũng có thể trấn áp hư không, phong tỏa thiên địa, không khiến người khác chạy trốn, cũng có thể diễn hóa kim cầu, vượt qua hư không.

Lục Trường Sinh có tam giai luyện thể, Lôi Cương long diễm, Cửu Bảo Như Ý Cốt, phù trận, cũng không kém thủ đoạn công kích.

Này Âm Dương đạo đồ hiệu quả, vừa vặn có thể để bù đắp nhược điểm.

Đến mức Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô, thì làm nuôi dưỡng Đạo Binh pháp bảo.

Bực này pháp bảo bồi dưỡng Đạo Binh, có thể so sánh 《 Hắc Long pháp điển 》 bên trong 'Hắc Thủy giao long đạo binh' muốn đơn giản không biết bao nhiêu lần.

Giống Hắc Thủy giao long đạo binh, không chỉ muốn tuyển chọn chứa Long Huyết Thủy tộc yêu thú, còn phải thông qua Hắc Thủy Giao Long Chú không ngừng tế luyện, tốn hao đan dược bồi dưỡng, cường tráng hắn thân thể, uẩn dưỡng hắn linh tính, mới có thể dần dần dạy dỗ ra một nhánh Đạo Binh.

Mà Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô, có thể tự động thu hút thiên địa thiên khí, đem tùy ý thiên tài địa bảo đầu nhập trong đó, luyện hóa thành Âm Dương bản nguyên.

Làm góp nhặt đầy đủ Âm Dương bản nguyên về sau, liền có thể luyện chế ra Âm Dương đạo binh!

"Bất quá mong muốn luyện chế Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô, ít nhất cần thiên địa linh căn cấp bậc hồ lô mới có thể đi vào đi luyện chế, không biết thống con có thể hay không ra sức điểm."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Âm Dương đạo đồ còn có thể hậu kỳ tăng thêm tài liệu trân quý, không ngừng thăng cấp, đúc lại.

Có thể Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô không được.

Rèn đúc pháp bảo hồ lô mười điểm trọng yếu.

Nếu là bình thường tam giai hồ lô, dù cho rèn đúc ra món pháp bảo này, cũng uy lực hiệu quả có hạn, hạn mức cao nhất quá thấp.

Cho nên Lục Trường Sinh xem ra, tốt nhất hệ thống cho mình tới cái tứ giai, thậm chí ngũ giai đỉnh cấp hồ lô.

Dạng này tạo ra Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô, không chỉ hiệu quả tốt, còn có thể làm chính mình vẫn dùng tới, mới có bồi dưỡng Đạo Binh ý nghĩa!

"Có khả năng đi tới Vạn Thú sơn mạch làm điểm tài liệu, rèn đúc mấy món tiện tay pháp bảo."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Bản mệnh pháp bảo mười điểm phiền toái.

Nhưng làm tam giai Luyện Khí sư, hắn hoàn toàn có khả năng đi tới Vạn Thú sơn mạch giết vài đầu Yêu Vương, dùng tới luyện khí.

Dù sao Yêu Vương trên người tài liệu, rất nhiều liền thích hợp dùng tại rèn đúc pháp bảo.

Tỉ như lúc trước đầu kia bão táp Hống!

Mà lại không vì pháp bảo, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị đi tới Vạn Thú sơn mạch một chuyến.

Một cái là mình cùng nhi tử Thái Nhất hồn thể.

Một cái khác là linh mạch.

Theo hắn đột phá Kết Đan, Tu Di động thiên linh mạch đã mười điểm miễn cưỡng.

Nếu như hắn tu luyện, Bích Hồ sơn người đều không cần tu luyện.

Tình huống này dưới, tự nhiên muốn đem trong nhà linh mạch tăng lên.

Mà theo Lục Trường Sinh, nghĩ muốn tăng lên linh mạch đơn giản nhất phương pháp, vẫn là đi tới Vạn Thú sơn mạch lấy ra linh mạch bản nguyên.

"Còn không biết ta hiện tại chiến lực như thế nào."

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến một vấn đề.

Nếu muốn đi trước Vạn Thú sơn mạch, tự nhiên muốn đem chính mình chiến lực làm rõ ràng.

Dù sao Vạn Thú sơn mạch săn giết Yêu Vương, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Một khi kéo dài dây dưa, liền sẽ rước lấy mặt khác Yêu Vương.

Hắn mặc dù đã gặp mặt khác Kết Đan chân nhân, tam giai Yêu Vương, nhưng cũng không toàn lực giao thủ qua, không biết bình thường Kết Đan, Yêu Vương thực lực.

"Hồng Liên, ta bây giờ pháp lực, cùng vớinhững cái khác Kết Đan chân nhân so sánh như thế nào?"

Lục Trường Sinh lúc này nhìn về phía ngự thú cổ phù, nhấc tay khẽ vẫy, hướng Hồng Liên hỏi thăm..