Chương 397: Nương tử, muốn nhìn kim đan của ta sao? (1)

Chương 397: Nương tử, muốn nhìn kim đan của ta sao? (1)

Ngự thú cổ phù nở rộ hào quang, vô số xích hồng mảnh điểm sáng nhỏ tại Lục Trường Sinh thân thể đi khắp.

"Công tử mới đột phá Kết Đan, liền pháp lực cuồn cuộn như biển, hùng hồn kinh người, đủ để so sánh rất nhiều chân đan trung kỳ tu sĩ."

Một lát sau, Hồng Liên lên tiếng nói ra, hơi kinh ngạc Lục Trường Sinh pháp lực căn cơ.

Phải biết, Kết Đan sơ kỳ đến Kết Đan trung kỳ, pháp lực chất cùng lượng đã tăng mấy lần.

Lục Trường Sinh mới Kết Đan một tầng, pháp lực liền như thế hùng hồn khoa trương.

Cái này khiến nàng ý thức được, Lục Trường Sinh Bất Hủ Kim Đan đã ngưng luyện đến cực hạn, vượt xa bình thường thượng phẩm Kim Đan, thậm chí có khả năng vì trong truyền thuyết Đại Đạo Kim Đan.

Bằng không, thượng phẩm Kim Đan cùng chân đan chi ở giữa chênh lệch không thể nào lớn như thế!

"Kết Đan trung kỳ sao."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, khẽ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta hiện tại chiến lực như thế nào, có thể hay không đánh giết Kết Đan trung kỳ tu sĩ?"

Hồng Liên trầm ngâm một lát sau, nói ra: "Công tử cụ thể chiến lực, Hồng Liên cũng không rõ ràng."

"Đến Kết Đan cấp độ này, đấu pháp chủ yếu vì pháp bảo, Thần Thông, ngoại lực."

"Chỉ dựa vào pháp lực, mong muốn đánh giết người khác, trừ phi cảnh giới nghiền ép, tỷ như Kết Đan hậu kỳ đối Kết Đan sơ kỳ, cũng hoặc là Bất Hủ Kim Đan đối hạ phẩm hà đan."

"Công tử mới đột phá Kết Đan, còn chưa tu luyện Thần Thông, uẩn dưỡng bản mệnh pháp bảo, mong muốn dựa vào pháp lực đánh giết Kết Đan trung kỳ tu sĩ sợ là rất khó."

Hồng Liên thanh âm êm dịu êm tai, rất là uyển chuyển nói ra.

Kim Đan ưu thế lớn nhất, vì tiềm lực nội tình, dễ dàng đột phá bình cảnh, cảnh giới.

Đấu pháp phương diện, chẳng qua là pháp lực căn cơ mang tới ưu thế.

Trừ phi tu luyện công pháp làm kiếm tu, Chiến tu phương diện công pháp, am hiểu công phạt, chiến lực sẽ kỷ trà cao điểm.

Lục Trường Sinh pháp lực mặc dù hùng hồn huyền diệu, lại không giống Kiếm Tu, Chiến tu công pháp như vậy lăng lệ bá đạo.

"Pháp bảo, Thần Thông, ngoại lực."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Trước mắt pháp bảo phương diện xác thực vì hắn nhược điểm.

Mặc dù có Tinh Quang bàn, Động Huyền bảo giám, Duyên Không pháp bào này ba món pháp bảo, nhưng đều không thiện ở công phạt.

Bất quá thần thông, Lục Trường Sinh cũng là hết sức có tự tin.

Có hệ thống truyền thừa, hắn căn bản không cần hoa tốn thời gian tại công pháp thần thông lên.

Vô luận Âm Dương Tạo Hóa Kinh, vẫn là Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Cửu Cửu Huyền Phù Kinh các loại công pháp thần thông, hắn đều có thể thi triển.

Nhiều nhất tốn hao chút thời gian quen thuộc nắm giữ.

Mà Âm Dương Tạo Hóa Kinh làm Chân Tiên cấp công pháp, tự nhiên có các loại Thần Thông!

Trước mắt hắn có thể sử dụng Thần Thông có ba.

Âm Dương một khí đại cầm nã!

Này Thần Thông có dời sông lấp biển, bạt núi cầm ngọn núi chi năng, đấu pháp lúc đối địch, đem Kim Đan bản nguyên chi khí ngưng tụ làm thủ ấn, có bắt, trấn áp, giam cầm hiệu quả!

Âm Dương huyền diệu thần quang!

Này Thần Thông có thể thiên biến vạn hóa, Hóa Thần binh pháp khí, ngũ hành bão táp, mưa móc trời hạn gặp mưa, cũng có thể hóa thành hộ thân Huyền Quang, ngự ánh sáng phi độn.

Điên đảo âm dương lưu ly vách tường!

Lúc này Thần Thông vận chuyển lúc, có thể điên đảo âm dương, che lấp thân hình, khí tức, hỗn loạn thiên cơ!

Ngoại trừ này tam đại thần thông bên ngoài, Lục Trường Sinh còn có một đạo đại thần thông —— Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn!

Chỉ bất quá hắn mới đột phá Kết Đan, còn vô pháp tùy tâm sở dục thi triển này đạo đại thần thông, cần phải bỏ ra không nhỏ đại giới.

Cho nên Thần Thông phương diện  có thể tính làm ưu thế của hắn một trong!

Đến mức ngoại lực, thì là Lục Trường Sinh trước mắt lớn nhất lực lượng!

Cửu Bảo Như Ý Cốt, có được chín đại đỉnh cấp Thần Thông, đủ để khiến hắn thực lực toàn phương diện cất cao, vượt cấp giết địch!

Lôi Cương long diễm, khiến cho hắn tam giai luyện thể, chém giết gần người uy lực lại lên một tầng nữa.

Thiên Diện hồ khôi, vô gian quỷ đầu, Huyền Sát Ma Cương, tam đại Kết Đan chiến lực.

Thiên Diện hồ khôi, tinh thông huyễn thuật mị hoặc, có thể mị hoặc quấy nhiễu hắn tâm thần người, công kích thần thức, trầm luân huyễn cảnh!

Vô gian quỷ đầu, nhiễu loạn thần tâm, hình thành quỷ vực, ăn mòn người khác pháp lực!

Huyền Sát Ma Cương, tam giai Yêu Vương luyện thi, mặc dù chiến lực kém cỏi nhất, nhưng cũng có thể xem như khiên thịt, cùng Kết Đan tu sĩ dây dưa mấy hiệp!

Trừ cái đó ra, hắn còn có Thiên Nguyên bảo Vương Liên cái này đệ nhị đan điền, hơn ngàn đạo phù lục làm lá bài tẩy chiến thuật biển phù!

Về phần mặc khác trước đó hạch tâm dị bảo —— Huyền Nguyên châu, thì bị đào thải.

Tại đột phá Kết Đan về sau, này miếng dị bảo đã vô pháp cho tu vi càng thêm thành, chỉ có thể làm làm bình thường nhất đệ nhị đan điền chứa đựng pháp lực.

Hiệu quả kém xa tít tắp hiện tại Thiên Nguyên bảo Vương Liên.

"Ta xem công tử có tam giai luyện thể, thần thức cũng tất nhiên xa cao cùng giai tu sĩ, còn có một loại thiên địa linh hỏa các ngoại lực, chiến lực tự nhiên vượt xa cùng giai, nhưng Kết Đan tu sĩ chiến lực không thể quơ đũa cả nắm."

"Có Kết Đan tu sĩ, khả năng chẳng qua là hạ phẩm hà đan, lại cơ duyên không sai, có thượng đẳng pháp bảo, đồng thời ngộ tính kinh người, tu thành nhiều đạo thần thông, như vậy hắn chiến lực thậm chí so một chút vừa mới đột phá kim đan tu sĩ lợi hại hơn."

Ngự thú cổ phù hào quang tràn ngập, Hồng Liên tiếp tục lên tiếng nói ra.

Kết Đan kỳ không giống Luyện Khí, Trúc Cơ.

Dù cho vừa đột phá Kết Đan, cũng có thể động dùng pháp bảo thượng phẩm, thậm chí cưỡng ép thôi động pháp bảo cực phẩm.

Cho nên Kết Đan kỳ pháp bảo mười điểm ảnh hưởng chiến lực.

Rất nhiều Kết Đan tu sĩ, bọn hắn có thể đột phá vô duyên, liền đem phần lớn thời gian tinh lực tốn hao tại bản mệnh pháp bảo, thuật pháp Thần Thông trên phương diện.

Cái này khiến bọn hắn bản mệnh pháp bảo, Thần Thông uy năng đều vượt xa người thường.

"Đến mức Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, công tử vẫn là muốn cẩn thận mới là tốt."

"Hạ phẩm hà đan tu sĩ nếu là không có đại cơ duyên, cơ bản vô vọng Kết Đan hậu kỳ!"

"Cho nên có thể đủ đột phá Kết Đan hậu kỳ, cơ bản đều là trung phẩm chân đan tu sĩ, căn cơ, nội tình, cơ duyên đều không tục."

"Tam giai Yêu Vương, bởi vì yêu thú thiên sinh thân thể mạnh mẽ, tương đương với pháp thể song tu, sẽ vượt xa cùng giai tu sĩ."

"Như là Địa giai đỉnh cấp, Thiên giai huyết mạch Yêu Vương, thì tương đương với tu sĩ chúng ta bên trong thượng phẩm Kim Đan, đồng thời đại khái suất có bản mệnh Thần Thông, chiến lực vượt xa cùng giai."

Hồng Liên chậm rãi kể ra Kết Đan phương diện chiến lực.

"Ta hiểu được."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Đấu pháp loại chuyện này, vẫn là muốn đánh mới biết được.

Không có đánh, trừ phi cảnh giới chênh lệch quá lớn, hiện ra nghiền ép chi thế.

Dù sao có thể tu luyện tới cảnh giới này tu sĩ, người nào không có có một ít át chủ bài thủ đoạn.

Bất quá Lục Trường Sinh căn cứ pháp lực mình tình huống, thủ đoạn thần thông, cho rằng đánh giết Kết Đan trung kỳ hẳn là không có vấn đề gì.

Đến mức Kết Đan hậu kỳ, Lục Trường Sinh chỉ có thể nói, không cần thiết.

"Công tử, ngươi ngưng kết vì sao chờ Kim Đan?"

Lúc này, Hồng Liên nhịn không được hỏi thăm trong lòng nghi hoặc.

Muốn biết Lục Trường Sinh có phải hay không ngưng kết trong truyền thuyết Đại Đạo Kim Đan.

"Bất Hủ Kim Đan, chỉ là ta Kim Đan tại không hủ Kim Đan trên cơ sở, có thuế biến tăng lên."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Tuy nói dò hỏi cơ, Kim Đan phẩm giai loại chuyện này tại giữa các tu sĩ mười điểm mạo muội.

Nhưng Hồng Liên cũng tính người một nhà, Lục Trường Sinh không có để ý.

Huống hồ làm xong về sau, Lục Trường Sinh liền chuẩn bị thông qua thần hồn giao hòa, đối Hồng Liên tiến hành một chút đi sâu hiểu rõ.

Xác định đối phương không có lòng khác về sau, liền đem Đào Mộc linh thai cho nàng.

Dạng này trong nhà trừ mình ra, cũng có đệ nhị tôn Kết Đan chân nhân tọa trấn  có thể yên tâm ra ngoài.

"Tại Bất Hủ Kim Đan cơ sở thuế biến, chẳng lẽ Đại Đạo Kim Đan thật tồn tại!"

Hồng Liên nhịn không được kinh ngạc nói.

"Đại Đạo Kim Đan? Bất Hủ Kim Đan phía trên còn có Đại Đạo Kim Đan?"

Lục Trường Sinh rất là kinh ngạc.

Hắn cũng không từng nghe nói cái gì Đại Đạo Kim Đan.

Dù cho chính mình Kim Đan tên là Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, hắn cũng đơn thuần cho là mình tu luyện công pháp vì Âm Dương Đại Đạo, cho nên ngưng kết như vậy Kim Đan.

"Ừm, liên quan tới Đại Đạo Kim Đan, ta cũng chỉ là từng nghe nói thuyết pháp này, chưa bao giờ thấy qua, cũng không cách nào xác định như vậy Kim Đan có tồn tại hay không."

Hồng Liên nhẹ nói ra.

Ồ

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, ra hiệu Hồng Liên nói một chút cái này đại đạo Kim Đan.

"Ta từng tại một quyển bản chép tay thấy, Bất Hủ Kim Đan bên trên, còn có một loại.