Chương 397: Nương tử, muốn nhìn kim đan của ta sao? (2)

Chương 397: Nương tử, muốn nhìn kim đan của ta sao? (2)

Kim Đan, tên là Đại Đạo Kim Đan."

"Ngưng kết Đại Đạo Kim Đan người, từ nơi sâu xa đến Đại Đạo xem trọng, thiên địa chiếu cố, ngày sau tu hành chi đồ sẽ bằng phẳng rất nhiều, có Hóa Thần tư thái!"

Hồng Liên lên tiếng, suy đoán Lục Trường Sinh đại khái suất liền là Đại Đạo Kim Đan.

Dù sao Bất Hủ Kim Đan, đã bất hủ bất diệt, hoàn mỹ không một tì vết, làm sao còn có thể xuất hiện thuế biến!

"Từ nơi sâu xa đến Đại Đạo xem trọng, tăng lên khí vận?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc.

Không nghĩ tới kết cái đan còn có thể tăng lên khí vận.

Bất quá hắn cũng là có từng nghe nói tương tự thuyết pháp.

Theo tu sĩ cảnh giới đột phá, từ nơi sâu xa số phận sẽ tăng lên mấy phần.

"Ừm, khí vận nói đến mặc dù phiếu miểu không chừng, nhưng hoàn toàn chính xác tồn tại."

"Tỉ như Kết Đan đột phá Nguyên Anh, không chỉ chú trọng thiên thời địa lợi nhân hoà, còn cùng khí vận có quan hệ, có thể đột phá Nguyên Anh người, đều là người có đại khí vận."

Hồng Liên lên tiếng nói ra: "Bất quá loại thuyết pháp này thật giả khó mà chứng thực."

"Huống chi có thể ngưng kết Đại Đạo Kim Đan người, vốn là thuộc về Khí Vận Chi Tử."

"Bọn hắn tu hành chi đồ bằng phẳng, thế như chẻ tre, dù cho gặp được nguy hiểm  cũng thường xuyên gặp dữ hóa lành."

"Cho nên cái này đại đạo Kim Đan có hay không có từ nơi sâu xa tăng lên số phận lời giải thích, cũng không thể nào phân biệt."

Hồng Liên mặc dù là Nguyên Anh Chân Quân, hiểu biết bao rộng.

Nhưng giống Đạo Thể, Đại Đạo Kim Đan bực này, đã vượt qua nàng nhận biết, rất nhiều cũng kiến thức nửa vời.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, cũng là không có quá để ý.

Hắn căn cơ truy cầu cực hạn, đơn thuần là cho là mình có thành tiên tư thái.

Tình huống này dưới, tự nhiên không thể vì truy cầu cảnh giới, từ đó ảnh hưởng căn cơ, dẫn đến hậu kỳ tiêu tốn rất nhiều thời gian tinh lực đền bù căn cơ.

Đến mức Đại Đạo Kim Đan cái hiệu quả này, hắn thấy có tự nhiên tốt nhất, không có cũng không quan trọng.

"Hồng Liên, vất vả ngươi, ngươi thật tốt tĩnh dưỡng, qua chút thời gian ta thông qua bí pháp, vì ngươi ôn dưỡng thần hồn."

Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên nói ra.

Sau đó đem ngự thú cổ phù, còn lại bốn kiện Kết Đan linh vật thu hồi.

Dự định này mấy món Kết Đan linh vật trước để đó, đến lúc đó cho Lục Diệu Ca, cũng hoặc là Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan dùng.

"Chỉ cần động thiên linh mạch tấn thăng tam giai, Ngũ Hành quả thụ liền có thể gieo xuống."

"Đến lúc đó trong nhà vô luận Trúc Cơ, vẫn là Kết Đan, đều có thể tăng lên một cái cấp độ!"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn hệ thống không gian bên trong còn có một khỏa Ngũ Hành quả thụ.

Này Ngũ Hành quả thụ kết Ngũ Hành Linh quả, không chỉ có thể tăng lên Kết Đan xác suất.

Đối đột phá Trúc Cơ, cô đọng căn cơ pháp lực cũng có được cực lớn hiệu quả.

Lúc trước Lục Như Ý đột phá Trúc Cơ lúc, nếu là có một viên Ngũ Hành Linh quả, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng Trúc Cơ xác suất, thậm chí có hi vọng vô khuyết đạo cơ!

"Tam giai linh mạch."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi phun ra, đi ra động phủ.

Trường Sinh điện bên ngoài, Lăng Tử Tiêu một bộ màu lam cung trang váy, cầm trong tay sách cổ, dáng người ưu nhã ngồi ngay ngắn.

Thấy Lục Trường Sinh về sau, đoan trang xinh đẹp nho nhã gương mặt lúc này kinh hỉ hô: "Lang quân!"

"Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh mỉm cười tiến lên, mười điểm tự nhiên nắm ở nàng nở nang thân thể mềm mại, lên tiếng nói ra: "Tử Tiêu, ta bây giờ đột phá Kết Đan, đã có nắm bắt giải quyết ngươi long ngâm chi thể."

Hắn dĩ nhiên sẽ không quên Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể, nữ nhi Lục Lăng Hòa long ngâm chi thể.

Bây giờ đột phá Kết Đan, pháp lực, Âm Dương bản nguyên toàn phương diện tăng lên, có nắm bắt vì Lăng Tử Tiêu điều hòa long ngâm bản nguyên.

"Đa tạ lang quân."

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh trước tiên quan tâm chính mình sự tình, ôn nhu cười nhạt.

Lục Trường Sinh nắm chặt Lăng Tử Tiêu trắng muốt thủ đoạn, vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh.

Ông

Năm đó hắn Trúc Cơ pháp lực đối long ngâm chi thể chỉ có thể đưa đến nhất định áp chế, cân bằng.

Hiện tại Kim Đan chân nguyên cuồn cuộn bàng bạc, tiến vào Lăng Tử Tiêu trong cơ thể về sau, trong nháy mắt đem long ngâm khí bao phủ.

Tại Âm Dương Đại Đạo Kim Đan thống ngự chư pháp hiệu quả dưới, long ngâm khí dần dần hóa thành một cỗ Âm Dương khí.

Này

Lăng Tử Tiêu cảm giác trong thân thể biến hóa, trong lòng kinh ngạc.

Năm đó nàng đi tới Cửu Tiêu tiên thành, tốn hao hết thảy linh thạch, thiên tài địa bảo, cho mời một vị Kết Đan chân nhân vì chính mình chẩn bệnh tình huống.

Nhưng đối phương biểu thị nàng tình huống đã vô pháp nghịch chuyển.

Có thể Lục Trường Sinh mới đột phá Kết Đan, liền có thể thông qua pháp lực điên đảo âm dương, vì tự mình giải quyết long ngâm chi thể tình huống, này hết sức kinh người!

"Ong ong ong —— "

Làm Lục Trường Sinh Âm Dương pháp lực tẩy lễ lấy Lăng Tử Tiêu kinh mạch đan điền, long ngâm chi thể bị kích thích, bắt đầu tiếng rung gào thét.

Oanh

Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền, Kim Đan nở rộ lập lòe hào quang.

Một đen một trắng Âm Dương ngư lập tức lao ra, theo bàn tay hắn tiến vào Lăng Tử Tiêu trong cơ thể, đưa nàng long ngâm bản nguyên trấn áp.

Ô

Long ngâm bản nguyên vô lực rên rỉ, nhưng vẫn như cũ mười điểm ương ngạnh, cùng này đạo âm dương bản nguyên hình thành một cái cân bằng.

"Tử Tiêu, tối nay chúng ta lại tiếp tục."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn vừa mới chẳng qua là đơn giản nếm thử.

Nếu là muốn chân chính bắt đầu điên đảo âm dương, còn là thông qua song tu bí pháp phụ trợ, Lục Diệu Ca ở bên cạnh nhìn xem càng thêm vững chắc.

"Vất vả lang quân."

Lăng Tử Tiêu cảm giác lúc này cả người dễ chịu dễ dàng rất nhiều, cạn cười nói.

Hai người đi ra Trường Sinh điện, đi vào Lục gia đại trạch.

"Trường sinh, phu quân "

"Cha, cha."

Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân thấy Lục Trường Sinh, đều là vui vẻ kinh hỉ.

Trước mắt Lục gia, cũng là Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan mấy người biết được Lục Trường Sinh Kết Đan sự tình.

Mặt khác thê thiếp nhi nữ đều coi là Lục Trường Sinh vài ngày trước chẳng qua là bế quan, cũng hoặc là ra ngoài.

"Phu quân, ngươi thật Kết Đan à nha?"

Một lát sau, Lục Diệu Vân kéo Lục Trường Sinh thủ đoạn, tươi mát thoát tục, giống như thiếu nữ gương mặt tràn đầy mừng rỡ, nhỏ giọng hỏi thăm.

"Ha ha, ngươi có thần thức, nhìn một chút không phải liền là biết."

Lục Trường Sinh nhìn xem thê tử như là tiểu nữ nhi bộ dáng, nhẹ nhéo nhẹ một cái nàng cái mũi nhỏ, vừa cười vừa nói.

Mặc dù Kết Đan sự tình không tiện trắng trợn tuyên dương.

Nhưng cho tiểu kiều thê nhìn một chút vẫn là không sao.

Nghe vậy, Lục Diệu Vân thần thức thông suốt tiến vào Lục Trường Sinh trong cơ thể.

Lập tức thấy Khí Hải đan điền, ngũ sắc ngọc trong mâm, một viên hai màu đen trắng, hiện ra tím hào quang màu vàng óng Kim Đan.

"Cái này là Kim Đan sao?"

Lục Diệu Vân nhìn quả kim đan này.

Một lát sau, nàng thu hồi thần thức, trán nhẹ giơ lên, đôi mắt đẹp tràn đầy hâm mộ, vẻ sùng bái nhìn Lục Trường Sinh, nói: "Ta nghe Diệu Ca tỷ nói phu quân kết làm nhất phẩm Kim Đan, cái này là nhất phẩm Kim Đan nha."

"Không sai."

Lục Trường Sinh đảo không nói gì thêm Đại Đạo Kim Đan.

Dù sao Hồng Liên đều nói cái này đại đạo Kim Đan chỉ là một loại thuyết pháp, cũng không xác định có tồn tại hay không.

"Không hổ là phu quân, không chỉ trở thành Kết Đan chân nhân, còn ngưng kết nhất phẩm Kim Đan."

Lục Diệu Vân như cùng ăn mật đường tiểu nữ hài, một mặt vui vẻ vui sướng nói: "Ta nghe nói toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới đều không có mấy người ngưng kết bực này Kim Đan."

Nàng trước kia gả cho Lục Trường Sinh lúc, đối phương vẫn chỉ là Luyện Khí ba tầng tiểu tu sĩ.

Làm sao cũng không nghĩ tới, có một ngày chính mình phu quân lại có thể trở thành cao không thể chạm Kết Đan chân nhân!

Bất quá qua nhiều năm như vậy, người chứng kiến Lục Trường Sinh một chút trưởng thành, bây giờ lại tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, nàng cũng thay đổi trước kia mẫn cảm tự ti suy nghĩ nhiều tâm lý, chỉ vì chính mình phu quân thành tựu vui vẻ, kiêu ngạo.

"Ha ha, Khương quốc Tu Tiên giới khả năng không nhiều, nhưng toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới vẫn là có không ít."

"Mà lại vi phu chẳng qua là đi đầu một bước mà thôi, về sau ta nhà Vân Nhi cũng sẽ trở thành Kết Đan chân nhân."

Lục Trường Sinh nhẹ cười nói.

Như thường tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, mong muốn Kết Đan, ít nhất cần một hai trăm năm.

Nhưng có Vạn Linh bình, thời gian này đem đại đại giảm bớt.

"Hì hì."

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, mười phần mong đợi một ngày như vậy.

Sau đó tiếp tục mặt mũi tràn đầy vui sướng, cười nhẹ nhàng nói: "Phu quân, ta nghe nói Kết Đan chân nhân đều sẽ lấy một cái đạo hiệu, ngươi chuẩn bị lấy vật gì đạo hiệu."

"Cái này ta còn không nghĩ tới, dự định về sau lại nghĩ."

Lục Trường Sinh ôn nhuận cười nói.

Tu sĩ Kết Đan vềsau, phần lớn đều sẽ lấy một cái đạo hiệu.

Có căn cứ công pháp, tính danh, cũng có căn cứ chí hướng, yêu thích, đặc điểm các loại tới lấy, cũng không quá nhiều quy định.

Bất quá tại Tu Tiên giới có một loại thuyết pháp.

Đạo hiệu, đối tu sĩ vận mệnh có nhất định ảnh hưởng!

Trong lúc vô hình sẽ dẫn dắt một người phúc họa cát hung, cải biến mệnh số, vận thế.

Mặc dù loại thuyết pháp này mười điểm phiếu miểu.

Nhưng có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ tu sĩ, đều đối mệnh số khí vận ôm lấy thà rằng tin là có, không thể tin là không.

Lục Trường Sinh đối với loại chuyện này cũng là thà rằng tin là có, không thể tin là không, dự định đến lúc đó suy nghĩ thật kỹ.

"Ừm ân."

Lục Diệu Vân cười nhẹ nhàng nói, sau đó nói cho Lục Trường Sinh bế quan đột phá nửa năm này một ít chuyện.

Thanh Loan tiên thành truyền đến tin tức, cuối cùng có thế lực đối Thanh Loan tiên thành làm loạn.

Không có Thanh Loan chân nhân trấn giữ Thanh Loan tiên thành, hoàn toàn liền là năm bè bảy mảng.

Mà lại một chút Thanh Loan tiên thành cao tầng hẳn là đã sớm biết tiếng gió thổi, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Bất quá người chết vì tiền chim chết vì ăn, vẫn là có thật nhiều tu sĩ chết tại cuộc động loạn này bên trong.

Nghe đồn hiện tại Thanh Loan tiên thành cao tầng đã đổi một nhóm người, những người này sau lưng đều có lấy Khương quốc, Càn quốc Tiên môn Ảnh Tử.

Đến mức tình huống cụ thể như thế nào, cũng không phải là Bích Hồ sơn có thể thu hoạch được tin tức.

"Thanh Loan tiên thành thay máu "

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lập tức nghĩ đến tại Tiên thành gánh chức Lệ Phi Vũ.

Đối phương lúc trước gửi thư, đại khái suất ý thức được một ngày này đến.

Cũng không biết tại cuộc động loạn này bên trong, đối phương như thế nào.

"Lớn như vậy Hoán Huyết, nghe nói chết phần lớn là giả Đan chân nhân, hoặc là Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ. Lệ Phi Vũ sẽ không có chuyện gì."

Lục Diệu Vân suy đoán chính mình phu quân lo lắng, lên tiếng an ủi.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, không có nhiều lời.

"Phu quân, trước đó Tinh Nguyệt cùng vân lâu có trở về một chuyến."

Lục Diệu Vân tiếp tục nói, đổi đề tài.

Năm đó Lục Trường Sinh đưa một nhóm nhi nữ đi tới Thanh Vân tông tham gia sát hạch, này Song Nhi nữ bái nhập Thanh Vân tông, bây giờ đều Luyện Khí đỉnh phong.

"Ngươi để bọn hắn xác nhận tông môn nhiệm vụ, đi tới phường thị ma luyện một quãng thời gian, chính mình trước kiếm chút linh thạch, đến lúc đó trong nhà sẽ dành cho duy trì."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát sau nói ra.

Hai đứa con mặc dù Luyện Khí đỉnh phong, nhưng ngộ tính thiên phú đều bình thường thôi.

Không có có cơ duyên, đời này nghĩ muốn xung kích Trúc Cơ rất khó.

Hắn cái này làm cha mặc dù sẽ cho cơ hội, nhưng cũng muốn chính bọn hắn hơi nỗ lực.

Không có khả năng nói cảnh giới vừa đến, liền đem Trúc Cơ đan, Trúc Cơ tài nguyên toàn diện chuẩn bị kỹ càng.

Dạng này không chỉ cho phép dễ dàng thất bại, bồi dưỡng phế vật, mà lại hai người vô luận Trúc Cơ thành công, vẫn là thất bại, đều sẽ đối với Bích Hồ sơn tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Nhất là hai người thời gian dài tại Thanh Vân tông.

Lục Tinh Nguyệt còn tốt, có Hạ Triều Dương, Triệu Thanh Thanh chiếu cố, người đối diện bên trong thân cận.

Lục Vân Lâu tính tình cũng có chút cô tịch, đối gia tộc thiếu đi mấy phần thân cận.

Đây cũng là vì sao rất nhiều tu tiên gia tộc, rất ít đem dị bẩm thiên phú dòng dõi mang đến tông môn.

Ừm

Lục Diệu Vân nghe lời tiếng đáp.

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy bên cạnh một bộ tuyết trắng váy, mặt mày ý cười, khóe mắt mẫu tính ý vị tràn đầy, vẻ mặt ôn nhu nhìn lấy chính mình Lục Diệu Ca, vừa cười vừa nói: "Diệu Ca tỷ, muốn nhìn Kim Đan sao?"

Tốt

Lục Diệu Ca ôn nhu tiến lên, thông qua thần thức nhìn về phía Lục Trường Sinh Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc nói: "Đây cũng là Bất Hủ Kim Đan nha."

Kim Đan cũng không phải là giống như đúc.

Sẽ căn cứ mỗi người công pháp, đan văn, màu sắc có khác nhau.

Bất quá Lục Trường Sinh quả kim đan này liếc mắt liền đó có thể thấy được bất phàm.

Đợi Lục Diệu Ca xem xong Kim Đan về sau, vuốt ve an ủi một lát sau, Lục Trường Sinh lại đi tìm Tiêu Hi Nguyệt.

Bởi vì Kết Đan sự tình, cho nên lần này Tiêu Hi Nguyệt một mực ở tại Bích Hồ sơn, cũng không hồi trở lại Thanh Vân tông.

"Hi Nguyệt, muốn nhìn Kim Đan sao?"

Lục Trường Sinh hướng phía thanh lãnh thánh khiết tiên tử nói ra, cùng đối phương chia sẻ vui sướng trái cây.

"Bất Hủ Kim Đan."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn quả kim đan này, trong veo Như Nguyệt đôi mắt đẹp kinh ngạc.

Dù cho nàng vì Tiên môn chân truyền, Kết Đan chân nhân đệ tử, mục tiêu lớn nhất cũng là ngưng kết thượng phẩm Kim Đan.

Bây giờ cái mục tiêu này, đã bị Lục Trường Sinh dễ dàng siêu việt.

"Đúng rồi Hi Nguyệt, ngươi còn nhớ rõ ta trước đó muốn nói với ngươi công pháp vấn đề sao."

Lúc này, Lục Trường Sinh hướng phía Tiêu Hi Nguyệt hỏi.

Ngưng kết Âm Dương Đại Đạo Kim Đan  khiến cho hắn đối Tiêu Hi Nguyệt thái thượng vong tình quyết cũng nhiều hơn mấy phần ý nghĩ.

Dự định thông qua thần giao phương thức tới can thiệp ảnh hưởng Tiêu Hi Nguyệt, nhìn một chút có thể hay không giải quyết nàng thái thượng vong tình quyết vấn đề.

"Ừm, những năm này ta một mực có suy nghĩ phương diện này, cũng hỏi qua sư tôn, nhưng cũng không đầu tự."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Dù cho nàng ngộ tính thiên phú đều là thượng đẳng, cũng không có cách nào như thế tại thái thượng vong tình quyết trên cơ sở đi ra chính mình đạo.

"Không có việc gì, ta có biện pháp."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, đem ý nghĩ của mình nói ra.

Một lát sau, hai người tới Trường Sinh điện.

Theo một hồi thanh âm huyên náo, hai người bắt đầu Âm Dương giao hòa, quấn giao tại cùng một chỗ.

"Hi Nguyệt, Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết!"

Lục Trường Sinh lúc này nói ra.

Hai người đối với quyển công pháp này đã hết sức quen thuộc mức độ, mặc dù còn chưa tới tiểu thành giai đoạn, nhưng cũng chỉ thiếu chút nữa.

Ông

Theo công pháp vận chuyển, dần dần hai người tiến vào một loại có muốn vô tình trạng thái.

Lục Trường Sinh mi tâm hạo nhật hiển hiện, nở rộ một đạo thần thánh sáng bóng, đem Tiêu Hi Nguyệt chiếu rọi.

Tiêu Hi Nguyệt lòng có cảm giác, phóng khai tâm thần  mặc cho hạo nhật hào quang tắm gội.

Nhưng mà Lục Trường Sinh thần thức, thần hồn nếm thử cùng Tiêu Hi Nguyệt thần hồn giao hòa, nhưng từ bên trong cảm giác được một cỗ không thể tới gần lạnh lùng.

Cỗ này lạnh lùng không phải đến từ Tiêu Hi Nguyệt.

Mà là tới từ nàng thái thượng vong tình quyết!

"Quả nhiên như ta suy đoán."

Lục Trường Sinh trước đó liền suy đoán Tiêu Hi Nguyệt lạnh lùng, thuộc về bị thái thượng vong tình quyết ảnh hưởng tâm linh, thần hồn.

Bất quá cũng may Âm Dương Tạo Hóa Kinh thống ngự chư pháp, kiêm dung vạn vật, thiên sinh có một loại lực tương tác, chậm rãi đem Tiêu Hi Nguyệt lạnh lùng thần hồn bao bọc, chậm rãi giao hòa vào nhau.

Anh

Hai người thần hồn giao hòa trong nháy mắt, Tiêu Hi Nguyệt ngâm khẽ một tiếng.

Đây là nàng lần thứ nhất nếm thử thần giao, cảm giác mười điểm huyền diệu.

Tựa như lần thứ nhất bị Lục Trường Sinh ôm, phương tâm run rẩy rung động, thái thượng vong tình quyết không tự chủ được vận chuyển.

"Âm Dương giao cảm, dưỡng dục đồng căn, Tạo Hóa Chi Đạo, từ không sinh có."

Vô tận tin tức tràn vào nàng tinh thần ý niệm bên trong, tựa như tại bao dung nàng thái thượng vong tình quyết..