Chương 398: Nhân cách thứ hai, Lục Vọng Thư đột phá! (1)

Chương 398: Nhân cách thứ hai, Lục Vọng Thư đột phá! (1)

Trường Sinh điện, trên giường.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt cơ thể giao hòa, thần hồn giao hòa.

Hai tâm linh người tại thời khắc này rộng mở, tiến hành sinh mệnh thuần túy nhất, nguyên thủy nhất trao đổi.

Quá trình này, Lục Trường Sinh rõ ràng cảm nhận được Tiêu Hi Nguyệt đối tình yêu của mình cùng lòng cầu đạo xoắn xuýt.

Theo Âm Dương Tạo Hóa Kinh không ngừng vận chuyển, thần hồn đi sâu giao hòa, Lục Trường Sinh tại thần hồn của Tiêu Hi Nguyệt sâu trong thức hải, tựa như thấy một nữ tử.

Nữ tử này mông lung, tựa như một tôn cao cao tại thượng nữ tiên, lộ ra một cỗ Đại Đạo vô tình, Thiên Đạo chí công khí tức  khiến cho người không thể tiếp cận.

Lục Trường Sinh có thể rõ ràng ý thức được, Tiêu Hi Nguyệt thần hồn lạnh lùng ý cảnh liền là bắt nguồn ở đây.

"Đây là có chuyện gì?"

"Chẳng lẽ tu luyện thái thượng vong tình quyết, sẽ dần dần sinh ra một cái nhân cách thứ hai?"

Lục Trường Sinh lờ mờ nhìn ra, này tôn mông lung nữ tử chính là Tiêu Hi Nguyệt.

Hoặc là nói, đây là trong ngày thường thanh lãnh cao quý, thánh khiết nghiêm nghị Tiêu Hi Nguyệt.

Hắn vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, tiến một bước thần hồn giao hòa, nếm thử tiếp xúc này tôn nữ tiên.

Nhưng mà nữ tử này mông lung sáng bóng tựa như một tầng vô hình ngăn cách, không ngừng gạt bỏ kháng cự Lục Trường Sinh, khiến cho hắn khó mà tiến thêm.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh không dám mạnh tới.

Thần hồn đối với tu sĩ mà nói, quan hệ to lớn.

Hơi không cẩn thận, liền có thể có thể tạo thành cái gì đáng sợ sự tình, hậu quả.

Một lát sau, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt rời khỏi thần hồn giao hòa trạng thái.

Hai người trong lòng tâm linh và dục vọng tràn ngập, đều có một cỗ khó mà điểm bỏ cảm giác.

"Hi Nguyệt, ta vừa mới tại ngươi thần hồn chỗ sâu thấy một nữ tử."

Lục Trường Sinh ôm Tiêu Hi Nguyệt trắng nõn tuyết nị ngọc thể  khiến cho trơn nhẵn no đủ hạt tuyết nơi tay chưởng tràn đầy, kể ra vừa mới tình huống.

"Nữ tử?"

Tiêu Hi Nguyệt ngọc nhan ửng đỏ, xuân ý dạt dào, đẹp không sao tả xiết, cũng không rõ ràng tình huống này.

Nàng chỉ biết là, thái thượng vong tình quyết vận chuyển, mình đích thật sẽ tiến vào một loại không muốn vô tình huyền diệu trạng thái.

Hoặc là nói, ngoại trừ cùng Lục Trường Sinh ở chung, nàng phần lớn thời gian đều vì cái trạng thái này.

Bất quá nàng có ý thức đến, vừa rồi chính mình thái thượng vong tình quyết không tự chủ được điên cuồng vận chuyển, có loại năm đó mới vừa cùng Lục Trường Sinh tu hành rung động.

"Ta hoài nghi đây cũng là tu luyện thái thượng vong tình quyết, ảnh hưởng tâm tính nguyên nhân chủ yếu."

"Bất quá thần hồn quan hệ to lớn, ta không dám tùy ý thăm dò, cần Hi Nguyệt ngươi chủ động phối hợp."

"Nếu như có thể tiếp xúc gần gũi cỗ này thần hồn ý cảnh, ta cảm thấy có hi vọng giải quyết thái thượng vong tình vấn đề."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết tiểu thành sau mới có thể tiến hành thần giao.

Trước mắt Tiêu Hi Nguyệt Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết còn chưa tu luyện tới tiểu thành mức độ, chỉ có thể bị động tiếp nhận thần hồn giao hòa, vô pháp chủ động đáp lại.

Cho nên Lục Trường Sinh tính toán đợi đối phương công pháp tiểu thành về sau, hai người cùng một chỗ vận chuyển công pháp, đánh vỡ thần hồn ngăn cách.

Tốt

Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh lạnh nhạt con ngươi ngậm lấy mê người xuân tình vũ mị, nhẹ giọng đáp.

"Đã như vậy, chúng ta thừa dịp những thời giờ này nhiều tu luyện một chút Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết "

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt kiều diễm xúc động lòng người Tiêu Hi Nguyệt, lúc này nói ra.

Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết bực này công pháp, không có cách nào một lần là xong.

Chỉ có thể dựa vào tích lũy tháng ngày tu luyện, cuối cùng nước chảy thành sông.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng không có mê rượu, dự định tiếp xuống thời gian chủ phải đặt ở cô đọng Thái Nhất Đạo Chủng lên.

Lục Diệu Ca đem Thái Nhất Đạo Chủng độ cho hắn, không chỉ dẫn đến trạng thái suy yếu, những ngày qua cũng không cách nào tu hành.

Mà lại hắn muốn vì Lăng Tử Tiêu giải quyết long ngâm chi thể, cũng cần Lục Diệu Ca ở một bên bảo vệ.

Trừ cái đó ra, Lục Trường Sinh cũng không có quên nữ nhi Lục Vọng Thư, để cho nàng thật tốt điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị Trúc Cơ.

"Cha, Trúc Cơ mà thôi, ta sớm liền chuẩn bị xong, không cần thiết lại tốn thời gian chuẩn bị á."

Lục Vọng Thư nháy nháy mắt, nét mặt tươi cười tươi đẹp không rảnh, tràn đầy tự tin nói.

Trước kia nàng đối Trúc Cơ còn có mấy phần chờ mong thấp thỏm.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, dần dần vì tâm bình thường đối đãi.

Mà lại ngày ngày bị Lục Trường Sinh tán dương, cái gì ta nữ vọng thư có Chân Tiên tư thái, hoàn mỹ đạo cơ, Kim Đan có hi vọng, Khương quốc đệ nhất Phù tu, dẫn đến nàng thật là có mấy phần tin tưởng, cho rằng nho nhỏ Trúc Cơ, trong nháy mắt có thể phá.

"Vọng thư, Trúc Cơ quan hệ to lớn "

Bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng quan tâm nói.

Nàng những ngày qua một mực tại Bích Hồ sơn, cũng là nghĩ chờ nữ nhi Trúc Cơ sau lại trở về.

"Mẹ, ngươi yên tâm đi."

Lục Vọng Thư kéo chính mình mẫu thân thủ đoạn, đùa cười nói.

Thấy thế, Tiêu Hi Nguyệt cũng không có nhiều lời, chẳng qua là dặn dò đề điểm vài câu Trúc Cơ yếu điểm.

Sau đó ba người tới Tu Di động thiên.

Lục Vọng Thư tại cha mẹ mình nhìn soi mói, ngồi xếp bằng, nhắm mắt Ngưng Thần, bắt đầu ấp ủ trạng thái, chuẩn bị Trúc Cơ.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh thấy thế, xuất ra tiêu ngọc, chuẩn bị cùng Tiêu Hi Nguyệt tới một khúc hợp tấu.

Một cái đào dã tình thao, vợ chồng niềm vui thú.

Mặt khác cũng là thông qua âm luật vì nữ nhi gột rửa tâm linh.

Chợt, hai người một cái dựng thẳng ống tiêu tại môi, một cái đầu ngón tay phủ dây cung.

Tiếng đàn vang lên, như tia nước nhỏ, nhu hòa sâu xa, tiếng tiêu thì như sơn cốc thanh phong, linh hoạt kỳ ảo thâm thúy.

Tiếng đàn cùng tiếng tiêu đan vào một chỗ lúc, tựa như cao sơn lưu thủy, thấm vào tâm linh, như là đưa thân vào một cái chim hót hoa nở, tình thơ ý hoạ mỹ lệ thế giới.

Lục Vọng Thư tại đây tiếng nhạc quyết tâm thần yên tĩnh, khoan thai tự đắc.

Cảm giác linh lực đều trôi chảy tự nhiên rất nhiều, thậm chí muốn mơ hồ tự chủ phá cảnh.

Nàng mở mắt, chuẩn bị bắt đầu đột phá.

Nhưng thấy cha mẹ mình một bên hợp tấu, vừa hướng xem, đôi mắt ẩn ý đưa tình bộ dáng, nhịn không được răng mỏi nhừ.

Cha mẹ không phải vì chính mình hộ pháp Trúc Cơ sao?

Làm sao này tình chàng ý thiếp bộ dáng, làm chính mình tựa như dư thừa, hoàn toàn không hợp.

"Làm sao vậy vọng thư?"

Một lát sau, Tiêu Hi Nguyệt mới chú ý tới nữ nhi quyết miệng nhìn lấy chính mình cùng Lục Trường Sinh, ôn nhu hỏi thăm.

"Mẹ, ta đã chuẩn bị xong, muốn bắt đầu đột phá!"

Lục Vọng Thư biết cha mẹ trong ngày thường có rất ít ở chung thời gian, cũng là không có âm dương quái khí.

"An tâm đột phá, cha cho ngươi Trúc Cơ lễ vật đã chuẩn bị xong."

Lục Trường Sinh biết mình nữ nhi này đối nhã dị ứng, khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ nàng đầu nhỏ, nhẹ nhàng nói.

"Tạ ơn cha!"

Lục Vọng Thư lập tức nét mặt tươi cười tươi đẹp, sau đó uống vào Trúc Cơ đan, bắt đầu trùng kích Trúc Cơ.

Trúc Cơ tam quan đối với Lục Vọng Thư tới nói, có thể nói dễ dàng.

Nàng khi còn nhỏ bị tắm thuốc tẩy lễ thân thể, bây giờ Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ năm.

Cho nên nhìn như mảnh mai thiếu nữ, nhưng một quyền xuống, đủ để khiến vô số người sợ hãi.

Pháp lực phương diện, tu luyện cùng Huyết Phù linh thể hoàn mỹ phù hợp 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》.

Mà lại những năm này một mực bị Lục Trường Sinh quăng cho ăn thiên tài địa bảo, thông qua Thất Diệu tâm đăng cô đọng căn cơ, có thể nói hùng hồn kinh người.

Đến mức thần thức, cũng tại năm năm trước thông qua thiên tài địa bảo tu luyện 《 Tử Phủ Dưỡng Thần Thuật 》 thành công sinh ra.

Cho nên cái này Trúc Cơ tam quan, đối Lục Vọng Thư căn bản không có nửa điểm độ khó.

Chưa qua bao lâu, Lục Vọng Thư liền hoàn mỹ vượt qua tam quan, bắt đầu ngưng tụ đạo cơ.

"Hô hô hô —— "

Thiên địa linh khí sôi trào mãnh liệt, hướng phía Lục Vọng Thư trùng trùng điệp điệp dũng mãnh lao tới, hình thành một vài mười trượng linh khí vòng xoáy.

Đối mặt tình huống như vậy, Lục Vọng Thư trong cơ thể lập tức giống như là biển gầm không ngừng nổ vang gào thét.

Thấy cảnh này, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt trong mắt đều lộ ra mấy phần vui mừng ý cười.

Luyện Khí đột phá Trúc Cơ  có thể thông qua linh áp, linh khí vòng xoáy đại khái phán đoán nói cơ.

Giống nữ nhi tình huống như vậy  có thể nói, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái suất hoàn mỹ đạo cơ!

"Tu Di!"

Lục Trường Sinh lên tiếng, nhường Tu Di cho nữ nhi tăng lớn linh áp.

Sau đó Âm Dương Tạo Hóa Kinh vận chuyển, Khí Hải đan điền bên trong, đạo cơ Kim Đan nở rộ vạn trượng thần quang, lộng lẫy sáng chói, linh bàn lượn quanh Âm Dương Đại Đạo Kim Đan Âm Dương ngư lao ra.

"Vọng thư, không muốn phân tâm!"

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, đem.