Chương 398: Nhân cách thứ hai, Lục Vọng Thư đột phá! (2)

Chương 398: Nhân cách thứ hai, Lục Vọng Thư đột phá! (2)

này đạo âm dương bản nguyên đánh vào nữ nhi trong cơ thể.

Oanh

Theo Lục Trường Sinh ngưng kết Kim Đan, này đạo âm dương khí hiệu quả tăng lên đâu chỉ gấp mười lần.

Tiến vào Lục Vọng Thư đan trong hồ về sau, nhất thời làm nàng linh lực sôi trào gào thét.

Nếu không phải Lục Vọng Thư có nhị giai luyện thể, đoán chừng đều khó có thể chịu đựng như vậy linh khí quán thể.

Bất quá mặc dù như thế, Lục Vọng Thư trắng nõn hoàn mỹ khuôn mặt vẫn là lộ ra mấy phần vẻ thống khổ  khiến cho bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt mười điểm lo lắng.

Lục Trường Sinh thần thức toàn trình chú ý nữ nhi tình huống.

Cửu Cửu Huyền Phù Kinh cùng phần lớn công pháp khác biệt.

Đột phá Trúc Cơ lúc  có thể đem lĩnh hội linh văn lạc ấn tại đạo đài phía trên, tăng lên căn cơ.

Cho nên hắn toàn trình chú ý nữ nhi tình huống, để tránh ngoài ý muốn nổi lên, sai lầm.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Một tháng sau, Lục Vọng Thư thành công đột phá Trúc Cơ.

Quá trình mười điểm thuận lợi, cũng không ngoài ý muốn nổi lên sai lầm.

"Cha, mẹ!"

Lục Vọng Thư mở mắt ra, tươi đẹp xúc động lòng người gương mặt nhiều hơn mấy phần điềm tĩnh, thanh nhã, tài trí thư quyển khí.

"Ha ha, chúc mừng ta nhà Vọng Thư tiên tử đột phá Trúc Cơ, ngưng kết hoàn mỹ đạo cơ, Kim Đan có hi vọng."

Lục Trường Sinh cười ha hả chúc mừng.

"Vọng thư, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ."

Tiêu Hi Nguyệt tiến lên khẽ vuốt nữ nhi sợi tóc, thanh âm ôn nhu nói.

"Hì hì, nho nhỏ Trúc Cơ mà thôi."

Lục Vọng Thư chiếc cằm thon hơi hơi nâng lên, đùa cười nói.

Dự định tối nay liền đi đem Lục Lăng Tiêu đánh một trận.

Cái này đệ đệ trước đó đột phá Luyện Khí chín tầng thế mà hướng nàng khiêu chiến.

Còn tốt nàng có phù lục kề bên người, dễ dàng trấn áp.

Bằng không làm uy nghiêm của tỷ tỷ chỗ nào đặt.

Hiện tại đột phá Trúc Cơ, làm Hảo tỷ tỷ tự nhiên muốn quan tâm đệ đệ, cho hắn biết cái gì gọi là hoàn mỹ đạo cơ, Luyện Khí cùng Trúc Cơ chi ở giữa chênh lệch, từ đó khích lệ hắn thật tốt tu hành.

Không phải chờ Lục Lăng Tiêu Trúc Cơ, nàng liền không có cơ hội.

"Vọng thư, đây là mẹ chuẩn bị cho ngươi lễ vật."

Tiêu Hi Nguyệt theo trong túi trữ vật xuất ra từng cái đẹp đẽ hoa mỹ hộp gấm.

Nàng rất sớm đã cho nữ nhi chuẩn bị xong lễ vật.

"Tạ ơn mẫu thân!"

Lục Vọng Thư rất là vui vẻ, ôm chính mình mẫu thân tại khuôn mặt nàng hôn một cái, sau đó nhìn Lục Trường Sinh, một mặt nhu thuận hô nói: "Cha."

Nàng có thể là biết, so sánh mẫu thân, cha mình trong tay bảo bối tốt đơn giản móc không hết, cùng mở trứng màu một dạng.

"Ngươi tốt nhất củng cố tu vi, tối nay cho ngươi thêm."

Lục Trường Sinh tại nàng cái trán gảy nhẹ dưới, để tránh đồ vật cho nàng về sau, phân tâm mặt khác.

"Cha, đều nói rồi không cho phép gõ ta đầu!"

Lục Vọng Thư nhíu cái mũi nhỏ, giọng dịu dàng nói ra.

"Tốt tốt tốt."

Lục Trường Sinh lại nhéo nhéo nàng trắng nõn khuôn mặt.

Xem nữ nhi đột phá Trúc Cơ, bắt đầu củng cố cảnh giới, Tiêu Hi Nguyệt ngày thứ hai liền rời đi Bích Hồ sơn, hồi trở lại Thanh Vân tông.

Lục Trường Sinh cũng bắt đầu bế quan cô đọng 'Thái Nhất Đạo Chủng' .

Bất quá tại bắt đầu cô đọng Thái Nhất Đạo Chủng trước, hắn thuận tay đem Huyền Nguyên châu phía trên khí tức lạc ấn cho xóa đi.

Này miếng Huyền Nguyên châu hắn trước kia còn muốn lấy xem như gia tộc truyền thừa chi bảo.

Hiện đang tính toán cho nữ nhi Lục Vọng Thư.

Một cái là cái đồ chơi này không xứng làm gia tộc truyền thừa chi bảo.

Mặt khác cũng là Lục Vọng Thư tu luyện Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, hoàn toàn chính xác mười điểm thích hợp cái này dị bảo, có thể làm cho chiến lực cất cao mấy cái cấp độ.

"Vọng thư tình huống này, cùng ta trước kia thật là có chút giống."

Lúc này, Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, đột nhiên cảm thấy nữ nhi Lục Vọng Thư chiến lực thủ đoạn có điểm giống suy yếu bản chính mình.

Nhị giai Phù sư!

Nhị giai luyện thể!

Hoàn mỹ đạo cơ!

Chiến lực chủ yếu vì chiến thuật biển phù!

Lại có mấy cỗ khôi lỗi kề bên người.

"Ta dùng phù đạo nổi tiếng, trong nhà cũng nên có cái phù đạo thiên tài, không phải còn lộ ra không người nối nghiệp."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nhắm mắt toàn tâm cô đọng Thái Nhất Đạo Chủng.

Sau ba tháng.

Trong động phủ, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, vận chuyển Thái Nhất Chủng Đạo Quyết, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết kết ấn.

"Rầm rầm rầm!"

Hắn toàn thân khí huyết phun trào, pháp lực chảy xuôi, Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan không ngừng tiếng rung.

"Ong ong ong —— "

Khí Hải đan điền bên trong, Âm Dương ngư không ngừng hấp thu Lục Trường Sinh đạo cơ, Kim Đan bản nguyên, tại lượng lớn thiên địa linh khí đổ vào sau khi, dần dần hình thành một viên lớn chừng ngón cái, nửa thể lỏng bán cố hóa, hắc bạch nhị khí chảy xuôi màu vàng kim hạt giống.

"Này linh mạch cấp hai, thật đúng là khó chịu a."

"Bình thường Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, ít nhất phải tại tam giai hạ phẩm linh mạch tu hành."

"Giống ta như vậy Kim Đan, trong nhà nhiều người như vậy, tốt nhất vì tam giai trung phẩm, thượng phẩm, đỉnh cấp linh mạch."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, vẻ mặt có chút mỏi mệt lắc đầu.

Hiện đang ngưng tụ Thái Nhất Đạo Chủng không giống lần thứ nhất như vậy gian nan.

Nhưng bởi vì trong nhà linh mạch, ảnh hưởng nghiêm trọng hắn tiến độ.

Quá trình còn phải thông qua linh thạch tới khôi phục pháp lực, có thể nói kìm nén đến hoảng.

Cái này khiến Lục Trường Sinh đi tới Vạn Thú sơn mạch đào linh mạch tâm tư, lại nhiều hơn mấy phần bức thiết.

Bất quá theo Lục Trường Sinh, mong muốn đem linh mạch uẩn dưỡng đến tam giai thượng phẩm, đỉnh cấp, chỉ có thể nhìn một chút hệ thống cho không tác dụng.

Đơn thuần thông qua lấy ra linh mạch bản nguyên, mong muốn đem linh mạch bồi dưỡng dâng lên, thật quá khó khăn.

Điều tức sau một hồi, Lục Trường Sinh tìm tới Lục Diệu Ca, biểu thị chính mình Đạo Chủng đã ngưng tụ.

"Trường sinh, vất vả ngươi."

Lục Diệu Ca nhu tình như nước.

Nàng đem Thái Nhất Đạo Chủng độ cho Lục Trường Sinh sẽ suy yếu rất lâu.

Nhi đồng dạng, Lục Trường Sinh vì nàng gieo xuống Đạo Chủng, cũng sẽ hao tổn bản nguyên, cần tĩnh dưỡng.

"Diệu Ca tỷ lời này liền khách khí."

Lục Trường Sinh cười nói, nhìn lên trước mắt thanh lệ như tuyết Ngọc Dung, đưa tay nắm ở Lục Diệu Ca vai, đem hắn hồng nhuận phơn phớt cánh môi ngậm chặt.

Mềm mại trơn nhẵn điềm hương tại hai người giữa răng môi tràn đầy.

Sau đó Lục Trường Sinh vận chuyển Thái Nhất Chủng Đạo Quyết, đem Khí Hải đan điền bên trong 'Thái Nhất Đạo Chủng' chậm rãi độ vào Lục Diệu Ca trong miệng.

Ông

Thái Nhất Đạo Chủng tiến vào Lục Diệu Ca trong miệng trong nháy mắt liền tràn ngập một cỗ dòng nước ấm, dọc theo nàng kinh mạch đi khắp, vì nàng ôn dưỡng cơ thể, kinh mạch đan điền.

Cùng lúc đó, Lục Diệu Ca 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 bắt đầu tự chủ vận chuyển, hình thành một cỗ vô hình linh áp, nhường thiên địa linh khí bao phủ hội tụ.

Ừm

Lục Trường Sinh lập tức ý thức được, Lục Diệu Ca đây là muốn đột phá.

Bất quá cái này mười điểm như thường.

Lục Diệu Ca trước kia liền đột phá Trúc Cơ năm tầng.

Chẳng qua là những năm này phân tâm tại nhi tử Lục Thanh Huyên trên thân, chậm trễ tu hành.

"Ầm ầm!"

Làm Thái Nhất Đạo Chủng tiến vào Lục Diệu Ca Khí Hải đan điền trong nháy mắt, nàng đan hồ thật giống như bị lấp đầy, sôi trào phun trào.

Trúc Cơ năm tầng tu vi trong nháy mắt đột phá đến Trúc Cơ sáu tầng!

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh không có quá nhiều nhấm nháp trong miệng nhuyễn nị thơm ngọt, nhắc nhở Lục Diệu Ca tranh thủ thời gian dung hợp Đạo Chủng.

Ừm

Lục Diệu Ca da thịt phát ra oánh quang, không dám sơ suất, toàn lực vận chuyển 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》.

Lục Trường Sinh thì vận chuyển 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 trợ giúp nàng dung hợp Đạo Chủng.

Bởi vì trước đó đem Thái Nhất Đạo Chủng độ cho Lục Trường Sinh đột phá, lúc này này miếng Đạo Chủng lệnh Lục Diệu Ca dung hợp càng thêm hòa hợp.

Quá trình dung hợp bên trong, nàng có thể cảm giác được rõ ràng một cỗ bàng bạc mênh mông khí thế tại nàng toàn thân phun trào  khiến cho nàng nói cơ đều tựa hồ cô đọng mấy phần.

"Đây cũng là Bất Hủ Kim Đan Đạo Chủng sao "

Lục Diệu Ca trong lòng nhịn không được ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Rõ ràng cảm nhận được quả kim đan này Đạo Chủng cùng lúc trước Trúc Cơ Đạo Chủng chênh lệch.

Có quả kim đan này Đạo Chủng, nàng không chỉ căn cơ, tu hành thiên phú tăng thêm một bước.

Đối tương lai trùng kích Kết Đan cũng sẽ có trợ giúp rất lớn, có thể tăng lên mấy thành tỷ lệ!

Sau một hồi, Lục Diệu Ca đem Thái Nhất Đạo Chủng cùng đạo cơ dung hợp, tinh khí thần toàn phương diện tăng lên.

Vừa mới đột phá Trúc Cơ sáu tầng pháp tu vi đều tinh tiến rất nhiều.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt thanh lệ như Băng Sơn Tuyết Liên thê tử, thấp giọng hô.

Nói xong, mềm mại khí tức xích lại gần, ngậm chặt không điểm mà đỏ Doanh Nhuận cánh môi, từng tia từng tia như liên sen mùi thơm ngát ngọt ngào truyền đến.

Ngô

Lục Diệu Ca môi đỏ mềm mại, ngán hừ một tiếng, đóng lại đôi mắt, hai đầu cánhtay ngọc đem Lục Trường Sinh vờn quanh, nhẹ nhàng đáp lại.

Bích Vân phong.

Lục Trường Sinh cùng nữ nhi Lục Vọng Thư đứng tại đỉnh núi, ngắm nhìn khói trên sông mênh mông, sương mù lượn lờ Bích Thủy hồ.

"Vi phụ năm đó dựa vào phù đạo trấn sát Ngu gia ba tên Trúc Cơ đại tu sĩ, theo mà thành lập này Bích Hồ sơn."

"Mặc dù Bích Hồ sơn vẫn là Khương quốc một góc, nhưng tâm lớn bao nhiêu, thế giới liền lớn bấy nhiêu, cho nên vi phụ tin tưởng, một ngày nào đó, Lục gia chúng ta sẽ đứng sững ở Tu Tiên giới đỉnh phong."

Lục Trường Sinh một bộ thanh sam trường bào, như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, thương tùng thúy bách, thanh âm ôn nhuận nói.

"Ừm ân, ta cũng tin tưởng sẽ có một ngày như vậy."

Lục Vọng Thư không biết lão cha nói lên cái này, một mặt nhu thuận ứng hòa nói.

"Cho nên đây chính là vì cha lễ vật cho ngươi."

Lục Trường Sinh đưa tay chỉ phía trước, lên tiếng nói ra.

A

Lục Vọng Thư sững sờ, không biết mình phụ thân lời nói có ý tứ gì.

Sau đó nhíu cái mũi nhỏ, thử dò hỏi: "Cha, ngươi muốn đem Bích Hồ sơn cho ta kế thừa?"

Lục Trường Sinh: "?"

"Vi phụ là để cho ngươi biết, tâm lớn bao nhiêu, thế giới liền lớn bấy nhiêu, cho nên lễ vật cho ngươi, chính là cái này thế giới, phiến thiên địa này!"

"Ngươi có khả năng tại phiến thiên địa này tự do bay lượn, vô câu vô thúc!"

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nữ nhi đầu, nghiêm trang nói.

"."

Lục Vọng Thư yên lặng sau một hồi, ngẩng đầu nhìn cha mình nói ra: "Cha, ngươi biến, không chỉ trở nên móc keo kiệt lục soát, còn trở nên không biết xấu hổ."

"Ngươi lễ vật không có."

Lục Trường Sinh tại nữ nhi trơn bóng như ngọc trên trán gảy xuống.

"A, không muốn a, cha, người ta biết ngươi tốt nhất rồi, lễ vật này ta hết sức ưa thích."

Lục Vọng Thư tự nhiên biết lão phụ thân cùng mình nói đùa.

Thân mật kéo chính mình lão phụ thân cánh tay, làm nũng nói: "Có thể là phiến thiên địa này nguy hiểm như vậy, một phần vạn ngươi nữ nhi bảo bối gặp được nguy hiểm  làm sao bây giờ, đến lúc đó ngươi liền sẽ không còn được gặp lại ta."

"Chậc chậc chậc, Lục Vọng Thư ngươi là thật không biết xấu hổ a."

Lục Trường Sinh lắc đầu cười nói, tay cầm nhẹ giơ lên, một viên lớn chừng cái trứng gà, hiện ra xanh thẳm sáng bóng bảo châu xuất hiện trong tay.

"Bảo vật này tên là 'Huyền Nguyên châu ' có thể tự động hấp thu thiên địa linh khí, chứa đựng linh khí, luyện hóa sau như là tu sĩ đệ nhị đan điền, còn có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới!"

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Đệ nhị đan điền, tăng lên một cái tiểu cảnh giới!"

Lục Vọng Thư nhìn cái này Huyền Nguyên châu, lập tức trong veo trong suốt đôi mắt đẹp hiện ra ánh sáng óng ánh.

Nàng mặc dù không có làm sao ra ngoài xông xáo, nhưng kiến thức vẫn là có không ít.

Biết này đơn giản miêu tả đại biểu cái gì.

"Ừm, hiệu quả, ngươi luyện hóa sau liền biết."

Lục Trường Sinh cười nói.

"Ô ô ô, ta liền biết cha ngươi tốt nhất rồi, nhất thương người ta."

Lục Vọng Thư lúc này một mặt thân mật bộ dáng khéo léo, thanh âm ngọt ngào.

"Còn có cái này Phù khí, tên là Cửu Cửu Huyền Chân Sách, chung do một vạn Linh 800 cây Huyền Chân ký tạo thành."

"Cũng là vì cha thành danh chi bảo, hiện tại truyền cho ngươi, hi vọng ngươi tương lai không muốn rơi ta Bích Hồ sơn uy danh."

Lục Trường Sinh đem lúc đầu chế tạo Cửu Cửu Huyền Chân Sách đưa cho nữ nhi.

"Cha, ngươi cho ta, ngươi làm sao bây giờ?"

Lục Vọng Thư lông mi rậm rạp thon dài, tựa như một thanh cây quạt nhỏ, nhẹ nhàng một cái, liền có thể trêu chọc động nhân tâm.

"Không có việc gì, về sau là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ, vi phụ không quan trọng."

Lục Trường Sinh sờ lên nữ nhi đầu nhỏ, cha từ nữ hiếu nói.

"Cha, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không rơi ngài uy danh."

Lục Vọng Thư dùng sức gật đầu đáp, sau đó tốc độ cao đem Cửu Cửu Huyền Chân Sách thu hồi.

Sau đó Lục Trường Sinh cùng Lục Vọng Thư đi vào Lục gia đại trạch, nhường Lục Tinh Dương truyền tin cho Lục Như Ý, Lục Thanh Tùng tới Bích Hồ sơn thấy mình.

Dự định hỏi một chút hai người liên quan tới thương hội phương diện, có ý nghĩ gì cái nhìn, cũng gần như đem phương diện này bắt đầu tiến hành..