Chương 399: Hồng Liên chấn kinh, dung hợp Linh thai!

Chương 399: Hồng Liên chấn kinh, dung hợp Linh thai!

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh cầm trong tay ngự thú cổ phù, ngồi xếp bằng, chuẩn bị thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, vì Hồng Liên ôn dưỡng thần hồn.

Ông

Ngự thú cổ phù hào quang chảy xuôi, vô số thật nhỏ xích hồng điểm sáng tuôn ra, dần dần hình thành một tên đầu đội hoa mỹ châu quan, thân mặc màu đỏ cung trang trường bào nữ tử.

Nàng thân hình dung mạo phai mờ, để cho người ta khó mà thấy rõ bộ dáng.

Nhưng cỗ này mông lung mảy may không che đậy hắn tuyệt thế phong thái.

Đã có ngồi ở vị trí cao người thần thánh uy nghiêm, lại thành công thục nữ con cao quý trang nhã, còn có một cỗ mông lung mơ hồ phiếu miểu xuất trần, khó thể thực hiện.

Dù cho đã nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh thấy Hồng Liên vẫn là có mấy phần tiểu kinh diễm.

"Làm phiền công tử."

Hồng Liên tự nhiên biết, Lục Trường Sinh hiện tại thần hồn tình huống, rất khó đối với mình có bao lớn trợ giúp.

Nhưng đây là Lục Trường Sinh lần thứ nhất đưa ra phương diện này yêu cầu, trong nội tâm nàng mơ hồ có mấy phần suy đoán, cho nên mười điểm thản nhiên.

"Không cần khách khí như thế, những năm gần đây, ngươi một mực vì ta vất vả, ta còn chưa vì ngươi làm qua cái gì."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Ông

Mi tâm có một vòng hạo nhật hiển hiện, nở rộ một đạo thần thánh màu vàng kim hồn quang, đem trước mắt thân hình phai mờ Hồng Liên chiếu rọi.

Đối mặt này Đạo Hồn ánh sáng, Hồng Liên cơ thể có màu lửa đỏ hào quang chảy xuôi, tựa như một đầu hỏa hồng lộng lẫy, giống như Phượng không phải Phượng Chu Tước thần điểu, chủ động tắm hạo nhật hồn quang.

Li

Chu Tước trường minh, ánh lửa lượn lờ, tắm gội tại hạo nhật bên trong  khiến cho kim hồng sắc hỏa diễm cùng màu vàng kim hạo nhật chủ động giao hòa.

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh trong lòng nổi lên một cỗ kỳ diệu cảm giác.

Tựa như cùng Hồng Liên ôm nhau, da thịt ra mắt, nước sữa hòa nhau, ấm áp thoải mái dễ chịu, sung sướng đê mê, mười điểm mỹ diệu.

"Đây cũng là Nguyên Anh Chân Quân sao, dù cho một đạo tàn hồn đều kinh người như thế! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc.

Ý thức được Hồng Liên thần hồn lại suy yếu, trạng thái lại kém, cũng không phải bình thường Kết Đan chân nhân có thể so sánh với.

Nếu là Hồng Liên nguyện ý, liều mạng hồn phi phách tán, đoán chừng có trấn sát Kết Đan thực lực.

Chính mình như vậy thần hồn giao hòa, dù cho có Tu Di thủ hộ, cũng là đứng ở nguy dưới tường.

Bất quá có thế mệnh phù, Lục Trường Sinh cũng là không sợ, toàn tâm toàn ý cùng Hồng Liên tiến hành thần hồn song tu, thông qua pháp lực mình bản nguyên vì nàng ôn dưỡng thần hồn.

"Ong ong ong —— "

Hai người thần hồn đụng vào nhau, nước sữa hòa nhau.

Chu Tước thần điểu quanh thân vô số màu lửa đỏ đạo văn chảy xuôi, hóa thành huyền diệu thâm ảo đạo và lý.

Đây là Hồng Liên đem chính mình Đại Đạo lĩnh ngộ thông qua thần giao phương thức truyền lại cho Lục Trường Sinh.

Chỉ cần Lục Trường Sinh nghiêm túc thể ngộ  có thể theo bên trong tham khảo, ít đi rất nhiều đường quanh co, đối chưa tới tu hành có rất nhiều trợ giúp.

Trong quá trình này, Hồng Liên còn đem chính mình thần hồn bên trong tích chứa tinh thần ý thức hướng Lục Trường Sinh buông ra, nhường Lục Trường Sinh có khả năng rõ ràng cảm nhận được trong nội tâm nàng mỗi một cái rất nhỏ suy nghĩ.

"Hồng Liên."

Lục Trường Sinh nhắm mắt lại, bắt được Hồng Liên rất nhiều ý nghĩ, tâm tư, bao quát cái kia từng tia từng sợi thần phục tình ý.

Im ắng giao hòa bên trong, một cỗ kiều diễm, uyển chuyển, vi diệu vô hình tơ tình, đem Lục Trường Sinh nhẹ nhàng dây dưa  khiến cho trong lòng hắn mềm mại.

Nam nhân luôn là dễ dàng mềm lòng, tâm động.

Nhất là Hồng Liên như vậy một cái dung mạo tuyệt mỹ, thân phận cao quý, thiên tư tuyệt thế nữ tử chủ động cấp lại, đối với hắn không giữ lại chút nào, phóng thích ra tình ý, hắn sao có thể không tâm động?

Trong quá trình này, Lục Trường Sinh còn bắt được rất nhiều Hồng Liên đối ý nghĩ của mình, suy đoán.

Cái gì Long Hoàng Đạo Thể, Trung Châu Thánh Vương, Chân Tiên chuyển thế.

Cái này khiến Lục Trường Sinh rất là mộng bức.

Không nghĩ tới Hồng Liên thế mà não bổ nhiều như vậy.

Chỉ có thể nói biết càng nhiều, nghĩ liền càng phức tạp.

Thấy Hồng Liên như vậy thản nhiên biểu lộ nội tâm, Lục Trường Sinh cũng ý thức được, đối phương đã đoán được chính mình lần này ý đồ, sở dĩ chủ động phối hợp, biểu thị tâm ý, thành ý.

"Cùng người thông minh liên hệ, liền là dễ chịu a."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Hắn mặc dù có mấy phần đại nam tử chủ nghĩa, nhưng cũng không ngại trong nhà thê thiếp thông minh có năng lực.

Ngốc trắng ngọt dễ dàng làm người sinh ra che chở trân ái.

Mà Hồng Liên như vậy, thì làm hắn lòng sinh chinh phục muốn!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Tuy nói thần hồn của Lục Trường Sinh ôn dưỡng, vô pháp đối Hồng Liên có quá lớn trợ giúp.

Nhưng Hồng Liên chủ động, dẫn đến hai người thần hồn song tu mang tới tâm linh rung động mười điểm mỹ diệu, thậm chí thắng qua thân thể chi dục.

Cho nên hai người thần hồn vẫn như cũ không ngừng giao hòa, như keo như sơn, khó khăn chia lìa.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh mới từ thần hồn giao hòa bên trong chậm rãi tỉnh táo lại, có loại có chút khó bỏ chi ý.

Trong lòng thầm than, quả nhiên ứng câu nói kia, làm ngươi cùng một người ở chung hết sức dễ chịu, nói rõ đối phương cao ngươi một cái đẳng cấp.

"Hồng Liên, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía trước mắt thân hình phai mờ Hồng Liên, lên tiếng nói ra.

Ban đầu hắn dự định thông qua thần hồn giao hòa, vì Hồng Liên ôn dưỡng thần hồn.

Kết quả thành hai người thần hồn song tu, chính mình theo bên trong thu hoạch được mấy phần chỗ tốt.

Bất quá có trận này thần giao, Lục Trường Sinh trong lòng đối Hồng Liên nhiều hơn mấy phần thân cận, tán thành.

Biết đối phương mặc dù ôm lấy mục đích tính, nhưng hoàn toàn chính xác chân tâm thành ý.

"Công tử khách khí."

Như vậy thần giao, mặc dù sẽ lệnh hai người tâm linh và dục vọng tràn ngập, có ấn tượng tốt.

Nhưng làm Nguyên Anh Chân Quân, đối Hồng Liên ảnh hưởng cũng không lớn.

Bất quá trước đó thần hồn giao hòa suy nghĩ, cũng không phải gặp dịp thì chơi, vì chân tâm thật ý.

"Hồng Liên, ta đã từng đáp ứng ngươi, vì ngươi tái tạo thân thể."

"Trước mắt trong tay của ta cũng là có một vật  có thể dùng cho làm thân thể, ngươi xem một chút là có thích hợp hay không."

Lục Trường Sinh không có quanh co lòng vòng, trực tiếp lên tiếng nói ra.

Có câu nói vì 'Nếu nàng kinh nghiệm sống chưa nhiều, liền mang nàng nhìn hết thế gian phồn hoa. Nếu nàng tâm ý tang thương, liền mang nàng ngồi xoay tròn ngựa gỗ.'

Giống Hồng Liên bực này nữ tử, trải qua rất rất nhiều, rất nhiều chuyện đều hiểu rõ tại tâm, thấy hết sức rõ ràng.

Nghĩ phải dựa vào tình tình yêu yêu, sáo lộ hướng dẫn đối phương gần như không có khả năng.

Cho nên không bằng đơn giản trực tiếp điểm.

Liền theo nàng não bổ mạch suy nghĩ, để cho nàng nhìn không thấu, chính mình suy nghĩ, bản thân hướng dẫn.

Mà lại giống Hồng Liên lớn như vậy tu sĩ, trong xương cốt kỳ thật có mấy phần mộ cường tâm lý.

Chỉ cần chờ chính mình trưởng thành, đối phương liền sẽ nước chảy thành sông toàn thân tâm hâm mộ thần phục với chính mình.

Ừm

Hồng Liên sững sờ, không nghĩ tới Lục Trường Sinh liền có tái tạo thân thể linh vật.

Dù cho nàng tin tưởng Lục Trường Sinh sẽ vì chính mình tái tạo thân thể, nhưng cũng cho rằng phải chờ thêm trăm năm.

Nàng lập tức ý thức được, Lục Trường Sinh sớm đã có phương diện này thiên địa linh vật.

Chẳng qua là lúc đầu đối với mình thiếu khuyết tín nhiệm, không có trực tiếp lấy ra.

Vừa mới thần hồn giao hòa, cũng là đối khảo nghiệm của mình, thăm dò.

"Đa tạ công tử."

Hồng Liên nhẹ nói ra, biết mình thông qua được Lục Trường Sinh khảo nghiệm.

"Đi thôi, ta mang ngươi xem một chút."

Lục Trường Sinh nắm ngự thú cổ phù, cùng Hồng Liên đi ra Trường Sinh điện, sau đó lên tiếng hô: "Tu Di."

Tiếng nói vừa ra, một nửa lớn cây gỗ khô lớn xuất hiện tại động thiên bên trong.

Khô Mộc toàn thân cháy đen  có thể nhìn ra vì một cái gốc cây, chỉ là không có tán cây cùng cành cây.

Tại trên cành cây, có chín đóa óng ánh sáng long lanh, tươi đẹp hoa mỹ hoa đào, tựa như ngọc thô điêu khắc thành, hiện ra nồng đậm hương thơm, thấm vào ruột gan.

"Đây là."

Hồng Liên vừa mới thấy trước mắt Đào Mộc linh thai, thần hồn hơi rung, đôi mắt đẹp kỳ lạ, kinh ngạc, ngạc nhiên nghi ngờ tường tận xem xét Linh thai.

Một lát sau, nàng có chút khó có thể tin nhìn Lục Trường Sinh, lên tiếng hỏi thăm: "Công tử, vật này có thể là thiên địa linh thai?"

Đối với thiên địa linh thai, nàng chẳng qua là nghe nói biết được, cũng chưa gặp qua.

Cho nên nhìn thấy trước mắt Đào Mộc linh thai, hết sức kinh ngạc, thậm chí có chút không dám xác nhận.

"Không sai, này cây vốn là một gốc vạn năm đào thần mộc, tại độ hóa hình kiếp lúc ngã xuống, nhưng dưới cơ duyên xảo hợp, tại dưới thiên kiếp sinh ra một điểm linh cơ, thai nghén ra một tôn Linh thai."

"Bây giờ Linh thai trưởng thành vài vạn năm, đã đứng hàng tứ giai, luyện thành Thân Ngoại Hóa Thân, Đạo Binh, trực tiếp có tam giai tu vi."

"Nếu là có chừng đủ thiên tài địa bảo bồi dưỡng, không sai biệt lắm trăm năm thời gian, liền có thể nước chảy thành sông, trưởng thành đến tứ giai tu vi."

"Ngươi cảm thấy này Linh thai làm thân thể ngươi như thế nào?"

Lục Trường Sinh mỉm cười, vẻ mặt lạnh nhạt nói ra.

"Vạn năm đào thần mộc, thiên địa linh thai, trăm năm tứ giai!"

Hồng Liên nghe được nói đến đây ngữ, trong lòng rung động, vẻ mặt có chút hốt hoảng.

Không nghĩ tới trước mắt Khô Mộc vậy mà thật chính là một đạo thiên địa linh thai!

Vẫn là tứ giai Linh thai!

Phải biết, Linh thai trân quý vô cùng, thuộc về luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân đỉnh cấp linh vật!

Tứ giai Linh thai càng không cách nào dùng giá trị cân nhắc.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh vậy mà đem như vậy trân quý vô cùng thiên địa linh thai cho mình làm thân thể.

Giờ khắc này, Hồng Liên đơn giản không biết nói cái gì.

Trong lòng tức rung động tại Lục Trường Sinh thủ bút, hào phóng, cũng vô cùng cảm động, vui mừng.

Vui mừng Hứa Như Âm gặp được Lục Trường Sinh.

Vui mừng tự mình lựa chọn tùy tùng Lục Trường Sinh.

Bằng không, dù cho Hứa Như Âm thiên phú dị bẩm, có ngự thú cổ phù, mình muốn tái tạo thân thể cũng không phải chuyện dễ, cần chờ đợi mấy trăm năm.

Dù cho tái tạo thân thể, cũng không có khả năng có tứ giai Linh thai này các loại quý hiếm linh vật tạo nên thân thể!

Có này tôn Linh thai làm thân thể, nàng không chỉ có thể thời gian nhanh nhất quay về đỉnh phong.

Thậm chí có hi vọng Đại Đạo tiến thêm một bước, nhòm ngó chỉ thiếu chút nữa, lại giống như lạch trời cảnh giới!

"Hồng Liên đa tạ công tử!"

Hồng Liên đỏ diễm như lửa, tựa như không rảnh bảo thạch đôi mắt đẹp nhìn Lục Trường Sinh, làm một lễ thật sâu.

Này mấy chục năm, nàng mặc dù tại Lục Trường Sinh trước mặt hạ thấp tư thái, nhưng chưa bao giờ cung kính như vậy hành lễ.

Giờ khắc này, nàng đối Lục Trường Sinh chân chính tán thành!

Thật Linh Thụ vương, Long Hoàng Đạo Thể, song đỉnh cấp linh thể, Đại Đạo Kim Đan, thiên địa linh thai các loại, đã để trong nội tâm nàng nhận định Lục Trường Sinh liền là Chân Tiên chuyển thế!

Bực này tồn tại, nguyện ý chân tâm đợi chính mình, mặc dù vì một tỳ nữ lại như thế nào?

Huống hồ, cũng là Lục Trường Sinh hiện tại chưa trưởng thành dâng lên, chính mình mới có cơ hội.

Nếu là trưởng thành, bực này cơ duyên còn chưa tới phiên chính mình đây.

"Xem ra ngươi đối cái này thân thể vẫn tính hài lòng."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói, hết sức hài lòng Hồng Liên hiện tại thái độ.

Biết mình đem thiên địa này Linh thai cho đối phương làm thân thể, đoán chừng trong lòng đối phương lại một hồi não bổ.

"Công tử đem bực này thiên địa linh thai cho Hồng Liên tạo nên thân thể, Hồng Liên không thể báo đáp, ngày sau nhưng bằng công tử di chuyển."

Hồng Liên trực tiếp lập xuống Đại Đạo thệ ngôn.

Nàng biết Lục Trường Sinh cho chính mình chỗ tốt như vậy, có ý đồ.

Cái ý này cầu, trong nội tâm nàng cũng có đại khái đoán được.

Nhưng để cho nàng nói lấy thân báo đáp, làm nô tỳ, vẫn còn có chút quái dị.

Một phần vạn Lục Trường Sinh không phải ý nghĩ này đâu?

Vạn nhất đối phương đơn thuần cần chính mình tọa trấn gia tộc, hoặc là cho nhi nữ thỉnh một vị truyền công lão sư đâu?

"Ha ha, Hồng Liên lời này của ngươi nói quá lời, đã ngươi lựa chọn tùy tùng tại ta, ta tự nhiên không có khả năng bạc đãi ngươi."

"Về sau đem Bích Hồ sơn xem như nhà mình liền tốt, ngày sau ngươi quay về đỉnh phong, mong muốn hồi trở lại Bắc Nguyên Tu Tiên giới điều tra năm đó sự tình, ta cũng có thể giúp ngươi."

Lục Trường Sinh một bộ thanh sam trường bào, khuôn mặt tuấn mỹ, mỉm cười nói.

Hồng Liên hướng hắn kể ra qua ngã xuống sự tình.

Cho nên hắn không ngại lại cho đối phương họa cái bánh.

"Hồng Liên đa tạ công tử."

Hồng Liên dung mạo tuyệt mỹ, khí chất cao quý  khiến cho người tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn.

Nhưng lúc này lại như là tỳ nữ, uyển chuyển hành lễ.

"Này Đạo Linh thai còn không ra đời ý thức linh hồn, ngươi có khả năng thông qua thần hồn sống nhờ, khiến cho Linh thai căn cứ ngươi ý nghĩ trưởng thành."

"Đợi Linh thai trưởng thành định hình về sau, ngươi liền có thể phục dụng 'Dung hồn về Mệnh đan ' Dung hồn về mệnh!"

Lục Trường Sinh đem trong nhẫn chứa đồ Dung hồn về Mệnh đan đưa cho Hồng Liên.

Trước mắt Hồng Liên trạng thái rất kém cỏi, chẳng qua là tàn hồn, vô pháp luyện hóa Linh thai.

Này miếng Dung hồn về Mệnh đan, có thể trợ giúp nàng thần hồn cùng Linh thai hoàn mỹ phù hợp, linh nhục hợp nhất, đồng thời vì nàng ôn dưỡng thần hồn.

"Đa tạ công tử."

Hồng Liên tiếp nhận Dung hồn về Mệnh đan, nhìn lên trước mắt Đào Mộc linh thai, vẻ mặt còn có chút hốt hoảng mộng ảo.

Cảm thấy tất cả những thứ này tới quá đơn giản, quá không chân thực.

Nàng lại hướng phía Lục Trường Sinh nhẹ nhàng thi lễ, thần hồn chậm rãi quấn quanh lấy Đào Mộc linh thai.

Xuyên thấu qua chín đóa hoa đào, thần hồn dần dần thấm vào, tiếp xúc bên trong hài nhi bào thai.

Ông

Hồng Liên thần hồn tiến vào Linh thai bên trong, lập tức cảm giác được bên trong có một cái ý thức tinh khiết vô cùng cuống rốn.

Này Đạo Thai bàn hài nhi như Lục Trường Sinh nói, còn không có ý thức cùng linh hồn.

Chỉ có tinh khiết máu thịt, một khoả trái tim 'Bành bành bành' nhảy lên, dũng động sục sôi kinh người khí thế.

Hồng Liên không do dự, thần hồn sống nhờ cuống rốn bên trong.

Oanh

Chỉ một thoáng, một cỗ tinh thuần nồng đậm, bàng bạc mênh mông sinh mệnh tinh khí đưa nàng thần hồn bao phủ.

Cả người tựa như mẫu thai bên trong hài nhi, bị ấm áp tẩm bổ, thoải mái dễ chịu vô cùng.

Làm tàn hồn trạng thái, những năm này Hồng Liên một mực dựa vào ngự thú cổ phù duy trì trạng thái, vững chắc hình thể.

Nhưng bây giờ, này Đạo Linh thai không chỉ có lấy vững chắc hình thể hiệu quả, còn có thể ôn dưỡng nàng thần hồn.

Hồng Liên cảm giác, nếu là mình tại Linh thai bên trong sống nhờ bên trên trăm ngàn năm, nói không chừng thần hồn liền có thể khôi phục.

"Công tử, ta cần một chút thời gian, mới có thể làm Linh thai thành hình."

Hồng Liên nỗi lòng mừng rỡ xúc động, hướng phía Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

"Ừm, không vội, ngươi chậm rãi dung hợp, đợi Linh thai thành hình lúc, ngươi nhường Tu Di thông tri ta một tiếng."

Lục Trường Sinh biết cái này thành hình quá trình cần mấy năm, cũng là không vội.

Chỉ thấy Linh thai bị Hồng Liên sống nhờ về sau, Khô Mộc thượng cửu đóa trong suốt như ngọc hoa đào tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi thơm ngát, như là thiên địa linh dược.

Thiên địa linh thai một khi bị thần hồn sống nhờ, lây dính mặt khác khí tức, liền vô pháp tiếp tục trưởng thành, sẽ có linh cơ phun trào.

Này chút linh cơ mười điểm tinh thuần nồng đậm, đối linh dược trưởng thành có không nhỏ trợ giúp.

Lục Trường Sinh lúc này đem Đào Mộc linh thai na di đến Linh Dược viên bên cạnh, chờ mong Hồng Liên xuất thế ngày đó..