Chương 400: Thương hội thương đội, Lục gia trụ cột con! (1)

Chương 400: Thương hội thương đội, Lục gia trụ cột con! (1)

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Đào Mộc linh thai, vừa nhìn về phía trong tay ngự thú cổ phù, đột nhiên ý thức được cái vấn đề.

Này miếng ngự thú cổ phù hắn không có cách nào dùng a.

Hiện tại chấp chưởng cổ phù Hồng Liên cần dung hợp Linh thai, chính mình cổ phù bên trong Hắc Thủy giao long đạo binh, Thanh Ngọc loan điểu, Hàn Bích Huyền rùa, Thực Thiết thú làm sao bây giờ?

"Hồng Liên, ta về sau phải dùng này miếng ngự thú cổ phù làm sao bây giờ?"

Lục Trường Sinh hướng phía Đào Mộc linh thai hỏi thăm.

Giống Thanh Ngọc loan điểu, Hàn Bích Huyền rùa, Thực Thiết thú cũng là không quan trọng  có thể thời gian dài nuôi dưỡng ở cổ phù bên trong.

Nhưng Hắc Thủy giao long đạo binh lúc cần phải thường nuôi nấng, nhường Bạch Linh thông qua Hắc Thủy Giao Long Chú, Hắc Long pháp lực tế luyện.

"Công tử, cát bụi tu luyện công pháp vì thú quyết  có thể thôi động này miếng ngự thú cổ phù."

"Công tử nếu là muốn đem Đạo Binh, linh thú theo cổ phù bên trong thả ra  có thể nhường cát bụi tới làm."

Hồng Liên nhẹ nhàng thanh âm dễ nghe theo Linh thai bên trong truyền ra.

"Thú quyết?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế hơi kinh ngạc.

Mới biết được tu luyện 《 thú quyết 》 liền có thể sử dụng này miếng ngự thú cổ phù.

Cứ như vậy nói lời, chính mình thông qua 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 đem pháp lực chuyển hóa làm 《 thú quyết 》 chẳng phải là cũng có thể vận dụng này miếng ngự thú cổ phù.

"Có khả năng thử một chút."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Duy nhất vấn đề, chính là bản này thú quyết làm huyền diệu cấp công pháp, có không cửa nhỏ hạm.

Dù cho hắn bây giờ thiên phú, tầm mắt, mong muốn lĩnh hội quyển công pháp này, đem pháp lực trôi chảy chuyển hóa làm thú quyết, cũng cần tốn hao không ít thời gian.

"Tốt, ngươi an tâm dưỡng thai."

Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên nói ra, đi ra Tu Di động thiên.

Chuẩn bị tìm nhi tử Lục Trần Sa tới, khiến cho hắn thử một chút thôi động này miếng ngự thú cổ phù.

"Phu quân."

Lúc này Lục Diệu Vân thấy Lục Trường Sinh, biểu thị Lục Như Ý, Lục Thanh Tùng trở về.

"Ồ? Để cho bọn họ tới thấy ta đi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này nói ra.

Một lát sau, một tên chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt anh vũ uy nghiêm, thân hình thẳng tắp cao lớn nam tử áo bào xanh cùng một tên hai mươi tám hai mươi chín tuổi, dung mạo trung bình chếch lên, hai đầu lông mày mang theo từng tia từng tia anh khí cao gầy nữ tử tiến vào phòng khách.

"Gặp qua phụ thân, di nương."

Lục Thanh Tùng cùng Lục Như Ý nhìn phòng khách chủ vị, một bộ thanh sam trường bào, dung mạo tuấn mỹ xuất trần Lục Trường Sinh, chắp tay chắp tay.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, bọn hắn vô ý thức cảm thấy trước mắt phụ thân so với trước nhiều hơn mấy phần siêu nhiên chi ý.

Rõ ràng an vị ở trước mắt, lại cảm giác mười điểm xa xôi.

"Ừm, lần này vì sao để cho các ngươi trở về, các ngươi hẳn phải biết a?"

Lục Trường Sinh theo thói quen dựa vào thành ghế, tay thon dài như ngọc chưởng vuốt vuốt ngự thú cổ phù.

"Phụ thân nói có thể là thương hội sự tình?"

Lục Như Ý cùng Lục Thanh Tùng liếc nhau, cung kính thanh âm.

Mặc dù trước mắt phụ thân trong ngày thường mười điểm ôn hòa, chưa bao giờ động đậy cái gì lửa giận.

Nhưng thời gian dài sống an nhàn sung sướng, ngồi ở vị trí cao, vẫn là có một cỗ Vô Dung hoài nghi uy nghiêm.

Lúc này như vậy hỏi thăm chính sự, dù cho ngữ khí ôn hòa, bình tĩnh lạnh nhạt, vẫn là lệnh Lục Như Ý, Lục Thanh Tùng có mấy phần khẩn trương.

"Ừm, trong nhà sinh ý phương diện đã sớm đi đến bình cảnh, bây giờ bình an, Thanh Huyền, như ý, còn có vọng thư đều đột phá Trúc Cơ, đang vi phụ xem ra, cũng có thể thành lập thương hội, đem trong nhà sinh ý làm ra đi."

"Lần này hô các ngươi tới, chính là muốn nghe nghe các ngươi có ý nghĩ gì, còn có đại khái điều lệ."

Lục Trường Sinh một tay vuốt vuốt ngự thú cổ phù, một tay đáp đang ghế dựa lan can nhẹ nhàng đánh, mỉm cười nói.

Lục Như Ý cùng Lục Thanh Tùng liếc nhau về sau, lên tiếng nói ra: "Cha, liên quan tới thương hội phương diện, ta cùng Thanh Tùng những năm này có đại khái hiểu rõ."

"Nhà chúng ta nếu là thành lập thương hội, chủ yếu ưu thế vì khôi lỗi sinh ý, cùng với cao cấp phù lục, đan dược."

"Nhưng chỉ vẻn vẹn dựa vào khôi lỗi, phù lục, đan dược, mong muốn đem sinh ý mở ra, chèo chống thương hội, sợ là có chút khó khăn, cho nên chủ yếu lợi nhuận, vẫn là muốn đặt ở thương đội phương diện."

Lục Như Ý thanh âm thanh thúy, nói như vậy nói.

Bích Hồ sơn mặc dù tại Thanh Vân ranh giới có không nhũ danh khí, nổi tiếng.

Nhưng cái này danh tiếng cùng sản phẩm cũng không móc nối, người khác không nhất định tính tiền.

Dù cho Lục gia khôi lỗi tính so sánh giá cả quả thật không tệ, nhưng mong muốn tại đại phường thị bên trong cạnh tranh, sinh tồn, vẫn là có độ khó nhất định.

Huống hồ sinh ý khuếch trương, gia tộc công xưởng dây chuyền sản xuất cũng muốn khuếch trương, nguyên vật liệu, nhân thủ đều muốn gia tăng.

Những chuyện này không có cách nào một lần là xong, cần một cái tuần hoàn tiến dần quá trình.

Cho nên đối mặt này các loại tình huống, Lục Như Ý cùng Lục Thanh Tùng ý nghĩ cùng phần lớn thế lực một dạng.

Thông qua tổ kiến thương đội, quy hoạch hành thương con đường, cùng trên đường tiểu gia tộc tiến hành giao dịch, đem gia tộc thanh danh danh tiếng đánh đi ra.

Đồng thời quá trình bên trong  có thể thông qua mua thấp bán cao, cùng một chút tiểu gia tộc tiến hành đơn giản hợp tác, kiếm lấy linh thạch.

Đây cũng là phần lớn thương hội cất bước giai đoạn vận hành hình thức.

Dù sao Tu Tiên giới lớn như vậy, rất nhiều tiểu gia tộc tu sĩ, bọn hắn khả năng cả một đời đều không thế nào đi xa nhà.

Xung quanh lại không có cái gì phường thị, muốn mua tài nguyên, thiên tài địa bảo, cũng chỉ có thể bị động tiếp nhận đường xa tới thương đội bóc lột.

"Thương đội."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, biết đây chính là Tu Tiên giới hành thương.

Trong ngày thường đi tới các đại phường thị, cũng hoặc là Tiên thành, đều có thể thấy rất nhiều cõng thú tạo thành thương đội.

Bọn hắn dựa vào bốn phía hành thương, mua thấp bán cao, cũng hoặc là nhặt nhạnh chỗ tốt kiếm lấy linh thạch.

Làm có nhất định tư bản về sau, liền sẽ tại đại phường thị, Tiên thành mua cửa hàng, thành lập thương hội.

"Duy nhất vấn đề chính là, chúng ta Bích Hồ sơn quật khởi quá nhanh, bị rất nhiều gia tộc thế lực kiêng kị, nếu là chúng ta nhà thành lập thương hội, tổ kiến thương đội, bắt đầu hành thương, sợ là sẽ phải có rất lớn trở ngại "

Lúc này, Lục Thanh Tùng trầm giọng nói ra.

Bích Hồ sơn Lục gia mặc dù tên tuổi không nhỏ.

Nhưng ngắn ngủi mấy chục năm quật khởi mức độ này  khiến cho rất nhiều gia tộc thế lực kiêng kị.

Những gia tộc này thế lực ở bề ngoài chắc chắn sẽ không nói cái gì, vẫn như cũ hòa hòa khí khí, đại gia có tiền cùng một chỗ kiếm.

Nhưng sau lưng ước gì Bích Hồ sơn chết sớm một chút, sẽ không ngồi xem Bích Hồ sơn tiếp tục phát triển, tất nhiên sẽ trong bóng tối gây sự.

Nhất là Thanh Vân ranh giới mặt khác thương hội!

Xa không nói, liền Kim Long lĩnh Kim gia cầm đầu Long Quang thương hội, liền tuyệt không nguyện ý thấy chính mình thành lập thương hội.

Một khi trong nhà thương đội bắt đầu hành thương, tất nhiên sẽ không ngừng nhằm vào, thậm chí ngụy trang kiếp tu quấy rối!

"Ừm, cho nên mặt đối với vấn đề này, các ngươi dự định như thế nào?"

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu vấn đề này.

Lúc trước không cho gia tộc khuếch trương sinh ý, liền có cân nhắc đến phương diện này nguyên nhân, cho rằng kiếm chút tiền ấy, quá mức nguy hiểm.

Bất quá trước khác nay khác.

Hiện trong nhà nhi nữ dần dần trưởng thành, đủ để một mình đảm đương một phía.

Thành lập thương hội  có thể lệnh trong nhà nhi nữ thu hoạch được càng nhiều lịch luyện cơ hội.

Mà lại Luyện Khí đến Trúc Cơ, hắn người phụ thân này còn có thể an bài thỏa đáng.

Trúc Cơ về sau, liền nhất định phải dựa vào người thân chính mình không chịu thua kém cố gắng.

Đương nhiên, còn có một chút chính là, theo trong nhà nhi nữ tu vi tăng lên, nhân khẩu tăng nhiều, gia tộc chi tiêu phương diện cũng có chút không đáng kể, nhất định phải mở rộng thu nhập.

"Tự nhiên là đánh, đây là hết thảy thương đội đều sẽ gặp phải vấn đề, chỉ có thể dựa vào thực lực đem từng đầu thương lộ đả thông, đem chúng ta nhà thương hội tên tuổi đánh ra tới!"

Lục Như Ý mặt mày lộ ra một cỗ khí khái hào hùng, lạnh giọng nói ra.

Tuy nói đến Trúc Cơ kỳ, phần lớn gia tộc thế lực đều chú trọng mặt mũi, không đến mức làm quá khó nhìn.

Có thể dính đến lợi ích về sau, mặt mũi cái gì đều là vô nghĩa, vẫn là muốn dựa vào thực lực nói chuyện.

Chỉ phải dựa vào ngạnh thực lực đi hết chuyến thứ nhất hành thương về sau, những thế lực này cũng sẽ dần dần cho mấy phần tán thành.

Đằng sau chủ yếu nguy hiểm liền là một chút yêu thú, kiếp tu các loại tình huống ngoài ý muốn.

Ừm.