Chương 400: Thương hội thương đội, Lục gia trụ cột con! (2)

Chương 400: Thương hội thương đội, Lục gia trụ cột con! (2)

phương diện này tranh đấu thuộc về không thể tránh né, bất quá trên đường chúng ta cũng có thể dần dần cùng gia tộc khác thế lực tạo mối quan hệ, hình thành trên lợi ích hợp tác."

Lục Thanh Tùng lên tiếng nói ra.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi khí khái hào hùng bừng bừng bộ dáng, trong lòng có chút buồn cười.

Trước mắt trong nhà này một chút nữ, là thuộc nữ nhi này chiến lực kém cỏi nhất.

Nếu như dựa vào Lục Như Ý đi dẫn đội khẳng định không được.

Bất quá nữ nhi có lòng này, cái này quyết đoán, hắn vẫn là rất hài lòng.

"Được, nếu không thể tránh né, như vậy thì làm như vậy đi, nhà chúng ta không chủ động gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình."

"Bất quá tổ kiến thương đội sau chuyến thứ nhất hành thương, liền nhường đại ca các ngươi cùng Cửu U dẫn đội đi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Thương hội phương diện, hắn lão tổ này khẳng định không có khả năng tự thân xuất mã.

Nếu là hắn ra mặt, đoán chừng sẽ chỉ rước lấy càng nhiều thế lực nhằm vào.

Mà lại hắn thành lập thương hội, vốn là cho nhi nữ lịch luyện.

Nếu là tự làm tất cả mọi việc, cái này thương hội sẽ không có ý nghĩa.

Nhưng nhường nữ nhi Lục Như Ý dẫn đội, hắn khẳng định không yên lòng.

Tính đi tính lại, chỉ có thể do nhi tử Lục Bình An xuất mã tọa trấn.

Lục Bình An tính cách dày rộng trầm ổn, này trên đường cũng có thể dùng lý phục người.

Mà lại mượn cơ hội này, nhi tử Lục Bình An cũng có thể dần dần tiến vào đại chúng tầm mắt, trở thành Bích Hồ sơn mới trụ cột con.

Dù sao Bích Hồ sơn không có khả năng một mực do hắn tới chống đỡ.

Hiện trong nhà nhi nữ lớn lên, hắn cùng Lục Diệu Ca cũng có thể dần dần phai nhạt ra khỏi đại chúng tầm mắt.

"Đại ca."

Lục Như Ý nghe nói như thế, bờ môi nhấp nhẹ, còn tưởng rằng phụ thân sẽ đem nhiệm vụ này giao cho mình.

Bất quá nàng cũng hiểu rõ, mình bây giờ chiến lực có chút không đáng chú ý.

Đại ca Lục Bình An trước kia liền có thể chiến thắng Trúc Cơ trung kỳ ông tổ nhà họ Đào, xa không phải chính mình có thể so sánh.

"Nếu là có đại ca tọa trấn, chúng ta lần này hành thương, tất nhiên mười phần chắc chín!"

Lục Thanh Tùng lúc này nói ra.

Hắn biết mình đại ca Lục Bình An chiến lực.

Trước đó liền muốn lấy thỉnh đối phương tọa trấn chuyến thứ nhất hành thương, đả thông thương lộ, vì Bích Hồ sơn, gia tộc thương hội lập xuống uy danh.

Dù sao, Bích Hồ sơn hiện tại tên tuổi, toàn là cha mình, di nương đánh ra tới.

Loại tình huống này, gia tộc khác thế lực sẽ không tới Bích Hồ sơn gây rối.

Nhưng mong muốn thành lập thương hội, đi ra Bích Hồ sơn, nhường thế lực khác nể tình, liền nhất định phải xuất ra đầy đủ thực lực tới!

Mà hắn thấy, đại ca Lục Bình An chính là không có thứ hai nhân tuyển.

Bất quá cũng có chút tiếc nuối chính mình ca ca Lục Thanh Sơn không ở nhà.

Mặc dù hắn ấu niên một mực rất khó chịu người ca ca này rắm thúi tính cách.

Nhưng không thể không thừa nhận, chính mình cái này ca ca xác thực kinh tài tuyệt diễm.

Nếu là có đối phương tọa trấn, trong nhà cũng đem thêm một cái đỉnh cấp chiến lực!

"Được, đã như vậy, thương hội sự tình cứ làm như vậy đi."

"Cụ thể hạng mục công việc hai người các ngươi đi cùng Tinh dương thương định tốt, sau đó nhìn một chút trong nhà có người nào muốn tiến vào thương hội, thương đội, mô phỏng một cái điều lệ, quy củ."

Lục Trường Sinh hơi ngồi thẳng dáng người, lên tiếng nói ra.

"Đúng, phụ thân!"

Hai người chắp tay đáp.

"Thanh Tùng, Bạch Hổ sơn gia tộc sự vụ phương diện, ngươi cũng có thể thích hợp thả một chút, đem tinh lực chủ yếu đặt ở Trúc Cơ bên trên, sớm hơn mấy ngày đột phá Trúc Cơ, tránh khỏi ta cùng ngươi mẹ lo lắng."

Lục Trường Sinh mắt nhìn nhi tử tu vi tình huống, lên tiếng nói ra.

"Đa tạ phụ thân quan tâm, hài nhi tất nhiên tranh thủ sớm ngày trùng kích Trúc Cơ."

Lục Thanh Tùng ôm quyền đáp.

"Cha, không biết gia tộc bọn ta thương hội tên gọi là gì?"

Lúc này, Lục Như Ý hướng Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Ừm, liền gọi. Bình an thương hội."

Lục Trường Sinh nghe vậy, sờ lên cái cằm, lên tiếng nói ra.

Hắn thấy, bình an ngụ ý không sai, bình an, vừa vặn đại nhi tử cũng gọi là bình an.

"."

Lục Như Ý cùng Lục Thanh Tùng nghe được cái tên này về sau, khóe miệng giật một cái.

Cảm giác mình phụ thân đối với danh tự này thật đúng là tình hữu độc chung.

Đại ca tên gọi Lục Bình An, năm đó nhà thứ nhất Linh phù cửa hàng, gọi là Bình An phù đường, hiện tại thương hội cũng gọi là bình an thương hội.

"Cha, cái này thương hội tên có quá nhiều người dùng."

Lục Thanh Tùng thấp giọng nói ra.

Tu Tiên giới lớn như vậy, giống bình an bực này tên, mười điểm phổ biến.

Nhất là một chút tiểu thương hội, hết sức ưa thích dùng phương diện này tên, một cái là ngụ ý tốt, mặt khác cũng là đủ điệu thấp.

Dù sao tên quá kiêu căng, dễ dàng đức không xứng vị, bị người khó chịu.

"Ừm? Đã như vậy, liền gọi là. Như ý thương hội."

"."

"Vô ưu thương hội, đại ái thương hội, nhiều phúc thương hội. Được rồi, liền gọi Trường Thanh thương hội đi."

Lục Trường Sinh suy nghĩ nhiều cái tên về sau, cuối cùng đem thương hội tên quyết định xuống.

Đợi Lục Như Ý cùng Lục Thanh Tùng cáo lui về sau, bên cạnh Lục Diệu Vân ôn nhu dò hỏi: "Phu quân, nghề này thương đối với bình an tới nói, có thể hay không quá nguy hiểm?"

Nàng mặc dù biết được Lục Bình An chiến lực không sai, nhưng cũng không rõ lắm cụ thể.

"Yên tâm, có bình an cùng Cửu U, đầy đủ."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói ra.

Nhi tử Lục Bình An Bách Luyện Bảo Thể Quyết đã tu luyện tới bảy tầng đỉnh phong.

Chỉ kém tới cửa một cước liền có thể đột phá tầng thứ tám.

Mà Cửu U Ngao lúc trước một bình Thú Nguyên đan nuôi nấng dưới, trưởng thành đến nhị giai hậu kỳ.

Này các loại tình huống dưới, trừ phi giả Đan chân nhân tự mình ra tay, không phải tuyệt đối không thể nào là Lục Bình An cùng Cửu U Ngao đối thủ.

Nếu là có cái nào giả Đan chân nhân không biết xấu hổ như vậy, như vậy hắn đến lúc đó tự sẽ đăng môn bái phỏng.

"Ừm đây."

Lục Diệu Vân nghe được chính mình phu quân nói như vậy, cũng yên tâm lại, không có lo lắng.

Sau đó Lục Trường Sinh đi ra phòng khách, tìm tới nhi tử Lục Trần Sa.

Đứa con trai này hai mươi sáu tuổi, bởi vì rất nhiều thời gian tinh lực tiêu vào ngự trùng phương diện, tu vi vẫn còn Luyện Khí sáu tầng.

"Phụ thân."

Lục Trần Sa di truyền Lục Trường Sinh cùng Hứa Như Âm dung mạo tướng mạo, tuấn khuôn mặt đẹp nhiều hơn mấy phần cứng rắn đường cong.

Nhưng bởi vì khế ước linh thú vì Thiên Túc Ngô Công nguyên nhân, hắn da thịt mười điểm trắng, cho người ta mấy phần tái nhợt ốm yếu chi ý.

"Cát bụi, ngươi dùng linh lực thôi động này miếng cổ phù thử một chút."

Lục Trường Sinh đem ngự thú cổ phù đưa cho Lục Trần Sa.

"Đúng, phụ thân."

Lục Trần Sa không biết phụ thân là ý gì, hai tay tiếp nhận ngự thú cổ phù.

Không biết vì sao, xem trong tay này đạo ngọc cũng không phải ngọc, đá cũng không phải đá, vẽ khắc lấy kỳ thú hoa văn cổ phù, hắn không hiểu sinh ra mấy phần cảm ứng, công pháp 《 thú quyết 》 đều rất giống sôi nổi mấy phần.

Không có suy nghĩ nhiều, thú quyết vận chuyển, linh lực chảy xuôi đến ngự thú cổ phù bên trong.

Ông

Ngự thú cổ phù nở rộ hào quang, Lục Trần Sa thấy một mảnh có sông núi cỏ cây dòng sông thiên địa.

Dòng sông bên trong có lấy từng đầu toàn thân u hắc giao xà, Long Ngư.

Trên một cây đại thụ chiếm cứ một đầu toàn thân thanh ngọc, mỹ luân mỹ hoán chim lớn.

Bên cạnh bò lổm ngổm một đầu mai rùa xanh thẳm, hiện ra hàn khí Huyền Quy, cùng với một đầu toàn thân hai màu trắng đen, ngây thơ chân thành Hùng Miêu.

"Đây không phải vọng thư tỷ Tiểu Băng, cuồn cuộn, Thanh Ngọc loan điểu sao?"

Lục Trần Sa lập tức nhận ra Hàn Bích Huyền rùa, Thực Thiết thú, Thanh Ngọc loan điểu.

Tuy nói Thanh Ngọc loan điểu là Lục Trường Sinh đưa cho Lục Diệu Vân lễ vật.

Nhưng bởi vì Lục Diệu Vân tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, vô pháp ra ngoài, cho nên cái này Loan Điểu một mực bị Lục Vọng Thư dùng để làm vật cưỡi.

Mà Thực Thiết thú vốn là Lục Lăng Hòa sủng vật, nhưng cũng thường xuyên bị Lục Vọng Thư ôm chơi.

"Quả nhiên có khả năng."

Lục Trường Sinh thấy ngự thú cổ phù tại nhi tử tay bên trong chảy xuôi lấy màu sắc rực rỡ hào quang, khẽ gật đầu.

Hắn lên tiếng hỏi thăm: "Ngươi còn có theo bên trong thấy cái gì?"

"Hồi phụ thân, hài nhi theo trông được đến rất nhiều hình thể tương tự Long Ngư, giao xà, còn có vọng thư tỷ Thanh Ngọc loan điểu, Tiểu Băng, cuồn cuộn."

Lục Trần Sa vẫn còn không biết rõ phụ thân để cho mình làm cái gì.

"Ngươi nếm thử đem một đầu giao xà phóng xuất ta nhìn một chút."

Lục Trường Sinh nói ra.

Hưu

Lập tức một đầu có tới trượng dài, toàn thân che kín vảy màu đen, mọc ra hai đầu sợi râu màu đen rắn nước lớn xuất hiện.

Chính là Lục Trường Sinh bồi dưỡng Hắc Thủy giao long đạo binh.

Bất quá này chút Đạo Binh trước mắt đẳng cấp cao nhất, vẫn là nhất nhất giai đỉnh cấp, không có một đầu tiến giai nhị giai.

"Lại thu vào đi."

Lục Trường Sinhtiếp tục nói.

Lục Trần Sa nghe vậy, thành thành thật thật vận chuyển cổ phù, lại đem đầu này Hắc Thủy Long Ngư thu nhập cổ phù bên trong.

"Ngươi đem những linh thạch này thu nhập cổ phù, chuyển hóa làm năng lượng thử một chút."

Lục Trường Sinh nhường nhi tử thử nghiệm cổ phù từng cái năng lực.

Xác định những năng lực này đều có thể đủ như thường sử dụng về sau, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Này miếng cổ phù tạm thời thả ngươi nơi này."

"Ngươi vọng thư tỷ nếu như tìm ngươi muốn linh thú, ngươi liền cho nàng."

"Sau đó mỗi nửa tháng, ngươi Bạch Linh di nương cần ngươi hỗ trợ đem này chút long xà, Long Ngư phóng xuất một quãng thời gian."

Lục Trường Sinh nói ra.

Đúng

Lục Trần Sa mặc dù không nghĩ ra, nhưng vẫn là gật đầu đáp.

Mà lại hắn có thể cảm giác ra, nếu là có này miếng cổ phù kề bên người, chính mình tu luyện tốc độ có thể nhanh mấy phần..