Chương 401: Hư không vẽ bùa, không gian rương! (1)

Chương 401: Hư không vẽ bùa, không gian rương! (1)

"Ngự trùng chung quy là Tiểu Đạo, chỉ có thể làm thủ đoạn, nếu là quá trầm mê, chậm trễ tu hành, liền lẫn lộn đầu đuôi, được không bù mất."

"Nhớ kỹ, tu vi đạo hạnh mới là căn bản."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Trần Sa tiếp tục nói.

Đối phương ngũ phẩm linh căn, thiên phú được cho là không sai.

Mặc dù sơ kỳ tu luyện 《 thú quyết 》 quá trình có chút va chạm, chậm trễ một chút thời gian.

Nhưng dùng Lục gia trước mắt phúc lợi, mẫu thân hắn tự mình cho tài nguyên tu luyện, nghiêm túc tu hành, sớm nên đột phá Luyện Khí bảy tầng.

"Đa tạ phụ thân quan tâm, hài nhi hiểu rõ."

Lục Trần Sa trong lòng một chầu, biết mình tu vi tiến độ phương diện quả thật có chút chậm.

"Ừm, phương diện này chính ngươi đều biết là được."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai, không có nhiều lời.

Hắn như vậy đề điểm, ngoại trừ chậm trễ tu hành, cũng là nhi tử trước mắt linh trùng bồi dưỡng giá trị, hậu kỳ hồi báo không cao.

Nếu như Lục Trần Sa vì tán tu, tự nhiên có khả năng nhiều tìm chút thời giờ tinh lực ở phương diện này.

Nhưng làm Lục gia tử đệ, Luyện Khí kỳ không cần quá nhiều chém giết tranh đấu, tốn hao quá nhiều thời gian tinh lực, quả thực có chút lãng phí.

"Còn có hơn sáu năm Tử U bí cảnh liền muốn mở ra, dùng cát bụi tình huống, đến lúc đó có khả năng cân nhắc đi tới."

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến ba mươi năm vừa mở Tử U bí cảnh.

Cảm thấy nhi tử tình huống này, cũng là có thể tiến vào đi thử xem, ma luyện xuống.

Đem ngự thú cổ phù giao cho Lục Trần Sa chưởng quản về sau, Lục Trường Sinh không khỏi nghĩ đến này miếng cổ phù chủ nhân, đối phương mẫu thân Hứa Như Âm.

Cô gái này mặc dù theo trong tay mình thu hoạch được Thiên Yêu hoàng, ngưng tụ Thiên Thú đạo cơ.

Nhưng thiếu khuyết tùy thân lão nãi nãi chỉ bảo, trợ giúp, những năm này thuộc về làm từng bước.

Tốc độ phát triển hơn người, nhưng chưa nói tới cỡ nào kinh người.

"Nếu không phải bị ta chiếm ngự thú cổ phù, nghĩ đến nàng hiện đang trưởng thành sẽ tốt hơn a?"

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, trong lòng thầm nghĩ.

Tu Tiên giới một mực có khí vận nói đến.

Trong đó liền có một loại thuyết pháp, nếu như người có đại khí vận trải qua nhiều ngăn trở, thảm bại, liền có thể có thể dẫn đến từ nơi sâu xa khí vận trôi qua.

Hứa Như Âm trước kia trải qua theo Lục Trường Sinh đầy đủ người có đại khí vận, hẳn là một đường dũng mãnh tinh tiến.

Có thể những năm này, đối lập bình phàm bình thường rất nhiều.

"Khí vận."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, không có để ý nhiều.

Trở lại Tu Di động thiên, bắt đầu vững chắc trạng thái, chuẩn bị tay giải quyết Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể vấn đề.

Bích Vân phong, Minh Nguyệt cư.

"Cái này Huyền Nguyên châu thế mà tăng lên lớn như vậy!"

Trong phòng tu luyện, Lục Vọng Thư đem Huyền Nguyên châu thành công tế luyện về sau, tươi đẹp hoàn mỹ khuôn mặt tràn đầy mừng rỡ, kinh hỉ.

Nàng biết lão cha cho mình Huyền Nguyên châu không đơn giản.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới hiệu quả kinh người như vậy!

Không chỉ pháp lực linh áp đạt được rõ ràng tăng phúc, này miếng Huyền Nguyên châu còn như là đệ nhị đan điền, vì chính mình chứa đựng gần mười lần pháp lực.

"Tình huống như vậy, ta chẳng phải là tương đương với pháp lực vô cùng vô tận  có thể tùy tiện thi triển hư không vẽ phù thủ đoạn."

Lục Vọng Thư mười điểm kinh hỉ, chợt trong veo trong suốt đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần vẻ giảo hoạt.

Một lát sau, nàng tìm tới đệ đệ Lục Lăng Tiêu.

"Lục Vọng Thư, ngươi tới làm cái gì?"

Lục Lăng Tiêu tướng mạo không giống Lục Trường Sinh như vậy tuấn mỹ, khuôn mặt cứng rắn, góc cạnh rõ ràng, dáng vẻ đường đường.

Khác hẳn với người bình thường con mắt màu vàng óng bị Lục Trường Sinh dùng pháp khí che lấp, nhưng vẫn như cũ mười điểm sáng ngời, mắt sáng như đuốc  có thể hấp dẫn vô số tia sáng.

Thấy tỷ tỷ này tới, hắn cũng không quá thật tốt vẻ mặt.

"Lục Lăng Tiêu, ngươi lại ngứa da đúng không?"

Lục Vọng Thư liếc cái này đệ đệ liếc mắt, lên tiếng nói ra.

"Ngươi không phải vẫn muốn khiêu chiến ta sao, bây giờ tỷ tỷ ta ngưng tụ vô thượng đạo cơ, liền nhường ngươi kiến thức một chút."

"Để tránh ngươi vì để sớm sớm đột phá Trúc Cơ, từ đó hoang phế ảnh hưởng tu hành."

Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, đứng chắp tay, hướng phía đệ đệ nói ra.

"Vô thượng đạo cơ?"

Lục Lăng Tiêu đôi mắt ngưng lại.

Hắn mặc dù khó chịu tỷ tỷ này, nhưng đối phương thiên tư, ngộ tính, đều Vô Dung hoài nghi.

Không chỉ tinh thông phù đạo, còn hiểu đến luyện đan, khôi lỗi, âm luật chờ kỹ nghệ.

Tu vi phương diện mặc dù có chút chậm, nhưng hắn biết là phụ thân vì để cho nàng đánh tốt căn cơ.

"Có muốn hay không hiểu biết hạ?"

Lục Vọng Thư chiếc cằm thon giương nhẹ, lên tiếng hỏi.

Nghĩ

Lục Lăng Tiêu gật đầu.

Mặc dù thông qua sư tôn giảng giải, hắn biết Trúc Cơ chia làm bàn vỡ đạo cơ, có thiếu đạo cơ, vô khuyết đạo cơ, cùng với hoàn mỹ đạo cơ.

Nhưng nghe đến vị tỷ tỷ này ngưng tụ vô thượng đạo cơ, còn là muốn kiến thức xuống.

Hắn Lục Lăng Tiêu theo không kém ai, nhất là trước mắt tỷ tỷ này.

Lục Vọng Thư hai tay ôm ngực, liếc xéo liếc mắt, lên tiếng nói ra: "Liền này thái độ?"

Lục Lăng Tiêu khóe miệng giật một cái, chắp tay chắp tay nói: "Thỉnh tỷ tỷ chỉ bảo."

"Ngữ khí thái độ không được, làm lại."

Lục Vọng Thư lên tiếng nói ra.

"Lục Vọng Thư, đừng không muốn được voi đòi tiên, đạo cơ chia làm bàn vỡ, có thiếu, vô khuyết, hoàn mỹ bốn cái cấp bậc, ngươi nhiều nhất ngưng tụ xong đẹp đạo cơ."

"Ta đến lúc đó trùng kích Trúc Cơ, cũng tất nhiên vì hoàn mỹ đạo cơ, đến lúc đó ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu!"

Lục Lăng Tiêu dáng người thẳng tắp, khí chất không tầm thường, ngạo nghễ nói ra.

Hắn tu vi sớm đã Luyện Khí chín tầng, quá trình một bước một cái dấu chân, chính là vì cô đọng hoàn mỹ đạo cơ.

Mà lại bởi vì thể chất nguyên nhân, hắn pháp lực căn cơ, thuật pháp phương diện vượt xa người thường, cho nên tự tin Trúc Cơ sau tuyệt sẽ không thua tỷ tỷ này.

Đương nhiên, đối phương chơi xấu, dựa vào phù lục không tính.

"Đã ngươi biết được đạo cơ phân chia, nghĩ đến hẳn phải biết hoàn mỹ đạo cơ biểu hiện a?"

Lục Vọng Thư cũng không thèm để ý đệ đệ thái độ này, cười tủm tỉm nói.

"Tự nhiên sẽ hiểu."

Lục Lăng Tiêu gật đầu nói.

"Đã như vậy, tỷ tỷ hôm nay liền để ngươi chân chính mở mang kiến thức một chút."

Lục Vọng Thư cười mỉm nói ra, khóe miệng nhẹ nhàng giương lên lúc, lộ ra trắng noãn chỉnh tề răng, nhường đẹp đẽ gương mặt nhiều hơn mấy phần xinh đẹp đáng yêu.

Chợt hai người tới Bích Vân phong hậu sơn.

Nơi này có phủ lên đen hạt phiến đá sân luyện công, cung cấp Lục gia Luyện Khí hậu kỳ tử đệ tu luyện thuật pháp, cũng hoặc là luận bàn.

"Nhìn Thư thư thư, Lăng Tiêu."

Hậu sơn có mấy tên Lục gia tử đệ thấy hai người, lên tiếng hô.

Trước mắt rất nhiều Lục gia tử đệ đi ra ngoài lịch luyện, cũng hoặc là phụ trách gia tộc sự vụ.

Đang ở nhà bên trong tu hành Lục gia tử đệ bên trong, Lục Vọng Thư tuổi tác tính thiên đại.

Tăng thêm Lục Vọng Thư thiên phú dị bẩm, tại Bích Hồ sơn lại chịu Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đám người sủng ái, phần lớn Lục gia tử đệ đối tỷ tỷ này vẫn là có mấy phần tôn kính.

"Nghiên Nghiên, Tinh Thần."

Lục Vọng Thư mỉm cười gật đầu, nụ cười tươi đẹp hào phóng, như gió xuân hiu hiu.

Lục Lăng Tiêu lại chỉ là khẽ gật đầu ra hiệu.

Hai người tới một tòa trước vách đá, Lục Vọng Thư đôi mắt đẹp trong veo mà thâm thúy, cười tủm tỉm nói: "Lăng Tiêu, nhìn kỹ."

Nói xong, tay ngọc nhẹ giơ lên, trắng nõn ngón tay dài nhọn pháp lực chảy xuôi, hiện ra ánh sáng óng ánh.

Sau đó như đồng du long kinh Phượng, tại hư không tung bay, một lát liền có một đạo hiện ra hào quang màu vàng óng phù lục thành hình.

Ông

Phù lục vừa mới thành hình, liền tràn ngập một cỗ kinh người mênh mông pháp lực.

"Hư không vẽ bùa."

Lục Lăng Tiêu thấy loại thủ đoạn này, đôi mắt ngưng lại.

Bất quá hắn biết mình tỷ tỷ tu luyện phù đạo công pháp, vì mười điểm hiếm thấy Phù tu, cũng không bị loại thủ đoạn này kinh ngạc, tiếp tục nhìn Lục Vọng Thư.

"Ong ong ong —— "

Lục Vọng Thư quanh thân tuôn ra một cỗ pháp lực khí thế, để cho nàng phấn váy trắng áo không gió mà bay, bồng bềnh khinh vũ.

Chỉ thấy thành hình phù lục trong nháy mắt chia ra làm ba, ba phần vì chín, chín phần ba mươi sáu

Những bùa chú này toàn diện hiện ra kinh người pháp lực khí tức, tại Lục Vọng Thư quanh thân xoay quanh, đưa nàng cả người phụ trợ không dính một hạt bụi, thánh khiết yêu kiều.

Này

Lục Lăng Tiêu lập tức kinh ngạc.

Sáng ngời có thần đôi mắt lập tức hiện ra hào quang màu vàng óng, nhìn lên trước mắt phù lục.

Hắn tu luyện đồng thuật, có thể nhìn ra chính mình cái này tỷ tỷ cũng không phải là sử dụng huyễn thuật hống lừa gạt mình.

Đối phương xác thực đang hô hấp ở giữa thi triển ra ba mươi sáu đạo nhị giai phù lục!

Có thể dù cho hoàn mỹ đạo cơ, pháp lực so với thường nhân hùng hồn, cũng không có khả năng trong chốc lát thi triển.