Chương 401: Hư không vẽ bùa, không gian rương! (2)

Chương 401: Hư không vẽ bùa, không gian rương! (2)

nhiều như vậy tấm bùa a?

Này tương đương với bình thường Trúc Cơ tu sĩ liên tục thi triển ba mươi sáu đạo thuật pháp!

Không nói kinh mạch đan điền có thể hay không tiếp nhận, pháp lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm a?

Nhưng trước mắt tỷ tỷ lại như là không có chuyện gì phát sinh.

Lục Vọng Thư thấy đệ đệ kinh ngạc bộ dáng, lập tức nhếch miệng lên, hai tay tiếp tục bấm niệm pháp quyết.

"Hưu hưu hưu —— "

"Rầm rầm rầm —— "

Quanh thân màu vàng kim phù lục hướng phía trước vách đá oanh kích mà đi, mỗi một tấm bùa đều tạo thành kinh người đáng sợ uy thế.

Nếu không phải này đạo vách đá do đặc thù tài liệu đổ bê tông, khắc rõ trận văn, sợ là muốn trực tiếp sụp đổ.

Nhưng ở như vậy thế công dưới, vẫn là lệnh hậu sơn một hồi lay động.

Nhưng mà này còn chưa kết thúc.

Chỉ thấy Lục Vọng Thư có hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, hư không ong ong tiếng rung, quanh thân phù lục lại diễn sinh ra từng đạo phù lục, một lát sau liền có trên trăm đạo phù lục.

"Lăng Tiêu, nhìn kỹ, cái này là vô thượng đạo cơ thực lực!"

Lục Vọng Thư Y Quyết bồng bềnh, tóc hoa bay lượn, tại từng đạo rườm rà phù lục phụ trợ dưới, ngọc thể lập lòe, mông lung, tựa như một tôn mỹ lệ nữ chiến thần.

"Hỏa Phượng liệu nguyên!"

Nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, đem những bùa chú này sắp hàng chỉnh tề, sau đó hòa làm một thể, hình thành một đầu hình thể thon dài ưu nhã, xích hà tôn quý diễm lệ Phượng Điểu.

Phượng Điểu chiếm cứ sau lưng Lục Vọng Thư, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực  khiến cho nàng cả người cỗ có một loại khó nói lên lời thần thánh cao quý, mỹ lệ không gì sánh được.

"Lăng Tiêu, thế nào?"

Lục Vọng Thư nhìn lên trước mắt đệ đệ, thanh âm thanh thúy êm tai.

Trong lòng thầm than đáng tiếc, chính mình còn không có tế luyện phù binh.

Không phải lúc này, lại tế ra mấy đạo phù binh, uy lực hiệu quả còn có thể lại bên trên một cái cấp độ.

"Vô thượng đạo cơ, đây cũng là vô thượng đạo cơ sao "

Lục Lăng Tiêu thấy cảnh này, trong lòng lấy làm kinh ngạc.

Dù cho hắn mười điểm tự tin, tin tưởng mình Trúc Cơ về sau, tất nhiên có thể siêu việt Lục Vọng Thư.

Có thể bây giờ thấy Lục Vọng Thư kinh người thủ đoạn, trong lòng vẫn là có một cỗ vô lực.

Quá kinh người!

Ngắn phút chốc trên trăm phù lục, này chỗ nào giống vừa đột phá Trúc Cơ kỳ tu sĩ?

Dù cho Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ cũng chỉ đến như thế a?

Không chỉ hắn, vừa mới động tĩnh đem hậu sơn tu luyện Lục Thanh nghiên, Lục Tinh Thần, Lục Vân Phi đều đưa tới.

Mấy người nhìn lên trước mắt Lục Vọng Thư, đều là trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối, một mặt mộng bức.

Tỷ tỷ này không phải Luyện Khí kỳ sao, lúc nào đột phá trúc cơ?

Mà lại vừa mới đột phá Trúc Cơ liền lợi hại như vậy sao?

Mấy người rất là mộng bức.

"Vọng thư tỷ, ngươi đột phá trúc cơ sao? Thật là lợi hại!"

Lục Thanh Nghiên hướng lên trước mắt Lục Vọng Thư kinh ngạc nói ra.

"Các ngươi cố gắng tu luyện, cũng có thể sớm ngày Trúc Cơ."

Lục Vọng Thư tay cầm nhẹ giơ lên, sau lưng chiếm cứ Phượng Điểu tiêu tán, sáng cười quyến rũ nói.

Như vậy thủ đoạn, đối với nàng mà nói pháp lực tiêu hao rất lớn.

Nếu không có lấy Huyền Nguyên châu, nàng căn bản không thi triển ra được.

Bất quá thấy Lục Lăng Tiêu bộ dáng, nàng cũng không có tiếp tục giả bộ tiếp nữa.

Không phải thật đả kích đến cái này đệ đệ sẽ không tốt.

Nàng mặc dù tồn tại mấy phần khoe khoang, đùa hắn tâm tư, nhưng cũng là thông qua loại phương thức này tới khích lệ đối phương.

Cái này đệ đệ thiên phú kinh người, tính cách hiếu thắng, một mực đem nghĩ đến khiêu chiến nàng tỷ tỷ này.

Đã như vậy, chính mình liền cho hắn phía trên một chút độ khó.

"Không hổ là vọng thư tỷ."

Ba người đều bị Lục Vọng Thư vừa mới thủ đoạn cho kinh đến.

"Lục Lăng Tiêu, sẽ không bị đả kích a?"

Lúc này, Lục Vọng Thư đi vào Lục Lăng Tiêu bên cạnh, vỗ vỗ bả vai hắn, lên tiếng nói ra.

"Hừ, Lục Vọng Thư, đừng cho là ta không biết, ngươi khẳng định mượn nhờ cái gì ngoại vật, mới có thể làm đến trình độ như vậy."

Lục Lăng Tiêu hừ lạnh một tiếng nói.

Hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng không ngốc.

Tự nhiên đoán được tỷ tỷ này vừa rồi thủ đoạn có vấn đề, tuyệt đối không phải dựa vào cái gì vô thượng đạo cơ thi triển đi ra.

Mà lại tỷ tỷ này tính cách, đột nhiên tìm đến mình, thi triển như vậy huyễn kỹ thủ đoạn, liền hết sức có vấn đề.

Không nói chuyện về như thế, trong lòng của hắn vẫn là tuôn ra một cỗ gấp gáp áp lực.

Biết mình ngưng tụ xong đẹp đạo cơ, đoán chừng cũng rất khó siêu việt đối phương.

"Ai, thừa nhận tỷ tỷ mạnh cứ như vậy khó nha, chỉ cần ngươi thái độ tốt đi một chút, tỷ tỷ có khả năng hơi chỉ điểm xuống ngươi trong này bí quyết."

Lục Vọng Thư cũng không thèm để ý Lục Lăng Tiêu này thái độ.

Muốn là đối phương dễ dàng như vậy cúi đầu, nàng còn cảm thấy không có ý nghĩa đây.

"Hừ, cùng cảnh bên trong, ta tuyệt đối sẽ không so ngươi yếu."

Lục Lăng Tiêu nói như vậy nói, chuẩn bị đi thỉnh giáo chính mình sư tôn.

"Nga nga nga "

Lục Vọng Thư thấy bộ dáng như vậy, lập tức không có hình tượng chút nào cười to.

Sau đó hướng phía mặt khác mấy cái đệ đệ muội muội nói: "Nghiên Nghiên, Tinh Thần, Vân Phi, vừa mới sự tình các ngươi đừng truyền ra ngoài ha."

Nếu như bị lão cha biết mình lại chạy tới khi dễ Lục Lăng Tiêu, khẳng định còn nói nàng.

"Vọng thư tỷ, ngươi yên tâm."

Ba người gật đầu đáp.

Bạch Hổ sơn.

Một cái sơn cốc bên trong.

"Rầm rầm rầm!"

Chỉ thấy một tên thân hình cao lớn khôi ngô, cơ thể bảo quang chảy xuôi thanh niên đang tay không tấc sắt, cùng một đầu hình thể khổng lồ, đầu dữ tợn giống như sói, mi tâm có một đạo màu đỏ tươi dựng thẳng ngấn Hung thú chém giết.

Một người một thú thế công đều mười điểm hung mãnh, liên tục va chạm ở giữa phát ra âm vang giao minh thanh âm, phong lôi kích đãng, tại toàn bộ sơn cốc bên trong không ngừng quanh quẩn.

Nếu là có người thấy cảnh này, tất nhiên sẽ mười điểm kinh hãi.

Dù sao yêu thú thiên sinh thân thể mạnh mẽ  bình thường tu sĩ căn bản sẽ không cùng yêu thú chém giết gần người, huống chi tay không tấc sắt.

Nhất là tên này thanh niên cùng yêu thú chém giết ở giữa, bụi đất tung bay, phong lôi kích đãng, mảy may không rơi xuống phương, có qua có lại, nhường sơn cốc vô số cự thạch phá toái.

"Nồi lớn, Thanh Tùng nồi có chuyện tìm ngươi."

Đúng lúc này, một tên mười sáu mười bảy tuổi, tướng mạo đáng yêu, ghim viên thuốc đầu, chân đạp Phong Hỏa luân thiếu nữ xuất hiện, hai tay đặt ở bên miệng, hướng đang cùng Hung thú chém giết thanh niên hô to.

Nghe được cái này động tĩnh, Lục Bình An cùng Cửu U Ngao dừng lại, hướng phía muội muội Lục Lăng Hòa đáp lại nói: "Tốt, tới."

Một lát sau, Lục Bình An thay đổi một kiện màu đen áo bào về sau, đi vào còn không có bả vai hắn cao muội muội bên cạnh, lên tiếng dò hỏi: "Tiểu Hòa, Thanh Tùng có chuyện gì không?"

"Ta Bố Cát đảo nha."

Lục Lăng Hòa lắc lắc đầu nhỏ, sau đó nói với Lục Bình An: "Nồi lớn ngươi đi thì biết, ta đi tìm Tiểu Hắc chơi."

Nói xong, chân đạp Phong Hỏa luân đi vào thân hình khổng lồ Cửu U Ngao trước mặt, hai tay nắm quyền, thúy thanh tiếng hô: "Tới đi, Tiểu Hắc!"

Cửu U Ngao xem lấy thiếu nữ trước mắt, hiện ra đỏ sậm sáng bóng con ngươi để lộ ra mấy phần bất đắc dĩ.

Vốn cho rằng trưởng thành đến mức độ này, đã không cần mang tiểu hài.

Kết quả Lục Lăng Hòa tới Bạch Hổ sơn, thấy nó thường xuyên cùng Lục Bình An đối luyện, cũng có mô hình học dạng, tìm nó đối luyện.

Đối mặt Lục Bình An, nó có khả năng tùy ý ra tay.

Đồng thời hai người thuở nhỏ đối luyện, mười điểm có ăn ý.

Có thể đối mặt Lục Lăng Hòa, nó móng vuốt hơi dùng sức điểm, liền sẽ đem thiếu nữ cho đập thành thịt nát.

Quá trình này, đơn giản so cùng Lục Bình An đối luyện gian nan không biết bao nhiêu lần.

"Hám Sơn quyền!"

Thiếu nữ tràn đầy phấn khởi hô to, nắm đấm hướng phía Cửu U Ngao đánh tới.

Nàng mặc dù sẽ chỉ một quyền, nhưng một quyền này đã có chút khí thế.

Nắm đấm oanh ra lúc, mịt mờ khí kình phun trào, có một cỗ thẳng tiến không lùi, vô kiên bất tồi uy thế.

Bành

Cửu U Ngao nâng lên móng vuốt, rất là bất đắc dĩ, lại làm ra một bức khí thế hung hăng bộ dáng bồi tiếp Lục Lăng Hòa luyện quyền.

"Thương hội, thương đội "

Trong đại sảnh, Lục Bình An nghe được đệ đệ muội muội liên quan tới thương đội phương diện sự tình, gật đầu đáp: "Tốt, những chuyện này các ngươi an bài thỏa đáng về sau, xác định thời gian, thông tri ta liền có thể."

Hắn đối với thương đội chuyện thế này không có ý kiến gì ý kiến.

Liền là lần này hành thương, khả năng cần mấy năm thời gian.

Hắn đến sớm đi về nhà thăm hỏi hạ mẫu thân, cùng Tô Cửu Nhi nói một chút.

"Ừm, chúng ta chẳng qua là cùng đại ca ngươi sớm nói rằng, thương sẽ an bài tổ kiến còn cần một chút thời gian."

"Đại ca ngươi có ý kiến gì, nhu cầu, chúng ta thuận tiện an bài chuẩn bị."

Lục Thanh Tùng lên tiếng nói ra.

Tổ kiến thương đội, không chỉ muốnkế hoạch xong hành thương con đường, chuẩn bị nhân thủ, còn phải chuẩn bị từ sớm hàng hóa, mua sắm cõng thú, không gian rương.

Bình thường túi trữ vật không gian có hạn, dùng tới hành thương hết sức bất tiện.

Không gian rương so sánh túi trữ vật, không chỉ cho phép số lượng nhiều mấy chục lần, còn có khả năng bố trí rất nhiều cấm chế.

Dù cho không gian rương bị người đoạt đoạt, cũng khó có thể phá giải phía trên cấm chế, cướp đi hàng hóa, mà chính mình cũng có thể thông qua không gian rương đánh dấu tìm về hàng hóa.

"Ta không có ý kiến gì nhu cầu, các ngươi nhìn xem an bài liền tốt."

Lục Bình An vừa cười vừa nói.

Hắn mặc dù tại Bạch Hổ sơn tọa trấn, nhưng nhiều năm như vậy, xưa nay không nhúng tay gia tộc sự vụ, đối với phương diện này cũng không có hứng thú gì.

Được

Lục Thanh Tùng nhẹ gật đầu, cũng biết mình người đại ca này tính tình.

Tu Di động thiên.

Trường Sinh điện.

Hô

Lục Trường Sinh mở mắt, thở dài một ngụm trọc khí, cuối cùng đem trước cô đọng 'Thái Nhất Đạo Chủng' hao tổn cho khôi phục.

Bất quá nhìn xem chính mình còn thừa không bao nhiêu thượng phẩm linh thạch, khẽ thở dài một cái.

Như vậy tu luyện, chính mình những năm này góp nhặt thượng phẩm linh thạch đều muốn tiêu hao hết.

Hắn đứng dậy đi ra động phủ, mắt nhìn Lăng Tử Tiêu động phủ, gặp nàng không tại Trường Sinh điện, liền tới đến Lục gia đại trạch..