Chương 402: Giải quyết long ngâm chi thể! (1)

Chương 402: Giải quyết long ngâm chi thể! (1)

"Phu quân!"

"Lão gia!"

"Phụ thân, cha!"

Lục Trường Sinh vừa tới đến Lục gia đại trạch, liền nghênh đón từng tiếng ân cần thăm hỏi.

Không thể không nói, cảm giác này mười điểm không sai, mỗi lần tu luyện mệt mỏi, làm xong về nhà, đều thư thái một hồi thoải mái dễ chịu.

"Cha, cha, ta Luyện Khí tầng ba."

Lúc này, một cái khuôn mặt đáng yêu, cách ăn mặc đẹp đẽ, giống như búp bê tiểu nữ hài thấy Lục Trường Sinh, một mặt thân mật hô.

"Nhanh như vậy, nhỏ Khinh nhi thật giỏi."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi một mặt khen ánh mắt của ta, vừa cười vừa nói.

Nữ nhi này mặc dù là tứ phẩm linh căn.

Nhưng mẫu thân Lục Diệu Hoan nguyên nhân, không chỉ thân thể tốt, kinh mạch đan điền phương diện cũng khác hẳn với người thường.

Cho nên tại tắm thuốc tẩy lễ lúc, hiệu quả vô cùng tốt, hiện tại mười một tuổi liền Luyện Khí ba tầng.

Cái này khiến Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái, chính mình năm đó nào có điều kiện này a.

Nghĩ hắn năm đó tu hành không đường, chỉ có thể ở rể Thanh Trúc sơn Lục gia, vẻn vẹn dẫn khí vào cơ thể một bước này, liền bỏ ra nhanh thời gian một năm.

Trong đó chua, đủ loại thống khổ, đơn giản người nghe đau lòng, người nghe rơi lệ.

"Hì hì, đệ đệ cũng Luyện Khí tầng ba."

Lục Thanh Y cười hì hì nói ra, líu ríu cùng Lục Trường Sinh chia sẻ chính mình chuyện lý thú.

Nhi tử Lục Thanh Huyên cũng tới bái kiến Lục Trường Sinh.

Hắn một bộ cẩm bào ủng ngọc, hơi lộ ra non nớt gương mặt hoàn mỹ kế thừa Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tướng mạo, tuấn mỹ ôn nhuận, đã có thể nhìn ra sau khi lớn lên long chương phượng tư.

So sánh hoạt bát nháo đằng tỷ tỷ, hắn tính cách an tĩnh ôn hòa.

Ánh mắt sáng ngời nhìn lên trước mắt phụ thân cùng tỷ tỷ, chỉ có Lục Trường Sinh hỏi hắn một ít chuyện, hoặc là hắn hứng thú sự tình mới có thể lên tiếng.

"Cha, ta nghe Tinh dương ca nói, nhà chúng ta muốn thành lập thương hội rồi?"

Lúc này, Lục Thanh Huyên lên tiếng dò hỏi.

"Không sai, làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh không nghĩ tới nhi tử thế mà quan tâm chuyện này, mỉm cười nói.

"Ta trước đó nghe ông ngoại nói qua, nhà chúng ta một mực bị rất nhiều gia tộc thế lực kiêng kị, một khi gia tộc sinh ý đi ra Bích Hồ sơn, liền dễ dàng bị người nhằm vào."

"Bây giờ thành lập thương hội, cha mẹ muốn trong nhà, chỉ có thể Bình An ca, Thanh Huyền ca phụ trách thương hội phương diện."

"Nhưng ta nghe nói bên ngoài đã đem chúng ta nhà liệt vào giả Đan gia tộc, đến lúc đó mặt khác giả Đan gia tộc rất có thể đối với chúng ta nhà thương sẽ động thủ, dựa vào Bình An ca cùng Thanh Huyền ca, có thể giải quyết đối phó sao?"

Lục Thanh Huyên mi mục thanh tú, mũi cao thẳng, môi hồng răng trắng, lên tiếng dò hỏi.

Lục Trường Sinh nghe được nhi tử lời nói, lông mày nhíu lại, ngữ khí ôn hòa nói: "Thế lực ở giữa tranh đấu, đến mức nhất định, đều là dùng hiệp thương làm chủ, không có khả năng sống mái với nhau, đem sự tình làm tuyệt."

"Những gia tộc này thế lực đối với chúng ta nhà, nhiều nhất thăm dò, chèn ép, để cho chúng ta cuộc sống gia đình ý không làm tiếp được, biết khó mà lui."

"Bất quá những gia tộc này thế lực, nhiều nhất xuất động Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ."

"Trước mắt đại ca ngươi thực lực, đủ để đối phó giải quyết."

Lục Trường Sinh lên tiếng, vì nhi tử nói rõ lí do.

Liên quan tới trong nhà Trúc Cơ, chân chính nội tình phương diện, cũng là Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân đám người rõ ràng.

Cho nên Lục Thanh Huyên cũng không rõ ràng trong nhà thực lực chân chính, Lục Bình An chiến lực chân chính.

"Oa, đại ca lợi hại như vậy mà!"

Lục Thanh Y nghe nói như thế, khuôn mặt nhỏ kinh ngạc, khẽ nhếch miệng.

Các nàng mặc dù tuổi nhỏ, nhưng Lục gia học đường sáu tuổi khải mông liền có dạy bảo tu tiên kiến thức căn bản.

Biết Trúc Cơ hậu kỳ vì khái niệm gì.

"Ừm, đại ca các ngươi tại luyện thể phương diện thiên phú dị bẩm, trong ngày thường tu luyện cũng mười điểm chăm chỉ."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nữ nhi chải lấy đẹp đẽ búi tóc đầu nhỏ, vừa cười vừa nói.

"Nếu như đại ca đi tọa trấn thương hội, Bạch Hổ sơn làm sao bây giờ đâu?"

Lục Thanh Huyên một mặt tò mò hỏi.

Tại hắn trong nhận thức biết, gia tộc linh địa nhất định phải có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, mới có thể ứng phó tình huống ngoài ý muốn.

"Ngươi như ý tỷ trước đó đột phá Trúc Cơ  có thể tại Bạch Hổ sơn tọa trấn."

"Bất quá ngươi Lục Vân ca, Tinh Thần ca cũng đang chuẩn bị Trúc Cơ, nếu là đột phá, cũng có thể đi tới Bạch Hổ sơn tọa trấn."

Lục Trường Sinh mặt đối với nhi tử nghi hoặc, nói thẳng.

"Thì ra là thế."

Lục Thanh Huyên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Thầm nghĩ quả nhiên như chính mình suy đoán, trong nhà khả năng còn có mặt khác Trúc Cơ tu sĩ.

"Ngươi đối với phương diện này có hứng thú, bình thường có khả năng hỏi nhiều hỏi ngươi Vân ca cùng Tinh dương ca."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

Tuy nói thiên phú tốt nhi nữ không đảm nhiệm vị trí gia chủ.

Nhưng nhi tử nếu là có phương diện này hứng thú, hắn cũng vui vẻ.

Mà lại đứa con trai này tại quản lý phương diện, xác thực có mấy phần mới có thể thiên phú.

Được

Lục Thanh Huyên gật đầu đáp.

"Cha, ông ngoại thân thể càng ngày càng không xong, ta dự định qua chút thời gian đi Thanh Trúc sơn ở lâu, nhiều bồi bồi ông ngoại."

"Trước đó ca ca tỷ tỷ cũng cho chúng ta nhiều đến xem ông ngoại."

Lục Thanh Huyên nhấp nhẹ bờ môi, tiếp tục nói.

Những năm này, Lục Diệu Ca thường xuyên dẫn hắn đi tới Thanh Trúc sơn thăm hỏi ông ngoại Lục Nguyên Đỉnh.

Mà Lục Nguyên Đỉnh đối với hắn đứa cháu ngoại này cũng mười điểm yêu thương, hai người rất là thân cận.

Giống rất nhiều gia tộc thế lực ở giữa sự tình, chính là ông ngoại Lục Nguyên Đỉnh vì hắn giảng giải.

"Tốt, đến lúc đó cha đưa ngươi đi."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài, biết mình người nhạc phụ này hẳn là tại hai năm này liền muốn thọ hết chết già.

"Cha, ta đến lúc đó cũng đến xem ông ngoại."

Lục Thanh Y nghe nói như thế, khuôn mặt nhỏ cũng có chút sa sút.

Các nàng đều biết, người sẽ chết, mà chính mình ông ngoại ngày giờ không nhiều.

Lục Trường Sinh cùng thê thiếp nhi nữ trò chuyện chỉ chốc lát về sau, đi vào nhi tử Lục Lăng Tiêu ở lại.

Thấy nhi tử đang cùng thê tử Lăng Tử Tiêu nói chuyện phiếm.

"Tử Tiêu, Tiêu Nhi, đang nói chuyện gì đâu?"

Lục Trường Sinh cười ha hả tiến lên.

"Tiêu Nhi hỏi ta, vừa mới đột phá Trúc Cơ, như thế nào thi triển ra trên trăm đạo nhị giai phù lục đây."

Lăng Tử Tiêu dung nhan đoan trang ưu nhã, thấy Lục Trường Sinh, lập tức tức giận nói.

Mặc dù nhi tử không có chút tên Lục Vọng Thư.

Nhưng hỏi thăm loại thủ đoạn này, nàng không cần nghĩ cũng biết chuyện gì xảy ra.

Dù sao mình nhi nữ cùng Lục Vọng Thư ở giữa cãi nhau ầm ĩ, nàng một mực rõ ràng.

Nàng ngược lại không đến nỗi cảm thấy tỷ đệ ở giữa đùa giỡn như thế nào.

Đơn thuần nhìn xem nhi tử một mực bị Lục Vọng Thư khi dễ, cắn răng kiên cường, xưa nay không biết đi tìm Lục Trường Sinh cái này cha cáo trạng, đòi hỏi điểm bảo bối, liền ương ngạnh lấy muốn cùng Lục Vọng Thư đấu, trong lòng phiền muộn.

Nha đầu kia lanh lợi cổ quái, ngày ngày lấy Lục Trường Sinh yêu thương, trong tay không biết bao nhiêu bảo bối, con trai mình ở đâu là đối thủ.

Hơn nữa nhìn nhi tử kiên cường, ương ngạnh tính tình, nàng lại nghĩ tới nữ nhi Lục Lăng Hòa.

So sánh nhi tử kiên cường, nữ nhi Lục Lăng Hòa đơn giản liền không đầu không đuôi, bị Lục Vọng Thư lừa trả lại cho nàng kiếm tiền đây.

Mà lại nữ nhi bị lừa xưa nay không biết dài trí nhớ, đối Lục Vọng Thư vẫn là tỷ tỷ dài, tỷ tỷ ngắn, như là cái theo đuôi, để cho nàng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Không nghĩ ra chính mình anh minh nhất thế, làm sao sinh ra dạng này một đôi nhi nữ, không có di truyền nửa điểm lanh lợi sức lực.

"Khụ khụ."

Lục Trường Sinh nghe được Lăng Tử Tiêu lời này, lập tức hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Vọng thư nha đầu này quá không ra gì, tối nay ta đi giáo huấn nàng một chầu."

Hừ

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, liếc mắt, chỗ nào tin tưởng chính mình phu quân cam lòng giáo huấn bảo bối này nữ nhi.

"Phu quân, Tiêu Nhi có chút tu hành vấn đề muốn thỉnh giáo Hồng Liên tiền bối, nhưng Diệu Vân nói cổ phù tại cát bụi trong tay, có thể Hồng Liên tiền bối giống như không tại cổ phù bên trong."

Lăng Tử Tiêu cũng không có tại nhi nữ chủ đề bên trên nhiều lời, lên tiếng hỏi thăm.

"Há, cái này ta quên muốn nói với ngươi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, vỗ trán một cái nói ra.

Biểu thị Hồng Liên tại Tu Di động thiên dược viên Khô Mộc gốc cây bên trong.

Nhi tử trên tu hành cái gì nghi hoặc  có thể đi tới Tu Di động thiên, đối Đào Mộc linh thai kêu gào Hồng Liên.

"A, Hồng Liên tiền bối làm sao tại cái kia Khô Mộc gốc cây bên trong?"

Lăng Tử Tiêu ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc nói.

Nàng trước đó có chú ý tới dược viên có thêm một cái Khô Mộc gốc cây, nhưng cũng không để ý.

"Cái này Khô Mộc gốc cây tên là Đào Mộc linh thai, vì thiên.