Chương 402: Giải quyết long ngâm chi thể! (2)

Chương 402: Giải quyết long ngâm chi thể! (2)

địa linh thai, Hồng Liên chuẩn bị đem này Đạo Linh thai làm thân thể."

Lục Trường Sinh không có giấu diếm thê tử, nói thẳng.

"Thiên địa linh thai! ?"

Lăng Tử Tiêu lập tức một mặt kinh ngạc.

Lục Lăng Tiêu lại có chút không hiểu, không biết như thế nào thiên địa linh thai.

Bất quá nghe nói như thế, đại khái hiểu rõ chính mình sư tôn đang ở tái tạo thân thể.

"Ừm, khả năng qua mấy năm, Hồng Liên liền có thể tái tạo thân thể."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Hồng Liên thân phận, hắn đối mặc khác thê thiếp nhi nữ có che lấp.

Nhưng đối với Lăng Tử con trai của Tiêu Hòa Lục Lăng Tiêu không có cái gì có thể giấu diếm.

"Này cũng muốn chúc mừng Hồng Liên tiền bối."

Lăng Tử Tiêu dáng vẻ đoan trang, ưu nhã cười nhạt nói.

Vị này Hồng Liên tiền bối một khi tái tạo thân thể, tu vi không nói quay về đỉnh phong, tất nhiên sẽ không kém.

Nhi tử có như thế một vị sư tôn, cũng tương đương với có thêm một cái chỗ dựa.

Bất quá vị này Hồng Liên tiền bối một khi tái tạo thân thể, nghĩ đến chạy không khỏi chính mình phu quân lòng bàn tay.

Lời như vậy, nhi tử cùng vị này Hồng Liên tiền bối quan hệ thầy trò, giống như cũng không có quá lớn ưu thế.

"Tiêu Nhi trên tu hành có thể là có gặp được vấn đề gì?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử Lục Lăng Tiêu, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn làm Kết Đan chân nhân, trong óc có nhiều như vậy công pháp truyền thừa, dạy bảo chỉ bảo nhi tử tu hành vẫn là không có vấn đề.

"Không có, liền là nghĩ hỏi thăm hạ sư tôn, liên quan tới đạo cơ phương diện."

Lục Lăng Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Nghe nhi tử lời nói, Lục Trường Sinh lập tức hiểu rõ, đây là bị Lục Vọng Thư hành vi làm có chút hoài nghi nhân sinh.

Hắn lúc này nói ra: "Ngươi đừng nghe vọng thư nói mò gì vô thượng đạo cơ, từ đâu tới vô thượng đạo cơ."

"Hoàn mỹ đạo cơ liền đã hoàn mỹ vô hạ, trừ phi có đại cơ duyên, mới có thể lệnh đạo cơ xuất hiện thuế biến."

"Nàng sở dĩ có thể làm đến mức độ này, hoàn toàn mượn nhờ một kiện bảo vật, pháp lực có thể so với Trúc Cơ trung kỳ."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, đối phương mặt mười điểm có kinh nghiệm.

Bất quá nhi tử tính cách này, hoàn toàn chính xác đủ toàn cơ bắp.

Lúc trước tuổi nhỏ lúc, nghe Lục Vọng Thư nói cái gì tắm thuốc tẩy lễ lúc, không thể ngủ đi qua, nhất định phải tỉnh dậy hiệu quả tốt nhất, kết quả tắm thuốc lúc, sửng sốt cắn răng kháng tới.

"Cái kia vọng thư tỷ đạo cơ tại hoàn mỹ đạo cơ bên trên, có xuất hiện thuế biến sao?"

Lục Lăng Tiêu nghe nói như thế, lúc này hỏi thăm.

"Còn kém một chút."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Mong muốn lệnh đạo cơ xuất hiện thuế biến, thật quá khó khăn.

Dù cho hắn năm đó cũng là cơ duyên xảo hợp, tại mặt trời tinh hoa, Thái Âm quầng trăng, còn có thông linh khí ba cái hiệu quả dưới, mới xuất hiện như vậy thuế biến.

Nhìn xem nhi tử sáng ngời có thần trong đôi mắt bùng cháy hừng hực đấu chí, Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói: "Trúc Cơ sự tình ngươi không cần phải gấp, thật tốt cô đọng căn cơ, tối nay vi phụ lại chuẩn bị cho ngươi ít đồ."

Bây giờ trong nhà nhi nữ, muốn nói thiên phú, trước mắt nhi tử có thể làm đệ nhất.

Nhưng ngoại trừ nhường Hồng Liên dốc lòng dạy bảo, đối đứa con trai này, hắn cũng không cho quá giúp đỡ nhiều lực.

Chủ yếu cũng là không có phù hợp hắn bảo vật.

Mong muốn làm cái thiên địa linh hỏa, nhưng nhiều năm như vậy thu thập tin tức, cũng là thăm dò được mấy cái nhị giai thiên địa linh hỏa, còn không thế nào thích hợp Lục Lăng Tiêu.

Cho nên lần này đi tới Vạn Thú sơn mạch, Lục Trường Sinh dự định săn giết vài đầu Yêu Vương.

Đến lúc đó dùng Yêu Vương tinh huyết luyện chế tắm thuốc, vì nhi tử tẩy lễ thân thể, cô đọng căn cơ.

"Đa tạ cha!"

Lục Lăng Tiêu nghe nói như thế, lúc này khom người nói ra.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, xinh đẹp nho nhã khuôn mặt cũng lộ ra mấy phần ý cười.

Phải biết, hoàn mỹ đạo cơ mặc dù đặt ở Tiên môn, cũng thuộc về chân truyền, Kết Đan hạt giống cấp bậc tồn tại.

Thậm chí rất nhiều Tiên môn chân truyền, cũng chỉ là vô khuyết đạo cơ.

Mà con trai mình, cũng đã đem hoàn mỹ đạo cơ làm làm mục tiêu.

Đồng thời đại khái suất có thể ngưng kết hoàn mỹ đạo cơ!

"Ha ha, trong ngày thường ít nghe ngươi vọng thư tỷ lừa dối  chờ ngươi Trúc Cơ về sau, cha chuẩn bị cho ngươi mấy món bảo vật, tuyệt đối sẽ không so với nàng kém."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai nói ra, nghĩ đến đến lúc đó cho nhi tử chuẩn bị điểm bảo bối.

Không phải tiếp tục như vậy, nhi tử có thể bị nữ nhi Lục Vọng Thư một mực khi dễ đến chết.

Cùng nhi tử Lục Lăng Tiêu trò chuyện xong, Lục Trường Sinh nói cho Lăng Tử Tiêu, hiện tại có khả năng bắt đầu giải quyết long ngâm chi thể.

"Vất vả lang quân."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, cười nhạt đáp.

Sau đó hai người tới Tu Di động thiên.

Lục Trường Sinh đem đang tu luyện Lục Diệu Ca gọi tới.

Cũng không phải hô Lục Diệu Ca trợ hứng.

Đơn thuần trong quá trình này, có cái gì tình huống ngoài ý muốn, rước lấy long ngâm chi thể bùng nổ, Lục Diệu Ca có khả năng thông qua Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết hỗ trợ trấn áp.

Cũng hoặc là dùng 'Thái Nhất chân thủy' trước tiên vì Lăng Tử Tiêu trị liệu ôn dưỡng thân thể.

Trường Sinh điện.

Ngắn gọn thanh lịch, tràn ngập thanh nhã hương thơm trong động phủ.

"Tử Tiêu, Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt thê tử, vẻ mặt chân thành nói, biểu thị chính mình muốn bắt đầu.

Ừm

Lục Diệu Ca một bộ trắng thuần váy, đường cong ưu nhã ngồi ngay ngắn ở giường bên cạnh.

"Lang quân."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, chủ động ôm Lục Trường Sinh cổ, hôn lên.

Một lát sau, hai người dây thắt lưng cởi ra, vận chuyển lên Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Quyển công pháp này hết sức tốt dùng.

Vô luận song tu, cũng hoặc là phá cảnh, vẫn là tiến vào trạng thái, đều có rất tốt hiệu quả.

"Tử Tiêu!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Ngọc Dung ửng đỏ Như Hà, cơ thể phấn nị xốp giòn dung, xinh đẹp xúc động lòng người Lăng Tử Tiêu, lên tiếng nhắc nhở.

Biểu thị chính mình bắt đầu, vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh.

Ông

Khí Hải đan điền bên trong, Kim Đan tựa như một vòng Tử Nhật, bắn ra vạn trượng kim quang.

Một đen một trắng Âm Dương ngư tới lui, gào thét gào thét.

Tại cuồn cuộn Kim Đan chân nguyên dưới, cực điểm thăng hoa, cá chép hóa rồng.

Chân Long xông vào U trong đàm, tìm kiếm chuyến này mục tiêu.

Rống

U trong đàm, có một viên sáng rực bá Liệt long châu.

Thấy Chân Long đến đây, gào thét gào thét, tràn ngập kinh người đáng sợ uy thế.

Rống

Nhưng mà đối mặt này miếng long châu, Chân Long mảy may không sợ, trực tiếp một ngụm đem này miếng long châu nuốt vào.

Oanh

Chân Long hai màu trắng đen long thân như có một cỗ cuồn cuộn liệt diễm bắt đầu bốc cháy lên.

Đối mặt tình huống như vậy, Chân Long xoay quanh, hình thành một bức Âm Dương đạo đồ, trấn áp luyện hóa long châu.

Ách

Lăng Tử Tiêu nở nang thẳng tắp hai chân căng cứng, tấm lót trắng bao quanh gót ngọc cũng chặt chẽ co ro, tại Lục Trường Sinh phía sau lưng vuốt ve, ửng đỏ khuôn mặt mang theo thống khổ kêu lên một tiếng đau đớn.

Long ngâm bản nguyên cùng nàng một thể, như vậy điên đảo âm dương, đối với nàng tới nói hết sức thống khổ.

Bên cạnh Lục Diệu Ca thấy thế, lúc này tiến lên vì Lăng Tử Tiêu thư giãn thống khổ, dùng Thái Nhất chân thủy vì nàng ôn dưỡng cơ thể.

"Hô hô hô —— "

Lục Trường Sinh không ngừng vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, đem chính mình Kim Đan chân nguyên liên tục không ngừng tràn vào Lăng Tử Tiêu trong cơ thể, muốn làm long ngâm bản nguyên bên trong sinh ra một điểm âm tính.

Chỉ cần dương là thai nghén ra một điểm âm, liền có thể âm dương hòa hợp, không hề bị long ngâm chi thể quấy nhiễu.

Nhưng không thể không nói, này long ngâm chi thể không hổ là đỉnh cấp thể chất.

Dù cho Lăng Tử Tiêu mới Trúc Cơ tu vi, hắn mong muốn hoàn toàn trấn áp đối phương long ngâm bản nguyên, điên đảo âm dương, đều mười điểm gian nan.

"Nếu là Hi Nguyệt tại nơi này, cũng là có mấy phần trợ giúp."

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến Tiêu Hi Nguyệt.

Đối phương quầng trăng chi thể vì âm tính linh thể.

Như là thông qua Tiêu Hi Nguyệt Thái Âm quầng trăng bản nguyên làm dẫn, nói không chừng sẽ đơn giản thuận lợi rất nhiều.

"Bất quá, hiện tại cũng đầy đủ!"

Lục Trường Sinh vịn Lăng Tử Tiêu nở nang vòng eo, hướng phía Lục Diệu Ca nói ra: "Diệu Ca tỷ, ngươi ổn định Tử Tiêu tình huống!"

Nói xong, đem Kim Đan bản nguyên toàn diện hóa thành chí âm chí nhu lực lượng, toàn lực phun trào.

Oanh

Chỉ một thoáng, Lăng Tử Tiêu trong cơ thể Âm Dương bản nguyên hóa thành một mảnh u hắc, Âm Dương lưu chuyển đạo đồ tựa như một cái thâm thúy hắc động, không ngừng xoay quanh, trấn áp luyện hóa bên trong long châu.

"Hống hống hống!"

Long ngâm bản nguyên gào thét gào thét, tựa như muốn xé rách đạo đồ, theo bên trong tránh thoát.

Nhưng đối mặt hùng hồn kinh người Âm Dương bản nguyên, lại bất lực.

Âm Dương hai cỗ lực lượng liền như vậy bắt đầu giao phong chống lại.

Ngô

Cái này giao hòa quá trình, Lăng Tử Tiêu tần cái cổ trắng ngọc nânglên, ngọc thể run rẩy, thanh âm ô yết  khiến cho lòng người đau.

"Lăng tỷ tỷ "

Lục Diệu Ca không ngừng vì Lăng Tử Tiêu ôn dưỡng thân thể, trấn áp kinh mạch đan điền tràn ngập ra long ngâm dương khí.

Quá trình này mười phần nguy hiểm.

Nếu không phải có Lục Diệu Ca, Lục Trường Sinh còn muốn phân tâm thông qua Niết Bàn thuật, Độ Mệnh thuật vì Lăng Tử Tiêu giữ vững thân thể tình huống.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu.

Sắc mặt tái nhợt Lăng Tử Tiêu cơ hồ đã hôn mê.

Mà trong cơ thể nàng long ngâm bản nguyên cuối cùng gào thét một tiếng, tại u hắc đạo đồ hạ hiện ra một chút hào quang màu vàng óng.

Chậm rãi cùng u hắc đạo đồ hình thành hắc bạch tương dung chi sắc..