Chương 403: Chỉnh đốn gia phong, Huyền Thiên linh đằng! (1)

Chương 403: Chỉnh đốn gia phong, Huyền Thiên linh đằng! (1)

Trên giường, Lăng Tử Tiêu đôi mắt mê ly đóng mở, bờ môi hồng nhuận phơn phớt tươi đẹp thở hổn hển, kiều nhuyễn vô lực cơ thể tràn đầy óng ánh mồ hôi, ngồi phịch ở Lục Trường Sinh trên thân.

Lục Trường Sinh tay cầm tại mỹ nhân mềm mại tinh tế tỉ mỉ da tuyết khẽ vuốt.

Bên cạnh Lục Diệu Ca thì nắm Lăng Tử Tiêu trắng muốt thủ đoạn, dùng Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết vì nàng mưa phùn im ắng ôn dưỡng kinh mạch đan điền.

Sau một lát về sau, Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu ấm giọng hỏi thăm: "Tử Tiêu, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Ngô

Lăng Tử Tiêu ngâm khẽ một tiếng, lẳng lặng thể sẽ thân thể của mình tình huống.

Một lát sau, nàng trong veo như nước sáng ngời đôi mắt đẹp để lộ ra một cỗ vẻ vui mừng.

"Lang quân, ta cảm giác long ngâm chi thể hiệu quả đã tan biến, hình thành một loại mới hiệu quả, đối ta vô hại."

"Nhưng cụ thể hiệu quả cần tu luyện về sau, mới có thể dần dần nhận thức biết được."

Lăng Tử Tiêu nhìn về phía Lục Trường Sinh, một mặt xúc động mừng rỡ.

Cái này long ngâm chi thể làm phức tạp nàng quá lâu!

Dù cho trước đó có Lục Trường Sinh áp chế, quá trình tu luyện vẫn là đứt quãng, không dám quá cấp tiến.

E sợ cho trong quá trình tu luyện, long ngâm chi thể lại xuất hiện tình huống như thế nào.

Giờ này khắc này, cái này long ngâm chi thể, cuối cùng bị giải quyết triệt để.

Cả người tựa như thoát khỏi gông cùm xiềng xích lồng giam, tuôn ra một cỗ khó nói lên lời mừng rỡ xúc động.

Nàng vốn là thiên phú dị bẩm, là tam phẩm linh căn!

Mà Lục Trường Sinh giải quyết nàng long ngâm chi thể, cũng không phải là đem long ngâm chi thể huỷ bỏ.

Mà là dùng long ngâm chi thể làm căn cơ, điên đảo âm dương, hình thành một loại mới linh thể hiệu quả!

Mặc dù cái này linh thể hiệu quả kém xa long ngâm chi thể kinh người như vậy, nhưng ít ra đối nàng tu hành có tăng thêm hiệu quả, không còn là mặt trái hiệu quả!

Tình huống như vậy dưới, Lăng Tử Tiêu tự tin tương lai Kết Đan có hi vọng!

"Chúc mừng Lăng tỷ tỷ."

Lục Diệu Ca nhìn Lăng Tử Tiêu có chút tái nhợt hư nhược khuôn mặt, từ đáy lòng chúc mừng.

Nhiều năm như vậy ở chung, nàng biết rõ đối phương bị long ngâm chi thể ảnh hưởng nghiêm trọng đến mức nào.

Nếu không phải long ngâm chi thể, bằng vào đối phương thiên phú, đã sớm Trúc Cơ hậu kỳ.

Mà lại Lăng Tử Tiêu trận đạo thiên phú hơn người, nếu là nguyện ý gia nhập một phương thế lực, hoàn toàn có thể dựa vào chính mình nỗ lực trùng kích Kết Đan!

"Tử Tiêu, ngươi như tu hành lúc có cái gì không thoải mái, nhất định phải trước tiên cùng ta nói."

Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng nói.

Như vậy giải quyết long ngâm chi thể, chẳng qua là hắn một cái suy nghĩ, cho rằng có thể được.

Cũng không thể đủ hoàn toàn cam đoan không có vấn đề.

Nếu như còn có vấn đề, hắn liền thông qua Dẫn Long quyết, trực tiếp đem long ngâm chi thể cướp đoạt giải quyết.

Ừm

Lăng Tử Tiêu gật đầu đáp.

"Tử Tiêu, ta nhìn ngươi còn có chút suy yếu, vi phu lại vì ngươi trị liệu xong."

"Diệu Ca tỷ, ngươi cũng khổ cực "

Ngô

Lập tức, trong động phủ, xuân ý dạt dào.

Ba ngày sau.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, mang theo nhi tử Lục Thanh Huyên cùng nữ nhi Lục Thanh Y đến đây Thanh Trúc sơn thăm hỏi Lục Nguyên Đỉnh.

"Trường sinh, Diệu Ca, các ngươi đã tới."

"Cô gia gia, cô nãi nãi."

Lục Nguyên Chung cùng mới nhâm gia chủ trước tới đón tiếp Lục Trường Sinh hai người.

Hắn bởi vì trước kia trọng thương nguyên nhân, bây giờ cũng có chút già nua, tóc trắng xám, như là hơn năm mươi tuổi lão nhân.

"Bá phụ, ông ngoại."

Lục Trường Sinh đám người cùng Lục Nguyên Chung gật đầu, đến ở bên cạnh tân gia chủ, thì không có nhìn nhiều.

Bây giờ qua mấy thập niên, Thanh Trúc sơn bên trong, Lục Trường Sinh người quen cũng càng ngày càng ít.

Mấy người tới Thanh Trúc cốc một tòa tiểu viện.

Lục Nguyên Đỉnh khuôn mặt tiều tụy, tóc trắng xoá.

Thấy Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca cùng hai cái ngoại tôn đến đây, vẩn đục vô thần đôi mắt lập tức sáng lên thần quang, theo ghế nằm đứng dậy, thân hình có chút còng xuống hô: "Trường sinh, Diệu Ca, huyên, Khinh nhi, các ngươi đã tới."

"Ông ngoại, ông ngoại."

Hai nhỏ chỉ rất hiểu chuyện, trước tiên tiến lên đỡ lấy cái này ông ngoại.

"Nhạc phụ."

Lục Trường Sinh hô, nhớ mang máng năm đó, đối phương tại Thanh Vân tông dưới núi lúc dung mạo bộ dáng.

Bất tri bất giác, đối phương đã theo một cái ôn nhuận nho nhã nam tử trung niên đến như vậy tiều tụy lão nhân.

Cha

Lục Diệu Ca tiến lên đỡ lấy cha mình, thông qua Thái Nhất chân thủy vì hắn ôn dưỡng thân thể.

Lục Nguyên Đỉnh trước kia nhận qua không ít thương thế.

Có thể sống đến bây giờ, hoàn toàn dựa vào lấy Duyên Thọ đan cùng với Lục Diệu Ca điều trị thân thể.

Chỉ chốc lát sau, Lục Nguyên Đỉnh liền vui tươi hớn hở cùng hai cái ngoại tôn hàn huyên.

Quá trình bên trong cũng quan tâm hỏi thăm Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca tình huống, hỏi thăm Lục Diệu Hoan, còn có tại phía xa Càn quốc Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc.

Bất quá hàn huyên nửa canh giờ, Lục Nguyên Đỉnh liền có chút mỏi mệt, cần nghỉ ngơi.

Ai

Lục Trường Sinh tại Thanh Trúc sơn ở sau một ngày, liền đi tới Bạch Hổ sơn, chuẩn bị đem nữ nhi Lục Lăng Hòa tiếp về nhà.

Chỉ cần Lăng Tử Tiêu long ngâm chi thể xác định giải quyết, không có vấn đề, liền đem nữ nhi long ngâm chi thể giải quyết.

Dù sao, long ngâm chi thể cái đồ chơi này đối với nữ tu mà nói, thủy chung vì bom hẹn giờ.

Dù cho Lục Lăng Hòa long ngâm chi thể vì tàn khuyết thể chất, Lục Trường Sinh có thể tuỳ tiện trấn áp, nhưng vẫn là vững chắc lý do, sớm một chút giải quyết.

Cũng chính là nguyên nhân này, Lục Trường Sinh những năm này đối nữ nhi tu luyện một mực thuộc về nuôi thả.

Bất quá đến Bạch Hổ sơn, hắn mới biết được nhi tử Lục Bình An đi tới Như Ý quận, nữ nhi Lục Lăng Hòa cùng đi.

Đối với cái này, hắn chẳng qua là nhường Lục Thanh Tùng đến lúc đó chuyển cáo Lục Bình An một tiếng, khiến cho hắn sau khi trở về, đem Lục Lăng Hòa đưa về Bích Hồ sơn.

Như Ý quận thành, Lục gia.

Lục gia mặc dù là Như Ý quận mới quật khởi gia tộc, nhưng dựa vào Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh uy danh, bây giờ đã là toàn bộ Như Ý quận hiển hách nhất gia tộc thế lực.

Giờ này khắc này, Lục gia trước phủ đệ, từng người từng người Lục gia tử đệ quỳ, bị người dùng roi quật.

"Đôm đốp, đôm đốp, đôm đốp —— "

Từng đạo roi vung vẩy thanh âm vang lên, nương theo lấy từng tiếng kêu thảm.

Lục Bình An thân hình cao lớn hùng vĩ, khuôn mặt run sợ như Băng Sương nhìn lên trước mắt một màn này.

Hắn lần này về nhà, trong lúc vô tình nghe nói trong nhà có khi nam phách nữ tình huống, lúc này tiến đến hỏi ý kiến tra.

Có tộc đang, Như Ý hầu phủ quan hệ, chưa qua bao lâu, hắn liền biết chuyện gì xảy ra, biết được trong nhà dần dần xuất hiện không tốt tập tục.

Cái này khiến hắn mười điểm phẫn nộ.

Chính mình lập tộc mới bao lâu, bất quá mấy chục năm, liền xuất hiện này các loại tình huống!

Lục gia cho phép ngươi bình thường, cho phép ngươi không có năng lực, nhưng tuyệt đối không cho phép ngươi ỷ vào gia tộc tại bên ngoài làm xằng làm bậy!

Nhiều ít gia tộc cũng là bởi vì gia phong không tốt, tử đệ ngang ngược càn rỡ, dẫn đến gia tộc hướng đi suy bại.

Tuy nói Như Ý quận Lục gia đằng sau có Bích Hồ sơn Lục gia.

Nhưng nếu trễ đem cỗ này oai phong tà khí ách chế, tương lai cả gia tộc đều có thể bị ảnh hưởng, thậm chí ảnh hưởng đến Bích Hồ sơn.

"Đại ca, ta không dám, ta cũng không dám nữa."

Một tên thanh niên áo bào đều bị roi rút phá toái, phía sau lưng máu thịt be bét, thống khổ hô.

Không chỉ hắn, mặt khác có hô Đại bá, có hô A Gia, thậm chí đã có người đau đã hôn mê.

Nhưng roi vẫn là không ngừng rút ra, không dám có chút thu lực  khiến cho không khí nổ vang, máu thịt be bét.

Dù sao trước mắt vị này như là thanh niên nam tử, không chỉ vì tiên nhân, vẫn là Lục gia trưởng tử.

Hôm nay lớn như vậy quy mô nghiêm khắc chấp hành gia pháp, ai dám cầu tình nhường.

"Đại ca."

Lục Vô Ngu nhìn xem một màn này, có chút hổ thẹn nhìn về phía Lục Bình An.

Hắn mặc dù tan mất vị trí gia chủ, nhưng làm là người thứ nhất nhận chức gia chủ, trong nhà còn có rất lớn uy nghiêm quyền lực.

Bây giờ trong nhà xuất hiện tình huống như vậy, hắn cũng khó từ tội lỗi.

"Về sau Lục gia tộc đang hằng năm đi tới Bích Hồ sơn hồi báo Lục phủ sự tình, phụ thân không rảnh quản lý này chút, ta làm trưởng tử, có trách nhiệm trông giữ những chuyện này."

Lục Bình An nhìn trước mắt tóc trắng xám đệ đệ, hơi hơi thở dài nói ra.

Hắn hiểu được, đệ đệ Lục Vô Ngu lớn tuổi.

Mới nhâm gia chủ đối mặt một ít trưởng bối, nhất là Bích Hồ sơn tới tử đệ, trong lúc nhất thời không dễ chịu tại cường ngạnh.

Cũng đúng là như thế, trong nhà dần dần xuất hiện chút không tốt tập tục lông mày.

"Hồng thúc, nếu là Như Ý hầu phủ lại nhìn thấy chuyện thế này, làm phiền ngươi để cho người ta đi tới.