Chương 403: Chỉnh đốn gia phong, Huyền Thiên linh đằng! (2)

Chương 403: Chỉnh đốn gia phong, Huyền Thiên linh đằng! (2)

Bích Hồ sơn thông tri ta một tiếng."

Lục Bình An nhìn về phía bên cạnh thân xuyên áo gấm, tóc trắng xám Hồng Nghị.

Hắn mặc dù không thích quan tâm chuyện gia tộc, nhưng tuyệt không nguyện ý thấy nhà mình thành vì chính mình tuổi nhỏ lúc ghét nhất bộ dáng.

Cho nên ngoại trừ chính mình tộc đang giám sát, cũng thỉnh Như Ý hầu phủ cùng nhau tiến hành giám sát.

"Hiền chất yên tâm, lúc này ta tất nhiên nhường trong nhà nhiều quan tâm kỹ càng."

Hồng Nghị nhìn lên trước mắt thân hình cao lớn, dung mạo kiên nghị thanh niên, lời nói có chút câu thúc kính sợ.

Hắn nhưng là biết được, trước mắt vị này Lục gia trưởng tử, vì tiếng tăm lừng lẫy Trúc Cơ tu sĩ, đã từng đánh lui một tên uy tín lâu năm Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Bất quá thấy trước mắt Lục Bình An bộ dáng, hắn nhớ mang máng đối phương tuổi nhỏ lúc, liền cương trực công chính.

Bây giờ qua mấy thập niên, không có biến hóa chút nào.

"Phiền toái Hồng thúc, khi nhàn hạ có thể tới Bích Hồ sơn làm khách, phụ thân thường xuyên cùng ta nhắc tới ngài đây."

Lục Bình An lên tiếng nói ra.

"Nhất định nhất định."

Hồng Nghị gật đầu đáp.

Hắn tự nhiên không tin Lục Trường Sinh nhắc tới chính mình lời gì ngữ.

Nhưng đối phương đường đường Trúc Cơ đại tu sĩ đối với mình khách khí như vậy, vẫn là làm hắn thụ sủng nhược kinh.

Đợi tất cả mọi người chấp hành xong roi hình về sau, Lục Bình An trầm giọng nói ra: "Những người này sau khi tỉnh lại, toàn diện giam giữ trong nhà, cấm túc mười năm, nếu người nào dám lại phạm, cũng không phải là cấm túc đơn giản như vậy!"

Chỉ một thoáng, hết thảy Lục gia tử đệ câm như hến, vẻ mặt cung kính đáp.

Tại thi hành xong gia pháp về sau, Lục Bình An đang ở nhà bên trong tuyên bố mấy hạng cử động.

Ngoại trừ trừng phạt ban thưởng, còn đối gia tộc một chút tình huống tiến hành đơn giản điều chỉnh.

Hắn mặc dù đối gia tộc sự vụ không có hứng thú, nhưng không có nghĩa là hắn không hiểu.

Tuổi nhỏ lúc, mẫu thân Lục Lan Thục vẫn muốn đưa hắn hướng Lục phủ gia chủ vị trí bồi dưỡng.

Cho nên mưa dầm thấm đất dưới, biết được trong đó rất nhiều đạo lý.

Huống hồ hắn cũng không phải Nhất Ngôn đường, căn cứ đệ đệ Lục Vô Ngu, còn có Hồng Nghị  chờ trong nhà nhiều phương diện tình huống làm ra điều chỉnh.

Đem sự tình xử lý xong về sau, hắn mới mang theo muội muội Lục Lăng Hòa rời đi Như Ý quận thành.

"Lục gia có kẻ này chăm sóc quản thúc, gia phong có thể đang."

Hồng Nghị nhìn rời đi Lục Bình An, trong lòng cảm khái nói.

Dù cho Như Ý hầu phủ tại hắn chấp chưởng dưới, dựa vào Bích Hồ sơn quan hệ, nhân mạch, phát triển vô cùng nhanh, đã vì Luyện Khí gia tộc.

Nhưng càng là như thế, hắn càng là lo lắng, như giẫm trên băng mỏng.

Biết mình một khi qua đời, nhi nữ công việc quản gia bất thiện, liền có thể có thể dẫn đến gia tộc rớt xuống ngàn trượng.

Mà Lục Bình An làm Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ mới năm sáu mươi, có thể nói chính vào tráng niên.

Có đối phương chăm sóc, ít nhất trong vòng trăm năm, Lục gia sẽ không xuất hiện phương diện này vấn đề.

"Nếu là huyền cơ là trung phẩm linh căn thật tốt "

Lúc này, Hồng Nghị nghĩ đến con trai mình Hồng Huyền Cơ, thở dài.

Đứa con trai này trước kia bị hắn mang đến Bích Hồ sơn, còn cùng Lục Trường Sinh chi nữ Lục Thải Chân kết làm phu thê.

Bây giờ tại Lục gia đảm nhiệm một cái quản sự chức vị, phụ trách phường thị sinh ý, đồng thời có hi vọng sáu mươi tuổi trước, tu luyện tới Luyện Khí đỉnh phong, nếm thử trùng kích Trúc Cơ.

Nhưng nhi tử chẳng qua là thất phẩm linh căn.

Nghĩ muốn xung kích Trúc Cơ căn bản không có khả năng.

Dù cho hắn dựa vào này mấy chục năm tích súc  có thể hướng Lục Trường Sinh cầu một viên hộ mạch đan, Trúc Cơ linh vật, nhi tử cũng không có khả năng Trúc Cơ thành công.

Ai

Hồng Nghị nghĩ tới đây, đối Lục Trường Sinh cảm khái không thôi hâm mộ.

Không chỉ uy danh hiển hách, cùng thê tử Lục Diệu Ca danh chấn một phương, có thể so với giả Đan chân nhân.

Nhi nữ bên trong, cũng có được Lục Bình An, Lục Thanh Huyền hai lớn Trúc Cơ tu sĩ.

Sáu mươi năm trước, ai có thể nghĩ đến, một cái nông hộ thiếu niên có thể đi đến mức độ này.

"Bất quá có phần quan hệ này, ít nhất sau khi ta chết trăm năm, Hồng gia vô ưu."

Hồng Nghị thở dài một hơi, cho là mình đời này lựa chọn chính xác nhất, liền là cùng Lục Trường Sinh giao hảo.

Có Lục Trường Sinh cái tầng quan hệ này, ít nhất chính mình sau khi chết trăm năm, Hồng gia không có vấn đề lớn.

Đến mức trăm năm về sau, cũng không phải là hắn nên quan tâm trình độ.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ hậu đại 1000, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần 】

Ngày này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

"Liền một ngàn đến sao."

Lục Trường Sinh thấy chính mình tôn nhi bối liền phá ngàn, hơi kinh ngạc cảm khái.

Này ngàn tên tôn nhi bối phận, ngoại trừ trước kia mấy cái tôn nhi, cùng với có được linh căn tôn tử tôn nữ, chín thành hắn đều chưa từng gặp qua một mặt, quả thực hổ thẹn.

Bất quá nghĩ đến này ngàn tên tôn nhi bên trong, có được linh căn chỉ có hơn bốn mươi, Lục Trường Sinh lại thở dài.

Phải biết, này hơn bốn mươi, vẫn là Bích Hồ sơn bên này nhi nữ dần dần thành người hầu, đem xác suất kéo lên.

Vẻn vẹn thế tục nhi nữ, cái này xác suất đơn giản vô cùng thê thảm.

Thông qua này chút, liền cũng đủ để nhìn ra phàm nhân mong muốn sinh hạ có linh căn dòng dõi nhiều khó khăn.

"Cao cấp rút thưởng."

Lục Trường Sinh thở sâu, trong lòng đọc thầm một tiếng, chờ mong chính mình lần này rút thưởng có thể thu hoạch được cái gì.

Bình thường rút thưởng đối với hắn mà nói, đã rất khó có vui mừng.

Mà cao cấp rút thưởng, chỉ cần không rút đến rác rưởi công pháp, đối với hắn mà nói đều có cực lớn trợ giúp.

Lập tức, cao cấp lớn đĩa quay xuất hiện.

Kim quang luân chuyển, tại Lục Trường Sinh nhìn soi mói dừng lại tại 'Thiên tài địa bảo' ban thưởng trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Huyền Thiên linh đằng! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Lập tức, một đạo màu xanh biếc ngang nhiên, cành lá um tùm dây leo theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Huyền Thiên linh đằng? Thiên Địa linh thực?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng bộ dáng, trong lòng một chầu, đoán được vì một loại nào đó Thiên Địa linh thực.

Bất quá cái này linh thực xuất hiện tại cao cấp rút thưởng, còn mang theo Huyền Thiên nhị chữ, nghe thật không đơn giản.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  Huyền Thiên linh đằng 】

【  phẩm cấp: Ngũ giai 】

【  nói rõ: Huyền Thiên Tiên Đằng phối hợp linh đằng, trong lúc vô hình có thể hội tụ thiên địa khí vận, trưởng thành vạn năm, có thể ngưng kết Huyền Thiên Linh quả 】

"Hội tụ thiên địa khí vận?"

Lục Trường Sinh thấy cái này Huyền Thiên linh đằng hiệu quả, lập tức kinh ngạc.

Khí vận nói đến hư vô mờ mịt, để cho người ta khó mà nắm lấy.

Cái này Huyền Thiên linh đằng, lại có thể từ trong vô hình hội tụ thiên địa khí vận, này hết sức kinh người.

"Bất quá trái cây này cũng quá khó lớn a? Vạn năm mới có thể ngưng kết quả?"

Lục Trường Sinh thấy trưởng thành vạn năm, có thể ngưng tụ Huyền Thiên Linh quả, nhíu mày.

Dù cho hắn có Vạn Linh bình món chí bảo này, mong muốn làm này Đạo Huyền Thiên Linh dây leo ngưng kết quả, đều phải tốn phí một hai trăm năm.

Tuy nói đối ngũ giai linh đằng tới nói, một hai trăm năm thời gian mười điểm ngắn ngủi.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh tới nói, mười điểm dài đằng đẵng.

"Lại nói này Huyền Thiên linh đằng vì ngũ giai linh thực, chẳng lẽ muốn trồng ở tứ giai linh mạch bên trên? Nếu như muốn như vậy, chẳng phải là gân gà rồi?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Huyền Thiên linh đằng, trong lòng thì thào, có chút khó chịu.

Hiện trong nhà tam giai linh mạch cũng chưa tới, tứ giai linh mạch căn bản không cần nghĩ.

Trừ phi hắn đem Vạn Thú sơn mạch đào cái úp sấp, không phải mong muốn bồi dưỡng tứ giai linh mạch căn bản không có khả năng.

Bất quá ngay tại hắn xoắn xuýt lúc, trước mắt Huyền Thiên linh đằng hiển hiện một đạo tin tức.

Lục Trường Sinh lập tức hiểu rõ, này Huyền Thiên linh đằng cùng bình thường linh thực khác biệt.

Không chỉ không cần thiên địa linh khí.

Cắm rễ ở địa mạch bên trên, còn có thể hình thành linh mạch!

Nếu là đưa nó cắm rễ tại linh mạch phía trên, thì sẽ cấu kết địa mạch, gia tốc linh mạch trưởng thành, đồng thời trong lúc vô hình hội tụ thiên địa khí vận.

"Tê, bảo bối tốt a!"

Lục Trường Sinh thấy này tin tức tương quan, lập tức nhãn tình sáng lên, trong lòng kinh hỉ.

Không nghĩ tới này Huyền Thiên linh đằng, không chỉ không cần linh mạch, còn có thể gia tốc linh mạch trưởng thành!

Dù cho không có vạn năm ngưng kết Huyền Thiên Linh quả cái hiệu quả này, hắn thấy, vẻn vẹn gia tốc linh mạch trưởng thành, trong lúc vô hình hội tụ thiên địa khí vận, này Huyền Thiên linh đằng liềnthuộc về đỉnh cấp linh vật!

"Cao cấp rút thưởng, quả nhiên sẽ không khiến ta thất vọng!"

Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, lên tiếng tán thưởng.

Chợt đem hệ thống không gian Huyền Thiên linh đằng rút ra, muốn không kịp chờ đợi gieo xuống.

Ông

Trong nháy mắt, một đạo bích thúy như ngọc dây leo xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mắt.

Nếu không có lấy hệ thống giới thiệu, hắn thật nhìn không ra trước mắt dây leo vì ngũ giai Thiên Địa linh thực!

Quả thực có chút đơn giản giản dị!

Bất quá tại rút ra này Huyền Thiên linh đằng về sau, Lục Trường Sinh cũng đối Huyền Thiên linh đằng có càng thêm kỹ càng hiểu rõ.

Này Huyền Thiên linh đằng cắm rễ về sau, hội tụ thiên địa khí vận, cũng không phải là gia trì ở một người.

Mà là thuộc về cắm rễ này mảnh linh mạch chỗ, sẽ gia trì hết thảy tu sĩ, vì tập thể khí vận!

Bất quá đem Huyền Thiên linh đằng mang ở trên người, lại có lấy hỗn loạn thiên cơ, từ nơi sâu xa tăng lên khí vận hiệu quả.

Đến mức Huyền Thiên Linh quả, cũng không phải là đơn thuần trái cây, mà là một kiện bảo bối, sẽ căn cứ linh mạch tình huống, sinh trưởng hoàn cảnh mà hình thành.

Một khi trái cây ngưng kết, này Đạo Huyền Thiên Linh dây leo liền sẽ khô héo tiêu tán..