Chương 404: Huyền Thiên chi bảo, tập thể khí vận! (1)

Chương 404: Huyền Thiên chi bảo, tập thể khí vận! (1)

"Ngưng kết quả về sau, dây leo liền sẽ khô héo tiêu tán?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Huyền Thiên linh đằng, lông mày cau lại.

Hắn mới vừa rồi còn đối Huyền Thiên linh đằng ngưng kết trái cây có chút hiếu kỳ.

Nhưng biết được linh đằng ngưng kết linh quả về sau, liền sẽ khô héo tiêu tán, lập tức hứng thú không lớn.

Khả năng Huyền Thiên Linh quả càng thêm trân quý.

Nhưng trước mắt mà nói, Huyền Thiên linh đằng hiệu quả hắn thấy, càng là thật hơn dùng!

"Tu Di!"

Lục Trường Sinh đi vào Bích Vân phong đỉnh, nhường Tu Di tại đỉnh núi cùng linh mạch khu vực xây dựng một đầu đường hầm.

"Rầm rầm rầm —— "

Bích Vân phong đỉnh một hồi động tĩnh vang lên.

Nửa khắc đồng hồ về sau, một đầu đường hầm hình thành.

Lục Trường Sinh thông qua đường hầm, đi vào chính mình linh mạch khu vực, thấy Bích Vân phong linh mạch bản nguyên.

"Đi thôi!"

Lục Trường Sinh đem bích thúy như ngọc Huyền Thiên linh đằng đặt ở linh mạch phía trên.

Chỉ thấy linh đằng màu xanh biếc chảy xuôi, lan tràn sinh trưởng, bắt đầu cắm rễ, bò tới linh mạch phía trên, xanh um tươi tốt, tràn ngập một cỗ tinh thuần nồng đậm sức sống tràn trề.

Ngoại trừ nồng đậm sinh cơ, lan tràn mở rộng, cùng lúc trước cũng không cái gì rõ ràng khác nhau.

Bất quá xem xét tỉ mỉ dưới, Lục Trường Sinh vẫn là nhìn ra mấy phần không giống bình thường.

Dây leo bên trên giăng đầy hoa văn, tựa như tại chậm rãi chảy xuôi, mười điểm phức tạp thâm ảo, đan xen đạo và lý.

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhìn lên trước mắt Huyền Thiên linh đằng, phảng phất theo trông được đến một loại nào đó huyền diệu quỹ tích.

Vạn vật hiển thị rõ, sinh cơ phồn vinh mạnh mẽ, phồn hoa như gấm, lá xanh ướt át.

Cuối cùng khô héo tàn lụi, trở về thiên địa bản căn, vòng đi vòng lại, tuần hoàn không ngớt, tuế nguyệt Khô Vinh.

Sau một hồi.

"Nghe đồn rất nhiều công pháp thần thông, vì tu sĩ Quan Thiên căn bản sở ngộ, xem ra nói không giả "

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, tự lẩm bẩm.

Ý thức được Huyền Thiên linh đằng bên trên hoa văn mười điểm không đơn giản, diễn hóa lấy một loại nào đó phức tạp thâm ảo quy tắc trật tự.

Nếu là mình có thể đem phía trên quy tắc đạo lý minh ngộ tại tâm, nói không chừng có khả năng ngộ ra một bản đỉnh cấp công pháp, Thần Thông.

Dù cho không có ngộ ra công pháp gì Thần Thông, cũng có thể theo bên trong được ích lợi không nhỏ.

Bất quá Lục Trường Sinh đối với mình ngộ tính có nhận biết.

Cũng khó có thể bình tĩnh lại tâm tình, tốn hao mấy chục trên trăm năm tới lĩnh hội linh đằng bên trên quy tắc đạo lý.

"Ừm? Thật là tinh thuần linh khí!"

Lúc này, Lục Trường Sinh chú ý tới Huyền Thiên linh đằng phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ bên trong, tràn lan ra một cỗ tinh thuần linh khí nồng nặc.

Cỗ này linh khí mười điểm tinh thuần nồng đậm, đã đi đến tam giai thiên địa linh khí, không ngừng tư dưỡng chính mình linh mạch.

Lục Trường Sinh thông qua nguyên Linh Đồng thuật, lập tức nhìn ra, chính mình linh mạch tại Huyền Thiên linh đằng khí thế tẩm bổ dưới, ở vào một cái tốc độ cao trưởng thành trạng thái.

Đoán chừng năm sáu mươi năm, liền có thể tự chủ tấn thăng nhị giai đỉnh cấp linh mạch.

Đối với bình thường gia tộc mà nói, năm sáu mươi năm thời gian, linh mạch liền có thể theo nhị giai thượng phẩm tấn thăng nhị giai đỉnh cấp, có thể nói tốc độ cao vô cùng.

Nhưng đối Lục Trường Sinh tới nói, năm sáu mươi năm mới tấn thăng nhị giai đỉnh cấp, cũng có thể gọi là trưởng thành?

"Xem ra linh mạch tấn thăng phương diện, vẫn là phải dựa vào chính ta."

"Bằng không, nghĩ phải dựa vào Huyền Thiên linh đằng nhường linh mạch tấn thăng tam giai, còn không biết ngày tháng năm nào."

"Bất quá Bích Vân phong linh mạch phẩm giai càng cao, Huyền Thiên linh đằng hiệu quả cũng sẽ càng tốt, cũng nên đem Bích Vân Sơn linh mạch thật tốt bồi dưỡng rơi xuống."

Lục Trường Sinh nhìn ra Huyền Thiên linh đằng hiệu quả cùng cắm rễ linh mạch cùng một nhịp thở.

Chuẩn bị đến lúc đó Vạn Thú sơn mạch một nhóm trở về, đem Bích Vân phong linh mạch thăng cấp đến chuẩn tam giai.

Lời như vậy, không chỉ gia tộc linh khí tăng lên rất nhiều, Huyền Thiên linh đằng hiệu quả cũng đem đạt được tăng thêm một bước.

"Đáng tiếc không nhìn thấy khí vận tình huống."

Lục Trường Sinh đôi mắt hiện ra hào quang màu tím, không ngừng dò xét Huyền Thiên linh đằng, lại không cách nào nhìn ra hội tụ thiên địa khí vận hiệu quả.

Chỉ biết là linh đằng cắm rễ về sau, sẽ hội tụ thiên địa khí vận, từ đó gia trì tăng thêm Bích Vân phong bên trên tất cả mọi người.

Thậm chí cái hiệu quả này, sẽ theo Bích Vân phong phóng xạ đến toàn bộ Bích Hồ sơn, thậm chí Bích Hồ sơn xung quanh một mảnh.

Dù như thế nào, thời gian dài ở tại Bích Vân phong bên trên Lục gia tử đệ, khẳng định tăng thêm hiệu quả lớn nhất!

Đem Huyền Thiên linh đằng gieo xuống về sau, Lục Trường Sinh đi ra đường hầm, nhường Tu Di trong ngày thường chiếu khán tốt linh đằng.

Có cái gì ngoài ý muốn động tĩnh, trước tiên thông tri chính mình.

Nếu là mình không tại, liền thông tri Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Lăng Tử Tiêu.

"Đúng, chủ nhân."

Tu Di đáp, thanh âm Không Linh Thuần Tịnh, nhu hòa xa vời, vô cùng dễ nghe.

"Không biết Hồng Liên có biết hay không Huyền Thiên linh đằng?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, đi vào Tu Di động thiên, Đào Mộc linh thai bên cạnh, hướng phía Hồng Liên hô: "Hồng Liên?"

"Công tử có chuyện gì?"

Hồng Liên mặc dù ở vào nửa trạng thái ngủ say.

Nhưng nghe đến Lục Trường Sinh thanh âm, vẫn là trước tiên cho đáp lại.

"Ngươi còn có từng nghe nói Huyền Thiên Tiên Đằng?"

Lục Trường Sinh lên tiếng dò hỏi.

Hắn thông qua hệ thống giới thiệu, biết được chính mình Huyền Thiên linh đằng, vì Huyền Thiên Tiên Đằng phối hợp linh đằng, cho nên muốn hiểu rõ hơn hạ phương diện này tin tức.

"Huyền Thiên Tiên Đằng! ?"

Hồng Liên trong lòng một hồi kinh hãi, nhịn không được hoài nghi, Lục Trường Sinh không có một gốc Huyền Thiên Tiên Đằng a?

Dù sao vị công tử này thường xuyên hỏi thăm nàng một ít sự vật.

Những vật này nhìn như không có chút nào liên hệ.

Nhưng cũng có thể sau đó không lâu, nàng liền sẽ theo Lục Trường Sinh trong tay thấy phương diện này sự vật.

"Công tử, liên quan tới Huyền Thiên Tiên Đằng ta cũng chưa từng nghe nói qua."

"Nhưng ta đã từng thấy một loại thuyết pháp, có thể bị mang theo 'Huyền Thiên' tên, đều thuộc về tuyệt thế kỳ trân cấp bậc."

Hồng Liên thanh âm linh hoạt kỳ ảo trong veo, nói như vậy nói.

"Vậy ngươi đối bực này Huyền Thiên chi bảo còn có hiểu rõ?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, tiếp tục dò hỏi.

"Quan ở phương diện này, ta cũng không có hiểu, vẻn vẹn nghe nói một ít, không biết thực hư."

"Nghe đồn bực này bị mang theo 'Huyền Thiên' vì danh kỳ trân chí bảo, vì thiên địa quy tắc biến thành, ẩn chứa bộ phận thế giới bản nguyên, có trấn áp khí vận hiệu quả "

"Cũng có nghe đồn, bực này Huyền Thiên chi bảo vì vượt xa Thông Thiên linh bảo tồn tại, chỉ có Đại Thừa Chân Tiên mới có thể chưởng khống!"

"Dù như thế nào, bực này Huyền Thiên chi bảo, đã không phải là Nguyên Anh Hóa Thần cấp bậc này có khả năng nắm giữ, dù cho đối Hóa Thần phía trên, Phản Hư Hợp Đạo, Đại Thừa Chân Tiên đều có lớn lao lực hấp dẫn."

Hồng Liên lên tiếng, chậm rãi nói ra.

Nàng toàn thịnh thời kỳ, tuy là Nguyên Anh Chân Quân.

Nhưng cũng vẻn vẹn biết được Hóa Thần Chân Tôn tồn tại.

Đến mức Hóa Thần trở lên, Phản Hư, Hợp Đạo, Đại Thừa tồn tại, chưa từng nghe qua.

Này chút Huyền Thiên chi bảo, cũng là thông qua thượng cổ lưu truyền xuống một chút cổ thư bản chép tay, có phiến diện hiểu rõ, vô pháp xác định thật giả.

"Vượt xa Thông Thiên linh bảo, Đại Thừa Chân Tiên mới có thể chấp chưởng."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày cau lại, cảm giác mình Huyền Thiên linh đằng hẳn không có như thế trân quý lợi hại.

Dù sao Huyền Thiên linh đằng chẳng qua là ngũ giai, lợi hại hơn nữa cũng cần phải có hạn.

"Khả năng Huyền Thiên chi bảo cũng có được phân chia cao thấp, như Huyền Thiên Tiên Đằng, liền trân quý lợi hại rất nhiều."

"Mà Huyền Thiên linh đằng, chẳng qua là Huyền Thiên Tiên Đằng phối hợp linh đằng, thuộc về kém cỏi nhất cấp bậc?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán.

Hắn tiếp tục dò hỏi: "Hồng Liên, ngươi nhưng có biết có biện pháp nào quan sát khí vận sao?"

"Khí vận?"

Hồng Liên trầm ngâm một lát sau nói: "Công tử, cá nhân khí vận phiếu miểu khó định, khó mà bắt quan sát."

"Nếu là tông môn thế lực lời, tinh thông bói toán, thôi diễn, phong thuỷ chi thuật, đảo đó có thể thấy được đại khái khí vận tình huống."

Hồng Liên nói xong, có chút không quá xác nhận bổ sung một câu: "Khả năng có một ít chí bảo, cũng hoặc là đồng thuật Thần Thông có khả năng quan sát khí vận, nhưng phương diện này ta không rõ lắm."

"Bói toán, thôi diễn, phong thuỷ."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, biết được tu tiên bách nghệ bên trong, có quẻ sư, soán mệnh sư, thầy phong thủy các loại nghề nghiệp, trong cõi u minh dính đến khí vận phúc họa.

Chẳng qua là những nghề nghiệp này đều thưa thớt vô cùng.

Giống Trận Pháp sư, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Phù sư, đi ở nơi nào đều có thể đủ nhận biết mấy cái.

Có thể phương diện này nghề nghiệp, Lục Trường Sinh còn chưa bao giờ thấy.