Chương 404: Huyền Thiên chi bảo, tập thể khí vận! (2)

Chương 404: Huyền Thiên chi bảo, tập thể khí vận! (2)

qua

"Tông môn thế lực khí vận để làm gì đồ?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Đối với cá nhân khí vận, hắn biết được có cái gì gặp dữ hóa lành, ra cửa nhặt bảo hiệu quả.

Có thể tông môn thế lực bực này tập thể khí vận, hắn quả thực không rõ lắm.

Cũng không thể trên trời rơi bảo vật bối a?

"Khí vận nói đến Huyền lại Huyền Chi, cũng không có một cái nào rõ ràng thuyết pháp."

"Nếu như một cái tông môn khí vận tràn đầy, như vậy so ra mà nói, này cái tông môn liền dễ dàng xuất hiện đệ tử thiên tài."

"Tỉ như một chút thiên tài tại lựa chọn tông môn lúc, vô ý thức chọn nên tông môn, cũng hoặc là tông môn trưởng lão tại ngoại tình đến đệ tử thiên tài các loại."

"Mà tại tông môn khí vận chiếu cố dưới, môn hạ đệ tử tu hành lúc, khả năng lại càng dễ đột phá cảnh giới, lĩnh hội công pháp, đồng thời giảm bớt xuất hiện tâm ma, tẩu hỏa nhập ma các loại tình huống."

"Cũng hoặc là một chút vốn là khí vận không sai đệ tử tại ngoại tình đến sự tình lúc, từ nơi sâu xa, tâm huyết dâng trào, vô ý thức sẽ làm ra chính xác lựa chọn."

"Tổng thể mà nói, tông môn thế lực khí vận đối cá nhân không phải rất rõ ràng, nhưng đối toàn thể mà nói, sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác hướng tốt phương hướng phát triển."

Hồng Liên thanh âm linh hoạt kỳ ảo êm tai, chậm rãi nói ra.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, đại khái hiểu rõ tập thể khí vận thuộc về một cái chỉnh thể tăng thêm BUFF.

Gia trì tại cá nhân trên người, khả năng cực kỳ bé nhỏ, không có hiệu quả rõ ràng, chẳng qua là dệt hoa trên gấm.

Nhưng đặt ở toàn thể bên trên, lại có lấy rất nhiều nhìn không thấy, sờ không được chỗ tốt.

"Lại nói, khí vận tốt, có phải hay không tại Bích Hồ sơn sinh em bé, hài tử cũng dễ dàng có linh căn, đồng thời linh căn thiên phú tốt hơn?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Sinh em bé loại chuyện này, ban đầu liền có rất lớn vận khí thành phần.

Nếu là có lấy khí vận hiệu quả gia trì, nói không chừng gia tộc nhi nữ phương diện, chất lượng có thể bên trên một cái cấp bậc.

"Ai, đáng tiếc không nhìn thấy khí vận hiệu quả."

Lục Trường Sinh thở dài, chờ mong thế nào Thiên rút cái quẻ sư, thầy phong thủy này loại kỹ nghệ.

Lời như vậy, chính mình là có thể quan sát gia tộc khí vận tình huống, phúc họa hung cát.

"Được, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Trường Sinh không có quá nhiều hỏi thăm, đi vào Lục gia đại trạch làm bạn thê thiếp nhi nữ.

Một tháng sau.

Lăng Tử Tiêu nói cho Lục Trường Sinh, chính mình tu luyện quá trình cũng không tình huống dị thường.

Cái này mới linh thể tại tu luyện lúc, ngoại trừ đối tốc độ tu luyện có nhất định tăng phúc bên ngoài, đối thân thể cũng có mấy phần ôn dưỡng hiệu quả.

Đến mức có hay không mặt khác hiệu quả, chính nàng cũng không rõ ràng.

Bất quá nàng suy đoán, cái này linh thể hẳn là tính long ngâm chi thể suy yếu bản, đối đột phá cảnh giới sẽ có hơi trợ giúp.

"Không có vấn đề liền tốt."

Lục Trường Sinh nắm tay của vợ chưởng, ấm giọng đáp.

Vì Lăng Tử Tiêu kiểm tra mấy lần tình huống thân thể về sau, liền đi tìm nữ nhi Lục Lăng Hòa, chuẩn bị vì nàng giải quyết long ngâm chi thể.

Trước chút thời gian, Lục Bình An đã đem nữ nhi trả lại, đồng thời cùng hắn nói ra Như Ý quận sự tình.

Đối với Như Ý quận tình huống, Lục Trường Sinh không có nhiều lời, chẳng qua là thở dài, biểu thị Lục Bình An khổ cực.

Hai người tới Bích Thủy hồ, lập tức thấy cùng Lục Vọng Thư câu cá Lục Lăng Hòa.

Nói đúng ra, là Lục Vọng Thư câu cá, Lục Lăng Hòa cầm lấy cái xiên cá tại xiên cá.

Lăng Tử Tiêu nhìn xem nữ nhi của mình ống quần cuốn lên, giẫm lên Phong Hỏa luân, cầm trong tay xiên cá, không ngừng xiên cá bộ dáng, dáng vẻ ưu nhã Ngọc Dung lập tức cứng đờ.

Nàng không cầu nữ nhi cỡ nào có tri thức hiểu lễ nghĩa, nhưng tốt xấu có chút cô nương gia bộ dáng a?

Bộ dáng như vậy, còn thể thống gì!

"Cha, mẫu thân!"

"Cha, di nương."

Hai tỷ muội người thấy Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu, lập tức hô.

Bất quá Lục Vọng Thư thấy chính mình Lăng di nương bộ dáng, có chút chột dạ.

Vị này di nương trong ngày thường mười điểm chú trọng tư thái dung nhan, làm việc có đầu có thứ tự, không vội không chậm, rất là ưu nhã.

Lúc này thấy nữ nhi Lục Lăng Hòa bộ dáng như vậy, rõ ràng có chút không vui.

"Ha ha, Tiểu Hòa, cha có chút việc tìm ngươi."

Lục Trường Sinh xem như không nhìn thấy thê tử vẻ mặt, hướng phía nữ nhi ấm giọng hô.

Sau đó mang theo nữ nhi đi vào Tu Di động thiên, cho nàng cho ăn tiếp theo viên thuốc, để cho nàng bất tỉnh ngủ mất.

Điên đảo âm dương, thay đổi linh thể bản nguyên này các loại quá trình, hết sức thống khổ.

Cho nên Lục Trường Sinh đã sớm vì nữ nhi chuẩn bị xong đan dược.

Đương nhiên, cũng là nữ nhi Lục Lăng Hòa tình huống không nghiêm trọng, không cần nàng phối hợp.

Bất quá Lục Trường Sinh vẫn là đem Lục Diệu Ca gọi tới, để cho nàng ở một bên chăm sóc, thông qua 'Thái Nhất chân thủy' vì nữ nhi ôn dưỡng thân thể.

Chợt, tại Lăng Tử Tiêu có chút khẩn trương nhìn soi mói, Lục Trường Sinh vì nữ nhi giải quyết long ngâm chi thể.

Quá trình này mười điểm thuận lợi, Lục Lăng Hòa tại trong mê ngủ toàn trình không cảm giác.

Sau một hồi, Lục Lăng Hòa sau khi tỉnh lại, ngẩn người, có chút không hiểu thấu nói: "Ấy, cha, mẫu thân, di nương, ta làm sao ngủ thiếp đi?"

"Tiểu Hòa, ngươi có cái gì không thoải mái?"

Lăng Tử Tiêu lúc này quan tâm nói.

Lục Lăng Hòa méo một chút đầu, sau đó nhìn chính mình trắng nõn tay cầm, nắm chặt lại nắm đấm, lên tiếng nói: "Mẹ, ta cảm giác mình toàn thân tràn ngập khí lực, một quyền có thể giậu đổ bìm leo!"

"."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, vẻ mặt cứng đờ.

"Tiểu Hòa sẽ không có chuyện gì."

Lục Trường Sinh sờ lên nữ nhi đầu nhỏ, ấm giọng cười nói: "Tiểu Hòa, ngươi không phải nghĩ học lợi hại công pháp à, mấy ngày nay nghỉ ngơi thật tốt, đến lúc đó cha dạy ngươi."

Hắn Lục mỗ người gặp phải ngăn trở rất ít.

Trong đó có một hạng, liền là giáo nữ nhi Lục Lăng Hòa tu luyện.

Bây giờ nữ nhi long ngâm chi thể giải quyết, hắn cũng đột phá Kết Đan  có thể toàn lực thôi động pháp bảo.

Cho nên chuẩn bị thông qua Động Huyền bảo giám tới dạy bảo nữ nhi tu luyện.

Bất quá vừa mới vì nữ nhi giải quyết long ngâm chi thể, đối với hắn tiêu hao rất lớn, cần tĩnh dưỡng điều tức xuống.

"Tạ ơn cha!"

Lục Lăng Hòa nghe vậy, lúc này mừng rỡ đáp.

Lục Trường Sinh cùng thê tử nữ nhi hàn huyên một hồi về sau, liền đi ra Tu Di động thiên, đi vào Huyền Thiên linh đằng bên cạnh tĩnh toạ điều tức, khôi phục pháp lực.

Hắn trong ngày thường dù cho như thường tĩnh toạ tu luyện, đều sẽ ảnh hưởng đến Bích Hồ sơn toàn thể linh khí.

Hiện tại có Huyền Thiên linh đằng, tình huống này đạt được cải thiện.

Linh đằng tràn lan linh khí tinh thuần nồng đậm, có thể so với đỉnh cấp Linh Nhãn Chi Tuyền, đủ để cung cấp hắn tĩnh toạ tu luyện.

Chẳng qua là như vậy tĩnh toạ tu luyện, sẽ ảnh hưởng Huyền Thiên linh đằng đối linh mạch tẩm bổ.

"Bây giờ Tử Tiêu cùng Tiểu Hòa vấn đề giải quyết, ta cũng gần như có khả năng đi tới Vạn Thú sơn mạch."

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá lần này đi tới Vạn Thú sơn mạch, hắn chuẩn bị đi tới Thanh Loan tiên thành một chuyến, cầm trong tay một chút tang vật xử lý, đồng thời nhìn một chút có hay không chính mình chế tạo pháp bảo tài liệu.

"Không biết Thanh Loan tiên thành hiện tại tình huống như thế nào, Phi Vũ hiện tại tình huống như thế nào?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến Lục Diệu Vân trước đó nói cho hắn biết, Thanh Loan tiên thành trước đó thay máu, có không nhỏ rung chuyển, không khỏi nghĩ đến Tiên thành hảo hữu.

Thanh Loan tiên thành.

Tại một năm trước, Thanh Loan tiên thành phát sinh một trận kịch biến.

Nguyên bản chấp chưởng Tiên thành Thanh Loan chân nhân nhất mạch bị thanh tẩy bị loại.

Hắn hạch tâm lợi ích cùng quyền hành, toàn diện bị gia tộc khác, thương hội, tông môn chung nhau cầm giữ.

Trận này thanh tẩy mau lẹ dùng lôi đình chi thế hoàn thành, cũng không đối Thanh Loan tiên thành tạo thành quá lớn rung chuyển.

Thậm chí tại trải qua tẩy bài sau đó không lâu, nguyên bản Thanh Loan chân nhân tan biến, một mực bấp bênh hỗn loạn tình huống cũng dần dần ổn định lại.

Khiến cho rất nhiều rời đi Thanh Loan tiên thành tán tu, lại dồn dập trở lại này tòa tán tu Thánh địa.

Giờ này khắc này, Thanh Loan tiên thành một tòa hắc lao bên trong.

"Lệ đạo hữu, ngươi cần gì chứ, chỉ cần ngươi đem Thanh Loan chân nhân năm đó ở Vạn Thú sơn mạch di tích tình huống nói ra, Bạch Phong chân nhân không chỉ nhường ngươi một lần nữa đảm nhiệm Đô úy chức, còn nguyện ý ban thưởng vô số đan dược, thiên tài địa bảo."

Một tên váy đỏ nữ tử nhìn trước mắt thân hình cao lớn, tóc tai bù xù, bị tỏa liên xỏ xuyên qua xương tỳ bà, khóa tại trên thập tự giá nam tử, lên tiếng nói ra.

Tóc tai bù xù nam tử không nói gì, đầu cụp xuống.

Nếu không phải còn có hô hấp, phảng phất đã chết đi.

"Lệ Phi Vũ,Thanh Loan chân nhân đã bỏ đi Tiên thành cơ nghiệp, toàn lực tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, không có khả năng trở lại nữa!"

"Bạch Phong chân nhân đã tìm được hồn đạo bí bảo, dù cho ngươi không chủ động nói ra, đến lúc đó những chuyện này cũng sẽ bị Bạch Phong thật người biết được, ngươi hà tất như thế, vô ích chôn vùi tiền đồ tính mệnh!"

Váy đỏ nữ tử nhìn lên trước mắt nam tử, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Nếu Bạch Phong chân nhân có hồn đạo bí bảo, trực tiếp thông qua bí bảo sưu hồn là được."

Lệ Phi Vũ áo bào rách rưới, tràn đầy vết thương, máu tươi vết sẹo, thanh âm suy yếu khàn khàn nói.

"Bực này hồn đạo bí bảo một khi sưu hồn, ngươi dù cho không hồn phi phách tán, cũng đem si ngốc ngây ngốc, hà tất như thế!"

"Thanh Loan chân nhân đối ngươi có ân, cũng là ngươi thông qua di tích cơ duyên đổi lấy, liền Triệu chân nhân, Từ chân nhân đều nguyện ý quy thuận Bạch Phong chân nhân, ngươi không quan trọng một cái Trúc Cơ tu sĩ, hà tất như vậy chấp mê bất ngộ!"

Váy đỏ nữ tử tiếp tục lên tiếng nói ra, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Ha ha, Trương đạo hữu, ngươi thật sự cho rằng ta đem này chút nói ra, liền có một đầu sinh lộ sao? Bạch Phong chân nhân khả năng lưu tính mạng của ta?"

Lệ Phi Vũ khẽ ngẩng đầu, tóc tai bù xù dưới, mỏi mệt tang thương, không có chút huyết sắc nào khuôn mặt lộ ra mấy phần châm chọc chi sắc.

Váy đỏ nữ tử nghe nói như thế, yên lặng sau một hồi nói ra: "Bạch Phong chân nhân nguyện ý lập xuống đạo tâm thệ ngôn."

"Ha ha."

Lệ Phi Vũ chẳng qua là cười nhạo một tiếng, không có tiếp tục nói chuyện.

Thấy cảnh này, váy đỏ nữ tử cũng không nói gì nữa.

Đi ra Hắc Lao, hướng ra phía ngoài một tên hạc phát đồng nhan, thân thể cao lớn, lão giả tinh thần quắc thước khom người chắp tay nói: "Chân nhân, cái này người hay là không muốn đem Vạn Thú sơn mạch di tích sự tình nói ra."

"Hừ, xem ra tiểu tử này liệu chuẩn hắn thức hải có cấm chế, bản chân nhân không dám tùy tiện sưu hồn."

Bạch Phong chân nhân nghe nói như thế, đen nhánh thâm thúy đôi mắt hiện ra mấy phần vẻ ngoan lệ.

"Được rồi, nguồn gốc người biết."

Hắn nhìn về phía váy đỏ nữ tử, nhẹ nhàng khoát tay nói ra, sau đó đi vào hắc lao bên trong..