Chương 405: Đi tới Vạn Thú sơn mạch!

Chương 405: Đi tới Vạn Thú sơn mạch!

Bích Hồ sơn, Lục gia đại trạch.

Cha

Lục Lăng Hòa ghim hai cái viên thuốc đầu, khuôn mặt xinh xắn đáng yêu, một mặt mong đợi nhìn lấy chính mình phụ thân.

"Đừng nóng vội."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, đem Động Huyền bảo giám tế ra.

Sau đó nắm nữ nhi trắng nõn tay nhỏ, theo bên trong bức ra một giọt tinh huyết bôi ở bảo giám lên.

Chỉ thấy bảo giám đột nhiên đem tinh huyết hấp thu, sau đó vầng sáng mặt kính nổi lên điểm điểm hào quang, như cùng một đóa trong vắt hoàn mỹ hoa sen năm màu nở rộ.

"Tiểu Hòa, cha mới vừa rồi cùng lời của ngươi nói, đều nhớ kỹ sao?"

Lục Trường Sinh hướng phía nữ nhi nhẹ nhàng nói.

"Ừm ân, đều nhớ kỹ á."

Lục Lăng Hòa dùng sức gật đầu.

Được

Lục Trường Sinh pháp lực phun trào, Động Huyền bảo giám hào quang lập lòe, mặt kính hình chiếu ra Lục Lăng Hòa bộ dáng, đưa nàng bao phủ.

Ông

Chỉ một thoáng, Lục Lăng Hòa trong óc một hồi chóng mặt, cả người xuất hiện tại đen kịt một màu không gian bên trong.

"Cha, hảo hắc a!"

Lục Lăng Hòa lên tiếng hô.

Nàng mặc dù không sợ tối.

Nhưng đột nhiên xuất hiện tại như vậy một cái không có chút nào ánh sáng, yên tĩnh hắc ám địa phương, vẫn còn có chút sợ hãi.

Xùy

Sau một khắc, nàng liền thấy đen kịt không gian bên trong, một cái bóng mờ xuất hiện.

Cẩn thận nhìn lại, cái này bóng mờ thế mà cùng nàng giống nhau như đúc, xinh xắn đáng yêu, ghim hai cái viên thuốc đầu.

"Hắc Long pháp điển, lấy khí làm dẫn, xem Chân Long chi biến hóa, có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể dẫn."

Cái này bóng mờ đối Lục Lăng Hòa nói ra, bắt đầu tu luyện Hắc Long pháp điển.

Nhìn lên trước mắt bóng mờ, Lục Lăng Hòa ngẩn người, nhớ tới cha lời nhắn nhủ lời nói, lúc này ngưng tụ thần tâm, hết sức chăm chú nhìn xem bóng mờ tu luyện.

Chỉ thấy bóng mờ biểu diễn xong một lần về sau, thân hình cùng Lục Lăng Hòa chậm rãi trùng điệp.

Trong nháy mắt, Lục Lăng Hòa tiến vào một loại huyền diệu trạng thái.

Tựa như có một người tay nắm tay giáo chính mình tu luyện Hắc Long pháp điển, đồng thời đối quyển công pháp này có mấy phần không hiểu quen thuộc.

Nàng đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lúc này hiển hiện một cỗ vẻ nghiêm túc, căn cứ cỗ này từ nơi sâu xa huyền diệu chi ý vận chuyển công pháp.

Trong quá trình này, chỉ cần vận công hơi có sai lệch, bóng mờ liền sẽ dừng lại, nhắc nhở chỗ nào phạm sai lầm, sau đó bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

Liền như vậy, đen như mực không gian bên trong, bóng người cùng bóng mờ giao điệt, không biết mệt mỏi tu luyện Hắc Long pháp điển.

Quyển công pháp này tối tăm thâm ảo, trong quá trình tu luyện có thật nhiều chi tiết, Lục Lăng Hòa không có có thể minh bạch, dẫn đến lúc tu luyện va va chạm chạm, không ngừng phạm sai lầm.

Nhưng nàng không có nhụt chí, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ nghiêm túc.

Chỉ cần bóng mờ nhắc nhở phạm sai lầm về sau, nàng liền sẽ nhớ ở trong lòng, sau đó sẽ không lại phạm.

Đen kịt không gian bên trong, phảng phất không có thời gian trôi qua.

Lục Lăng Hòa tại bóng mờ dạy bảo hạ không ngừng vận chuyển công pháp.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Lăng Hòa cuối cùng hoàn mỹ vận chuyển Hắc Long pháp điển, không có nửa điểm phạm sai lầm, cùng bóng mờ tu luyện hình thành đồng bộ.

Hô

Chấp chưởng lấy Động Huyền bảo giám Lục Trường Sinh nhìn ngồi xếp bằng nữ nhi, vẻ mặt mệt mỏi thở dài một hơi.

Dù cho hắn hiện tại Kết Đan tu vi, thời gian dài thôi động cái này pháp bảo cực phẩm, tiêu hao cũng không nhỏ.

Mà lại món pháp bảo này không chỉ có tiêu hao pháp lực, còn mười điểm hao tổn hao phí thần tâm.

Bất quá thấy nữ nhi cuối cùng tu luyện thành quyển công pháp này, hắn cảm thấy vất vả chút cũng đáng được.

"Ngô, cha."

Một lát sau, Lục Lăng Hòa mơ mơ màng màng, như ở trong mộng mới tỉnh tỉnh lại, vô ý thức ôm lấy trước mắt Lục Trường Sinh.

"Cha ở đây."

Lục Trường Sinh ôm nữ nhi, ấm giọng dò hỏi: "Tiểu Hòa, còn nhớ rõ vừa mới quá trình tu luyện sao?"

"Ừm ân, cha, ta nhớ kỹ!"

Lục Lăng Hòa gật đầu đáp, sau đó hướng Lục Trường Sinh biểu diễn.

Mặc dù thiếu đi Động Huyền bảo giám trạng thái gia trì, không có như vậy tơ lụa, nhưng toàn thể bên trên không có vấn đề gì.

"Không sai, thật giỏi!"

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nữ nhi đầu nhỏ, cười ha hả nói ra: "Đói bụng không?"

"Cha, đói bụng."

Lục Lăng Hòa nghe nói như thế, lúc này sờ lên bằng phẳng bụng dưới, gật cái đầu nhỏ.

"Đi, cha dẫn ngươi đi ăn ăn ngon."

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, đem Động Huyền bảo giám thu hồi, ấm giọng cười nói.

Mặc dù nữ nhi này không quá thông minh dáng vẻ.

Nhưng hắn đối cái này nhu thuận nghe lời, tâm như trẻ sơ sinh nữ nhi vẫn là rất thương yêu ưa thích.

Đem nữ nhi Lục Lăng Hòa sự tình tạm thời giải quyết về sau, Lục Trường Sinh nghỉ ngơi nửa tháng, liền chuẩn bị đi tới Vạn Thú sơn mạch.

Lần này ngoại trừ đào linh mạch, còn muốn săn giết tam giai Yêu Vương, cho nên Lục Trường Sinh không có ý định mang Lăng Tử Tiêu cùng nhau đi tới.

Dù sao Vạn Thú sơn mạch hung hiểm.

Một khi bị nhiều mặt Yêu Vương để mắt tới, Lục Trường Sinh mình còn có nắm bắt chạy trốn.

Có thể mang lên Lăng Tử Tiêu, liền nguy hiểm chợt tăng.

"Tử Tiêu, Diệu Ca tỷ, trong nhà sự tình liền vất vả các ngươi nhìn xem đây."

"Ta lần này đi tới Vạn Thú sơn mạch, ngắn thì nửa năm, lâu là một năm liền sẽ trở về."

"Nếu là có chuyện gì, các ngươi liền bóp nát này Đạo Ngọc phù, ta sẽ trước tiên gấp trở về."

Lục Trường Sinh hướng phía thê tử nói ra, biểu thị trong nhà nhi nữ trùng kích Trúc Cơ phương diện, toàn diện chờ mình trở về.

Sau đó thương đội phương diện, cũng tận lượng chờ mình trở về.

"Trường sinh ngươi nhất định phải nhiều cẩn thận nhiều."

"Lang quân yên tâm, trong nhà có chúng ta."

Hai nữ lên tiếng nói ra.

Bất quá biết được Lục Trường Sinh muốn đi trước Vạn Thú sơn mạch, trong lòng vẫn là không khỏi lo lắng.

Dù sao Vạn Thú sơn mạch hung hiểm có thể là danh dương Khương quốc, thậm chí nhiều cái Tu Tiên giới.

"Yên tâm, ta biết được."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay cầm, mỉm cười nói.

Cùng thê tử cáo biệt về sau, Lục Trường Sinh đơn giản ngụy trang về sau, vô thanh vô tức rời đi Bích Hồ sơn, khống chế lấy Tinh Quang bàn hướng phía Vạn Thú sơn mạch hướng đi kích bắn đi.

Bây giờ đột phá Kết Đan, Tinh Quang bàn món pháp bảo này uy năng hiệu quả, cũng có thể toàn bộ thi triển đi ra.

Vù

Cả người giống như một đạo sao chổi xẹt qua chân trời, tiến vào cửu thiên cương phong bên trong.

"Khó trách Kết Đan chân nhân vô câu vô thúc, ngao du thiên địa, ta bây giờ toàn lực đi đường, đoán chừng nửa tháng liền có thể đến Vạn Thú sơn mạch."

"Đến lúc đó nghĩ đi tới Càn quốc thăm hỏi Thanh Sơn Thanh Trúc cũng thuận tiện rất nhiều, không cần lại như là trước đó như vậy ngồi Linh hạm, không ngừng đổi xe."

Lục Trường Sinh một bộ màu đen áo bào, khuôn mặt anh vũ uy nghiêm, dáng người thẳng tắp thon dài, sừng sững tại Tinh Quang bàn bên trên, cho người Uyên Đình nhạc trì, khí độ trầm ngưng.

"Phong Lôi Hống, ta đến rồi!"

Lục Trường Sinh nhìn Vạn Thú sơn mạch hướng đi, đôi mắt híp lại, tự lẩm bẩm.

Hắn lần này mặc dù chuẩn bị đi tới Thanh Loan tiên thành một chuyến.

Nhưng kế hoạch lúc trước hướng Vạn Thú sơn mạch lấy ra linh mạch, săn giết Yêu Vương.

Chờ làm xong sau lại đi tới Thanh Loan tiên thành, vừa vặn có khả năng đem rối loạn thu hoạch tại Tiên thành xử lý.

Mà Vạn Thú sơn mạch trạm thứ nhất, con thứ nhất con mồi, dĩ nhiên chính là trước đó đuổi giết hắn Phong Lôi Hống.

Săn giết đầu này Phong Lôi Hống, không chỉ có trước đó truy sát, lấy lại danh dự.

Cũng là nghe đồn đầu này Phong Lôi Hống có một tia thượng cổ Chân Hống huyết mạch, rất có thể vì Thiên giai huyết mạch.

Lục Trường Sinh ngoại trừ cần huyết phách linh quang thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, còn cần Thiên Yêu chi huyết tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》!

Bản này Chân Tiên cấp công pháp mặc dù hà khắc vô cùng, nhưng có thể tập hợp điều kiện, Lục Trường Sinh vẫn là chọn kiêm tu.

Dù sao, quyển công pháp này tại đấu pháp phương diện, xác thực mạnh mẽ bá đạo.

Tấn quốc, Ngũ Độc giáo.

"Khương quốc, Thiên Nguyên bí cảnh?"

Nam Cung Mê Ly dung mạo tuyệt mỹ yêu trị, một bộ màu tím quần lụa mỏng bao vây lấy thướt tha nổi bật thân thể mềm mại, chân đạp một đôi giày nội tình lớn lên tử ngọc cao gót.

"Không sai, ngày này nguyên bí cảnh vì truyền kỳ đại tu sĩ Thiên Nguyên chân quân động phủ di chỉ."

"Ta nhận được tin tức, này bí cảnh bên trong không chỉ có lấy Thiên Nguyên chân quân truyền thừa, Thiên Nguyên bảo liên, còn có một tôn không có chữ bia đá!"

"Nếu có duyên người có khả năng theo trên tấm bia đá thu hoạch được vô thượng cơ duyên, cho nên ta muốn cho ngươi đi tới Khương quốc, thẩm tra việc này."

Phía trên cung điện, một tên mặt như mỹ ngọc, da như mỡ đông, chỉ có bảy tám tuổi lớn nhỏ, đầu đội ngân quan búi tóc trâm, thân mang màu đỏ tím váy, để trần hai chân nữ đồng lên tiếng nói ra.

"Giáo chủ, mê ly nguyện ý đi tới."

Nam Cung Mê Ly trầm tư một lát sau, chắp tay nói ra.

Được

Ngũ Độc giáo chủ nghe vậy, trong tay một viên ngọc bài xuất hiện, rơi vào Nam Cung Mê Ly trước mặt nói: "Việc này có người cố ý thả ra tiếng gió thổi, cho nên ngoại trừ chúng ta Ngũ Độc giáo, còn sẽ có thế lực khác sẽ đi tới, ngươi đến lúc đó cẩn thận một chút."

"Đúng, giáo chủ."

Nam Cung Mê Ly tiếp được lệnh bài, lên tiếng đáp.

Đi ra năm Thánh Điện về sau, Nam Cung Mê Ly ngắm nhìn trong tay ngọc bài, hẹp dài đôi mắt đẹp híp lại, tự lẩm bẩm: "Khương quốc, cũng nên hiểu rõ đoạn ân oán này "

Sau đó tế ra một đạo ngọc toa, cả người hóa thành một đạo Thần Hồng rời đi Ngũ Độc giáo.

Tiên Chu phường thị.

Cung điện hoa lệ bên trong.

Một tên mười sáu mười bảy tuổi, dung mạo đẹp đẽ tuyệt mỹ, đang ngồi xếp bằng váy tím thiếu nữ lông mi khẽ run, đôi mắt đẹp mở ra, uyển như sao sóng biếc, mỹ lệ sáng chói.

Nàng trắng nõn tay ngọc xuất hiện một đạo ngọc bài, phía trên hiện ra hào quang màu tím.

"Ừm, mẫu thân đến rồi!"

Trên mặt thiếu nữ hiện ra thanh thuần nghiên đẹp nụ cười, đứng dậy đi ra cung điện.

Mới ra cung điện, liền thấy một tên tướng mạo cùng nàng giống nhau đến bảy tám phần, nhưng dung mạo tuyệt mỹ xinh đẹp, quyến rũ động lòng người thiếu phụ uyển chuyển nhìn lấy chính mình.

"Mẫu thân!"

Nam Cung Yêu Yêu mừng rỡ hô, nhào vào thiếu phụ uyển chuyển đường cong trong lồng ngực, đầu nhỏ thân mật cọ tại hắn ngạo nhân thẳng tắp lên.

"Đều lớn như vậy, còn cùng tiểu hài tử một dạng."

Nam Cung Mê Ly nhìn xem trong ngực nữ nhi, hẹp dài Đan Phượng đôi mắt đẹp mẫu tính sáng bóng lưu chuyển, nhếch miệng lên, hiện ra ý cười, ôn nhu nói.

"Yêu Yêu tại mẫu thân trước mặt, mãi mãi cũng là chưa trưởng thành tiểu hài tử."

Nam Cung Yêu Yêu tinh mâu lập lòe, một mặt hồn nhiên ngây thơ, mười điểm đáng yêu.

"Ngươi Tiểu Thiền tỷ tỷ đây."

Nam Cung Mê Ly khẽ vuốt nữ nhi giống như như thác nước mềm mại tóc xanh, lên tiếng hỏi.

Lúc này nàng cả người không có chút nào yêu mị yêu dã khí tức.

"Tiểu Thiền tỷ tỷ đang tu luyện, mẫu thân làm sao ngươi tới phường thị, là có chuyện gì không?"

Nam Cung Yêu Yêu kéo chính mình mẫu thân thủ đoạn, rúc vào bả vai nàng bên trên, thanh âm vui vẻ nói.

"Trong giáo có nhiệm vụ, mẫu thân phải đi xa nhà một chuyến, cho nên tới xem một chút Yêu Yêu."

Nam Cung Mê Ly nhìn trước mắt nữ nhi, theo hai đầu lông mày thấy mấy phần cái kia quen thuộc vừa xa lạ đường nét.

Thầm nghĩ trong lòng, lần này đi tới Khương quốc, xem ở nữ nhi, còn có lúc trước Mê Thiên châu mức, chỉ cần đối phương nguyện ý phối hợp, giao ra chân đan tấn thăng Bất Hủ Kim Đan cơ duyên, tự mình ngã có thể miễn cưỡng tha hắn một lần.

"Mẹ không phải mới từ Vô Tâm lĩnh trở về nha, tại sao lại có nhiệm vụ."

Nam Cung Yêu Yêu nghe nói như thế, lập tức mân mê phấn nộn cánh môi, có chút ủy khuất không vừa lòng.

"Lần này nhiệm vụ không bao lâu, mẹ làm xong liền sẽ trở về."

Nam Cung Mê Ly trong lòng một mảnh mềm mại, có chút không bỏ nói.

Hai người lời nói ở giữa, chỉ chốc lát, Mạnh Tiểu Thiền chạy đến.

Mạnh Tiểu Thiền nghe được chính mình sư tôn muốn đi xa nhà, để cho mình chiếu cố tốt Nam Cung Yêu Yêu, trong lòng mãnh liệt run sợ một hồi, tâm loạn như ma, đoán được chính mình sư tôn lần này mục đích.

Dù sao sư tôn mới từ Vô Tâm lĩnh trở về, hiện ở nơi nào còn sẽ có nhiệm vụ.

Lần này đi xa nhà, đại khái suất đi tới Khương quốc, tìm kiếm Lục Lang!

Mặc dù nàng đã sớm đoán được một ngày này sẽ tới, vẫn là không nhịn được lo lắng, tâm loạn như ma.

Mạnh Tiểu Thiền thỉnh thoảng nhìn về phía Nam Cung Yêu Yêu.

Nghĩ đến muốn hay không đem Lục Trường Sinh sự tình nói ra.

Nói không chừng sư tôn nể mặt Yêu Yêu, liền buông tha Lục Lang một ngựa.

"Tiểu Thiền tỷ tỷ, làm sao vậy?"

Nam Cung Yêu Yêu chú ý tới Mạnh Tiểu Thiền thỉnh thoảng nhìn về phía mình, nụ cười tràn đầy nát hỏi thăm.

"Tiểu Thiền, chuyện của ngươi vi sư biết được, ngươi chỉ phải chiếu cố thật tốt Yêu Yêu."

Nam Cung Mê Ly phảng phất đoán được Mạnh Tiểu Thiền đang suy nghĩ gì, hời hợt nói ra.

Tên đồ đệ này bị Tỏa Tình cổ ảnh hưởng quá sâu, đã ảnh hưởng đến thần hồn, dù cho Phượng Hoàng cổ đều không thể giải quyết.

Cho nên muốn phải giải quyết, không chỉ muốn đem Tỏa Tình cổ tơ tình chủ động cởi ra, còn cần dựa vào nàng tự đi ra ngoài.

"Đúng, sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, trong lòng thở dài một hơi, đại khái hiểu rõ sư tôn lời nói ý tứ.

Chính mình an lòng chiếu cố tốt Nam Cung Yêu Yêu, đối phương sẽ xem ở Yêu Yêu trên mặt mũi, buông tha Lục Lang một ngựa, không đến mức đem sự tình làm tuyệt.

Khương quốc.

Vạn Thú sơn mạch.

"Này Phong Lôi Hống ở nơi nào tới?"

Lục Trường Sinh đi vào Vạn Thú sơn mạch về sau, lập tức ý thức được một vấn đề.

Trước đó là hắn động tĩnh huyên náo quá lớn, dẫn đến Phong Lôi Hống chủ động đến đây đuổi giết hắn.

Cho nên hắn cũng không rõ ràng đầu này Phong Lôi Hống hang ổ ở nơi nào.

"Này cũng có chút lúng túng "

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt nguy nga liên miên, dãy núi chập trùng, thương mang một mảnh Vạn Thú sơn mạch, lập tức có loại rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt.

"Được rồi, trước đào linh mạch lại nói."

Lục Trường Sinh quyết định trước đào xong linh mạch, sau đó lại bắt đầu săn giết Yêu Vương.

Dù sao một khi động thủ, sau đó chính mình nghĩ an tâm đào linh mạch liền khó khăn.

Mà lại trong quá trình này, nói không chừng Phong Lôi Hống sẽ chủ động xuất hiện.

Lúc này, Lục Trường Sinh xe nhẹ đường quen tiến vào bên trong dãy núi.

Sau đó đem Thiên Diện hồ khôi, Mịch Linh thử thả ra, bắt đầu tìm kiếm linh mạch.

Bây giờ đột phá Kết Đan, Lục Trường Sinh hành động cũng so với trước lớn mật rất nhiều, trực tiếp đi sâu Vạn Thú sơn mạch phần bụng.

Không thể không nói, này Vạn Thú sơn mạch đơn giản khắp nơi là bảo.

Vừa tới thủ phủ, Lục Trường Sinh gặp được một đầu nhị giai đỉnh phong Đại Yêu, đem hắn oanh sát sau.

Không chỉ thu hoạch được một viên đặc thù yêu hạch, còn theo hắn hang núi thu hoạch được vài gốc hiếm hoi linh dược.

Sau đó, Lục Trường Sinh bố trí giản dị nhỏ Điên Đảo Ngũ Hành Trận, nhường Thiên Diện hồ khôi canh chừng tình huống, bắt đầu lấy ra linh mạch bản nguyên.

Rống

Ngày này, Lục Trường Sinh vừa mới oanh sát một đầu nhị giai đỉnh cấp Đại Yêu, đang chuẩn bị đào linh mạch, đột nhiên nghe được một đạo giống như lôi minh, cuồn cuộn phun trào tiếng gầm gừ.

"Đây là. Phong Lôi Hống thanh âm!"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, lập tức nghe ra, đây là Phong Lôi Hống thanh âm.

Bất quá nghe thanh âm động tĩnh, cách chính mình sở tại mười điểm xa xôi, cũng không phải là nhằm vào chính mình.

"Chẳng lẽ là tu sĩ khác, hoặc là yêu thú cùng Phong Lôi Hống đối mặt?"

Lục Trường Sinh lông mày cau lại, lúc này đi ra sơn động, hướng phía nơi xa bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy xa xôi bầu trời phía trên, hai cỗ sôi trào mãnh liệt đáng sợ năng lượng phun trào, nhường giữa thiên địa vang lên trận trận như như sấm rền tiếng vang.

"Quả nhiên là Phong Lôi Hống, đây là tu sĩ nhân tộc."

Lục Trường Sinh đôi mắt Âm Dương khí lưu chuyển, thấy tại chiếm cứ bầu trời phía trên, thân thể khổng lồ, đủ vài trượng, đầu như sư như hổ, dữ tợn đáng sợ, sau lưng mọc lên một đôi tím xanh hiện ra màu vàng kim cánh chim Hung thú.

Nó toàn thân yêu lực cuồn cuộn, hai cánh mở rộng ở giữa, bão táp cuồn cuộn, khuấy động phun trào, trên vòm trời nhấc lên phô thiên cái địa lôi đình gió lốc, hình thành một cỗ hủy thiên diệt địa uy áp.

Mà cùng Phong Lôi Hống chiến đấu vì một bóng người.

Cụ thể nam nữ, bởi vì quá mức xa xôi, Lục Trường Sinh không cách nào thấy rõ.

Nhưng cũng dùng xác nhận, cái này người cũng là một tên Kết Đan chân nhân.

Không phải tuyệt đối vô pháp cùng Phong Lôi Hống chống lại.

Lúc này, Lục Trường Sinh quanh thân hào quang chảy xuôi, Duyên Không pháp bào nổi lên một tầng vô hình sáng bóng, đem toàn thân khí tức thu lại, cả người tựa như ẩn nấp hư không, hướng phía Phong Lôi Hống phương hướng bay đi.

Nếu chính mình mục tiêu xuất hiện, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Mà lại lúc này cũng có thể nhìn một chút Phong Lôi Hống cùng người này chiến lực, đại khái phân rõ hạ tam giai Yêu Vương, Kết Đan chân nhân cụ thể chiến lực!.