Chương 406: Âm Dương một khí đại cầm nã, trấn áp Phong Lôi Hống! (1)

Chương 406: Âm Dương một khí đại cầm nã, trấn áp Phong Lôi Hống! (1)

Lục Trường Sinh thân hình tựa như cùng hư không hòa làm một thể, đi vào Phong Lôi Hống chiến đấu khu vực bên ngoài.

Như vậy khoảng cách, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trên không một người một thú khí tức.

Đầu này Phong Lôi Hống, hẳn là vì tam giai sơ kỳ Yêu Vương.

Đến mức cùng Phong Lôi Hống giằng co người, thì là một tên dáng người khôi ngô tráng hán.

Hắn khuôn mặt uy mãnh, hai mắt như hổ, người mặc một bộ da hổ áo khoác, cho người một loại dã man bá đạo khí tức, tu vi hẳn là vì Kết Đan sơ kỳ.

"Tu sĩ nhân tộc, các ngươi năm lần bảy lượt quấy rầy bổn vương nghỉ ngơi, thật coi bổn vương dễ trêu sao?"

Phong Lôi Hống nhìn lên trước mắt khôi ngô tráng hán, miệng nói tiếng người, thanh âm thô dầy vô cùng, giống như cuồn cuộn sấm rền.

Yêu thú một khi đột phá tam giai, liền có thể luyện hóa hoành cốt, miệng nói tiếng người.

Thậm chí một ít yêu thú tại tam giai liền có thể hóa thành nhân hình.

Bất quá dưới tình huống bình thường, huyết mạch phẩm giai càng cao yêu thú mong muốn hoá hình liền càng khó.

Cho nên Lục Trường Sinh đối Phong Lôi Hống biết nói chuyện, cũng không kinh ngạc.

"Trước chuyến này đến, muốn mượn Hống Vương bão táp tinh dùng một lát!"

Khôi ngô tráng hán mở miệng, thanh âm thô kệch hùng hồn, dã tính mười phần.

"Bão táp tinh? Các ngươi năm lần bảy lượt quấy rầy bổn vương nghỉ ngơi, săn giết bổn vương hậu bối, còn muốn mượn bão táp tinh, mau chóng rời đi Vạn Thú sơn mạch!"

Phong Lôi Hống thanh âm cuồn cuộn như sấm, nhấc lên tầng tầng gió lốc, nhường dãy núi vô số yêu thú, tu sĩ run lẩy bẩy.

"Hống Vương, bản tọa lần này mang theo thành ý tới, đây là một bình Lôi Tương dịch."

Khôi ngô tráng hán mặc dù thanh âm thô cuồng bá đạo, nhưng lời nói cũng không cường ngạnh, trong tay xuất hiện một cái tử ngọc bình.

"Lôi Tương dịch? Không có hứng thú, mau chóng rời đi Vạn Thú sơn mạch."

Phong Lôi Hống hiện ra màu tím lôi cung con ngươi nhìn khôi ngô tráng hán, gầm nhẹ một tiếng nói.

"Đã như vậy, như vậy bản tọa liền chỉ có cưỡng ép đòi lấy!"

Thấy Phong Lôi Hống mạnh như vậy cứng rắn, khôi ngô tráng hán cũng có chút hỏa khí.

Hắn đường đường Kết Đan chân nhân, chuyến này thành tâm tới làm giao dịch, đối phương lại phách lối như vậy, không nể mặt mũi.

"Ha ha ha, các ngươi tu sĩ nhân tộc liền là vô sỉ như vậy, nếu muốn động thủ hà tất nói nhảm!"

Phong Lôi Hống cười to nói, nói xong liền kéo ra răng nhọn bén nhọn khổng lồ miệng lớn, phát ra một cỗ lăng lệ, gấp rút, kịch liệt, chấn động cuồn cuộn sóng âm.

Cỗ này sóng âm như là lôi đình nổ vang, gió lốc bao phủ, hình thành từng vòng từng vòng vòng tròn đồng tâm, xé rách hư không, hướng phía khôi ngô tráng hán đánh tới.

"Trời đất quay cuồng!"

Khôi ngô tráng hán trong tay xuất hiện một thanh hình vành khuyên đại đao, hai tay nắm cầm, hướng về phía trước đột nhiên một trảm, nhấc lên một đạo xích hồng tấm lụa, vẽ phá thiên khung, đem cuồn cuộn mà đến bão táp vỡ ra tới.

Cùng lúc đó.

Rống

Không biết khi nào, khôi ngô tráng hán sau lưng xuất hiện một đầu thân hình khổng lồ, sau lưng mọc lên hai cánh dữ tợn Bạch Hổ.

Đầu này Bạch Hổ khí thế mặc dù không như gió lôi Hống, nhưng cũng vì yêu thú cấp ba, uy thế hung mãnh đáng sợ, hướng phía Phong Lôi Hống gào thét đánh tới.

"Rầm rầm rầm!"

Phong Lôi Hống gào thét gào thét, toàn thân bão táp cuồn cuộn phun trào, hình thành một cỗ trường vực, tựa hồ muốn phai mờ vạn vật.

Một hai cánh không ngừng mở rộng  khiến cho hai bên hình thành từng đạo lôi đình hồ quang điện phun trào vòi rồng, uy thế khiếp người.

"Khó trách này người dám tới Vạn Thú sơn mạch tìm đầu này Phong Lôi Hống phiền toái, nguyên lai còn có một đầu yêu thú cấp ba."

"Bất quá này Phong Lôi Hống cũng xác thực không đơn giản, mặc dù nhìn như vì tam giai sơ kỳ, nhưng thực lực thế này, cùng giai tu sĩ căn bản không phải đối thủ."

"Tên này khôi ngô tráng hán dám đến, cũng là ỷ vào một đầu yêu thú cấp ba."

Lục Trường Sinh nhìn trên không Phong Lôi Hống cùng khôi ngô tráng hán chiến đấu, trong lòng thầm nghĩ.

Cuộc tỷ thí này, Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng không cách nào nhìn ra ai thắng ai thua.

Bất quá tên này khôi ngô tráng hán nếu dám đến tìm Phong Lôi Hống phiền toái, nghĩ đến hẳn là có không nhỏ nắm bắt.

"Có muốn không hai phe đánh không sai biệt lắm thời điểm, ta đi lên nhặt cái đầu người?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng suy nghĩ.

Hắn lần này mục tiêu chủ yếu một trong chính là đầu này Phong Lôi Hống.

Bây giờ yêu thú bị người đoạt trước, chính mình chẳng phải là đi một chuyến uổng công?

Bất quá hắn thấy, trừ phi đầu này khôi ngô tráng hán còn có cái gì át chủ bài thủ đoạn, không phải mong muốn chém giết Phong Lôi Hống sợ là rất khó.

Lục Trường Sinh không có nóng lòng hành động, thân hình ẩn nấp tại hư không, lẳng lặng quan sát hai phe tranh đấu.

"Rầm rầm rầm —— "

Bên trên bầu trời, ba cỗ sục sôi kinh người pháp lực không ngừng oanh kích va chạm, nhấc lên từng đợt chiến đấu dư ba, vô cùng kinh khủng, hình thành trường vực, đơn giản nhường hư không sụp đổ.

Nếu không phải Lục Trường Sinh có Kết Đan tu vi, Duyên Không pháp bào, căn bản là không có cách khoảng cách gần như vậy quan chiến.

Theo hai bên không ngừng quyết đấu, Lục Trường Sinh đối với một người hai thú thực lực có đại khái nhận biết.

Phong Lôi Hống thực Lực Vô Dung hoài nghi cường đại nhất.

Không chỉ pháp lực thế công mãnh liệt cuồng bạo, thân thể cũng mạnh mẽ vô cùng.

Nam tử khôi ngô cùng hắn linh thú đều không dám chính diện cùng Phong Lôi Hống tranh phong.

Bất quá tên này khôi ngô tráng hán hoàn toàn chính xác không đơn giản, cùng linh thú Bạch Hổ mười điểm phù hợp, còn tinh thông hợp kích chi thuật.

Đối mặt một người một thú vây công, Phong Lôi Hống cũng biệt khuất vô cùng, trong lúc nhất thời khó mà đem hai người trọng thương.

"Rầm rầm rầm —— "

Bên trên bầu trời, ba cỗ pháp lực không ngừng giao phong, hào quang bao phủ bầu trời, nổ tung không gian, hủy diệt sinh linh, đem Vạn Thú sơn mạch phía dưới đánh khắp nơi bừa bộn.

"Cái này người chẳng lẽ không có chút nào sợ rước lấy mặt khác Yêu Vương sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem vùng trời, nhíu mày.

Lúc trước hắn tới Vạn Thú sơn mạch, lo lắng nhất một điểm, chính là cùng một đầu Yêu Vương giao thủ, rước lấy mặt khác Yêu Vương.

Có thể hiện tại, tên này khôi ngô tráng hán cùng Phong Lôi Hống đại chiến lâu như vậy, vậy mà không có mặt khác Yêu Vương đến đây.

"Như là lời như vậy, độ khó liền nhỏ hơn nhiều."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, trong lòng thầm nghĩ.

"Nhân loại, ngươi hiện tại thối lui còn kịp, nếu không, bổn vương nhất định phải ngươi phải trả cái giá nặng nề!"

Phong Lôi Hống tại khôi ngô tráng hán vây giết dưới, có chút không kiên nhẫn, rét lạnh gầm thét lên.

"Chỉ cần Hống Vương nguyện ý đem bão táp tinh giao ra, một nhà nào đó này liền thối lui."

Khôi ngô tráng hán lúc này cũng tiêu hao không nhỏ, có chút mỏi mệt, trầm giọng nói ra.

"Tiên sư nó, còn tưởng rằng ngươi dám đến tìm Phong Lôi Hống phiền toái, là có bài tẩy gì thủ đoạn, nguyên lai liền là nghĩ đến một mực dây dưa tiếp, làm cho đối phương bất đắc dĩ đem đồ vật giao ra?"

Lục Trường Sinh nhìn trên không khôi ngô tráng hán, có chút im lặng.

Bất quá ngẫm lại cái này cũng như thường, đến thực lực này, thật muốn quyết đấu sinh tử, phân ra thắng bại, nhất định phải trả giá đắt.

Dù cho chẳng qua là bị thương nhẹ, cũng hoặc là pháp bảo xuất hiện chút tổn thương, đều cần tốn hao rất nhiều thời gian, thậm chí mấy năm, mấy chục năm mới có thể có để khôi phục.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, không có Kết Đan chân nhân sẽ đi liều sống liều chết.

"Đã ngươi không biết tốt xấu, như vậy bổn vương thành toàn ngươi!"

Phong Lôi Hống ngửa mặt lên trời gào thét, chỉ một thoáng thân thể màu tím hoa văn tựa như từng đầu màu tím Lôi Long đi khắp, khí tức liên tục tăng lên, tựa như Man Hoang Hung thú bắt đầu khôi phục.

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"

Cuồng phong bao phủ, mây đen giăng đầy, sấm sét vang dội, một đạo thô to như là cuồng mãng màu tím lôi trụ đột nhiên oanh kích mà xuống.

"Hống hống hống! ! !"

Phong Lôi Hống gào thét không ngừng, tựa như làm thiên địa Tinh Thần lắc lư, bốn phương tám hướng hình thành từng đạo vòi rồng gió lốc, nương theo lấy lôi trụ, phong tỏa thiên địa, hướng phía khôi ngô tráng hán, tam giai Bạch Hổ bao phủ mà đi.

Cuồng bạo bá Liệt khí tức vô cùng kinh khủng, đem vùng thế giới này bao phủ hoàn toàn, tựa như phải diệt thế.

Xa xa Lục Trường Sinh tại đây cỗ không khác biệt bá Liệt khí tức dưới, cũng không thể không toàn lực vận chuyển Duyên Không pháp bào, Âm Dương huyền diệu thần quang chảy xuôi, để tránh khí tức tiết lộ.

"Hổ Thần biến!"

Khôi ngô tráng hán vẻ mặt nghiêm túc, hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân xương cốt lốp bốp rung động, quanh thân một đầu Bạch Hổ hư ảnh chiếm cứ.

Chỉ gặp hắn linh thú Bạch Hổ giữa sát na này, đột nhiên hướng phía hắn gào thét tới, vậy mà cùng phía sau hắn Bạch Hổ hư ảnh hợp hai làm một.

Rầm.