Chương 406: Âm Dương một khí đại cầm nã, trấn áp Phong Lôi Hống! (2)

Chương 406: Âm Dương một khí đại cầm nã, trấn áp Phong Lôi Hống! (2)

rầm rầm!"

Khôi ngô tráng hán pháp lực khí tức trong nháy mắt liên tục tăng lên, bộc phát ra Kết Đan trung kỳ tu vi pháp lực, cơ thể cũng liên tục tăng lên, cao tới hơn trượng, mọc đầy bộ lông màu trắng, như cùng một đầu Man Hùng.

"Đây là hợp thể chi thuật?"

Lục Trường Sinh thấy loại thủ đoạn này, hơi kinh ngạc.

Hắn vừa mới liền nhìn ra tên này khôi ngô tráng hán tinh thông ngự thú pháp môn, cùng linh thú mười điểm phù hợp.

Không nghĩ tới đối phương lại có thể cùng linh thú làm đến hợp thể.

Hắn nghe Hồng Liên nói qua, mong muốn làm đến bước này, không chỉ muốn tu sĩ cùng linh thú tâm linh phù hợp, còn muốn giáo linh thú tu luyện đối ứng công pháp.

"Chẳng lẽ cái này người vì Ngự Linh tông Kết Đan chân nhân?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán.

Khương quốc Kết Đan tu sĩ cũng không tính nhiều.

Nơi này tới gần Ngự Linh tông, cái này người thủ đoạn lại cùng ngự thú có quan hệ, Lục Trường Sinh trong nháy mắt có suy đoán.

"Rầm rầm rầm —— "

Trong vòm trời, hai bên đều thi triển át chủ bài, toàn lực ra tay.

Hai cỗ đáng sợ thế công đụng vào nhau, sinh ra sóng âm như cửu thiên kinh lôi nổ hiện, khiến cho thiên địa sáng tối chập chờn.

Kinh khủng thế công trong nháy mắt nhấc lên vô tận dư ba, điên cuồng bừa bãi tàn phá, nhất trọng mạnh hơn nhất trọng, bao phủ ven đường hết thảy.

"Ầm ầm —— "

Qua rất lâu, bầu trời năng lượng ba động mới tiêu tán rất nhiều, chỉ thấy Phong Lôi Hống thân thể khổng lồ bên trên có một đạo màu đỏ thắm vết thương, máu me đầm đìa.

Mà thân hình cao lớn, cao tới hơn trượng, tựa như một đầu Man Hùng khôi ngô tráng hán thì thân thể nhiều chỗ cháy đen.

"Nhân loại, ngươi phải chết!"

Phong Lôi Hống hiện ra hào quang màu tím con ngươi tràn đầy sát ý, dữ tợn gào thét.

"Hống Vương, ta nói, ta chỉ cần bão táp tinh."

Khôi ngô tráng hán lúc này thanh âm như Bạch Hổ rít rào, uy thế cuồn cuộn, tại trong thiên địa quanh quẩn.

Nhưng Lục Trường Sinh nghe ra thanh âm đối phương suy yếu không ít, biết được cái này người như vậy thủ đoạn, mong muốn trấn sát Phong Lôi Hống rất khó.

"Nếu như chẳng qua là thực lực như vậy, cái này quả đào, ta hái được!"

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, thần sắc bình tĩnh hờ hững.

Cửu Bảo Như Ý Cốt —— tinh! Khí! Thần!

"Ầm ầm!"

Xương ngực phù văn xen lẫn, bắn ra sáng chói thần quang  khiến cho thân thể, pháp lực, thần thức, giống như là biển gầm gào thét.

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh thân hình tựa như cất cao mấy phần, Kết Đan một tầng tu vi vọt tới Kết Đan tầng hai!

Nhưng không chỉ như thế.

Kết Đan ba tầng!

Kết Đan bốn tầng!

Kết Đan năm tầng!

Ai

Trên bầu trời, hình thể như gấu khôi ngô tráng hán lập tức nhìn về phía Lục Trường Sinh chỗ hướng đi, lên tiếng quát.

Vừa mới chiến đấu, hắn vậy mà không có phát hiện có người ẩn núp trong bóng tối, này hết sức kinh người.

Lục Trường Sinh không nói gì, Khí Hải đan điền, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan tiếng rung một tiếng, toàn lực vận chuyển, bay lên hào quang vạn trượng, khiến cho Kim Đan pháp lực như Chân Long gào thét.

"Âm Dương một khí đại cầm nã!"

Chỉ thấy một đạo huyền diệu vô cùng Âm Dương khí theo Lục Trường Sinh đỉnh đầu lao ra, thẳng vào trời cao, thoáng chớp mắt hình thành một đầu Âm Dương chảy xuôi, có tới trăm trượng bàn tay lớn.

Tay cầm năm ngón tay hơi cong, cuồn cuộn ép xuống, nguy nga hạo đãng, hướng Phong Lôi Hống trấn đi!

Rống

Phong Lôi Hống thấy thế, gào thét gào thét, bão táp điên cuồng phun trào, hình thành cuồng bạo bá Liệt trường vực.

"Rầm rầm rầm!"

Che khuất bầu trời đại thủ ấn trực tiếp đem bão táp trường vực trấn áp, sau đó đem Phong Lôi Hống thân thể khổng lồ siết trong tay, khiến cho cơ thể bão táp ảm đạm, giãy giụa như thế nào, gào thét gào thét, đều khó mà thoát khỏi thủ ấn.

Này

Này

Này

Cách đó không xa giống như Man Hùng khôi ngô tráng hán thấy cảnh này, cả người nghẹn họng nhìn trân trối, như giống như gặp quỷ.

Phải biết, đây chính là tam giai Yêu Vương Phong Lôi Hống a!

Dù cho hắn thi triển toàn lực, thi triển hợp thể chi thuật, cũng chỉ có thể áp chế Phong Lôi Hống.

Nếu không trả giá lớn đại giới, căn bản là không có cách đánh giết.

Đến mức như vậy tuỳ tiện bắt, càng là không thể nào.

Có thể giờ này khắc này, cái này người vậy mà một chiêu liền đem Phong Lôi Hống trấn áp!

Đây là thực lực cỡ nào, hạng gì Thần Thông!

"Ngự Linh tông hổ gầm, xin ra mắt tiền bối."

Hắn lúc này vẻ mặt cung kính, hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay, đồng thời tự giới thiệu.

Khương quốc Tu Tiên giới Kết Đan chân nhân cứ như vậy nhiều, trước mắt Lục Trường Sinh hắn chưa bao giờ thấy qua.

Một cái không biết tên Kết Đan chân nhân xuất hiện trước mặt, đồng thời một đạo thần thông trấn áp Phong Lôi Hống, thật sự là khiến cho hắn có chút hoảng hốt, không biết Lục Trường Sinh có thể hay không đối chính mình động thủ.

Cho nên thông qua tự giới thiệu, biểu thị chính mình một khi xảy ra chuyện, Ngự Linh tông sẽ lập tức biết được chạy đến.

"Ngự Linh tông, hổ gầm chân nhân."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, thầm nghĩ đối phương quả nhiên vì Ngự Linh tông Kết Đan chân nhân.

Hắn một bộ màu đen pháp bào, thần sắc bình tĩnh hờ hững, từ tốn nói: "Đầu này Phong Lôi Hống, bản tọa muốn."

Bình bình đạm đạm lời nói, lại tràn ngập một cỗ Vô Dung hoài nghi uy nghiêm bá đạo.

"Đầu này Phong Lôi Hống có thể bị tiền bối coi trọng, vì hắn phúc phận."

Hổ gầm chân nhân đem tư thái thả vô cùng thấp.

Câu

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, tay cầm nhẹ giơ lên, một cái bấm niệm pháp quyết.

Lập tức bầu trời Âm Dương lưu chuyển, hoa văn rõ ràng bàn tay lớn như là sương mù đem Phong Lôi Hống bao bọc bao phủ  khiến cho đối phương không ngừng gào thét gào thét, khí tức uể oải.

Một lát sau, bàn tay lớn bắt đầu thu nhỏ, dần dần hóa thành một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, âm dương nhị khí chảy xuôi viên cầu, trên không trung một cái xoay tròn, bay vào Lục Trường Sinh trong tay.

Này Âm Dương một khí đại cầm nã làm bắt Thần Thông, tự nhiên có giam cầm chi năng.

Chẳng qua là như vậy giam cầm mười điểm tiêu hao pháp lực.

Đồng thời cần đem Thần Thông tu luyện tới mười điểm cao thâm mức độ mới có thể thi triển đi ra.

Nếu không phải vừa mới Phong Lôi Hống bị thương, dù cho Lục Trường Sinh thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt đem tu vi pháp lực tăng lên tới Kết Đan trung kỳ, cũng không cách nào tuỳ tiện đem hắn giam cầm.

"Kim đan chân nhân, cái này người tuyệt đối là Kim Đan đại tu sĩ!"

Hổ gầm chân nhân thấy loại thủ đoạn này, đơn giản yết hầu phát khô, thần tâm run rẩy.

Thầm nghĩ Lục Trường Sinh này nếu là hướng Vạn Thú sơn mạch đi một chuyến, không biết bao nhiêu Yêu Vương phải tao ương.

Cái này người đến cùng lai lịch gì, Khương quốc Tu Tiên giới làm sao lại xuất hiện như thế một tên kim đan chân nhân!

Lục Trường Sinh xem trong tay không ngừng tiếng rung run run Âm Dương tiểu cầu, pháp lực phun trào, đột nhiên vừa nắm, đem bên trong Phong Lôi Hống trấn sát.

Sau đó nhìn về phía nhìn lên trước mắt hổ gầm chân nhân, lên tiếng hỏi thăm: "Ngươi nếu vì Ngự Linh tông tu sĩ, còn có này Vạn Thú sơn mạch địa đồ, Yêu Vương tin tức?"

Lúc trước hắn cũng không biết Phong Lôi Hống chỗ điểm, tự nhiên không biết được mặt khác Yêu Vương tình huống.

Mà Ngự Linh tông cùng Vạn Thú sơn mạch liền nhau, hàng năm trấn thủ Vạn Thú sơn mạch, đối với trong này tình huống nghĩ đến hết sức quen thuộc.

"Tự nhiên có, tiền bối chờ một lát."

Hổ gầm chân nhân lúc này nói ra, theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra hai cái ngọc giản, đưa cho Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh tiếp nhận ngọc giản, thần thức điều tra.

Lập tức thấy bên trong có một đạo Vạn Thú sơn mạch bản đồ địa hình, rõ ràng tiêu chú Vạn Thú sơn mạch xu hướng, Yêu Vương tình huống tin tức.

Mặc dù không thể bao quát Vạn Thú sơn mạch toàn bộ tình huống, nhưng cũng đem này một mảnh trong vòng nghìn dặm Yêu Vương tình huống ghi chép.

Mặt khác một miếng trong ngọc giản, thì ghi chép Vạn Thú sơn mạch rất nhiều Yêu Vương tin tức cặn kẽ.

"Có này chính gốc cầu, mong muốn săn giết Yêu Vương liền đơn giản rất nhiều."

Lục Trường Sinh trong mắt nổi lên mấy phần ý cười, sau đó hướng phía hổ gầm thật có người nói: "Ta nghe nói ngươi muốn từ này Phong Lôi Hống trong tay cần bão táp tinh."

"Đã như vậy, ngươi liền cùng ta đi tới hắn sào huyệt, nếu là có bão táp tinh, liền làm ngươi thù lao."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không phải ác nhân.

Nếu này hổ gầm chân nhân như thế thức thời, cũng không đến mức động sát thủ.

Huống hồ cái này người xuất thân Ngự Linh tông, một khi đánh giết, hoặc là có hậu thủ gì, rước lấy Ngự Linh tông liền mười điểm phiền toái.

Không bằng kết một thiện duyên, đem đối phương đơn giản đấu pháp đi.

"Đa tạ tiền bối!"

Hổ gầm chân nhân nghe nói như thế, lúc này kinh hỉ, chắp tay chắp tay.

Sau đó mang theo Lục Trường Sinh đi vào Phong Lôi Hống hang núi.

Hang núi nơi này còn có vài đầu nhị giai Đại Yêu.

Nhưng cảm ứng được hổ gầm chân nhân toàn thân tràn ngập yêu thú khí tức lập tức nơmnớp lo sợ.

Yêu thú ở giữa huyết mạch đẳng cấp áp chế mười điểm nghiêm trọng.

Dù cho hổ gầm chân nhân tam giai linh thú huyết mạch phẩm giai không cao, nhiều nhất vì địa giai huyết mạch, cũng đủ để khiến này chút nhị giai Đại Yêu không có chút nào lòng phản kháng.

"Đây là, tam giai linh mạch!"

Lục Trường Sinh vào sơn động về sau, lập tức cảm giác được Phong Lôi Hống ở lại ngọn núi lớn này dưới, có một đầu tam giai linh mạch loại nhỏ, trong lòng kinh hỉ.

Phong Lôi Hống hang núi rộng rãi vô cùng, trên vách tường khảm nạm lấy rất nhiều Linh khoáng, tinh thạch, còn trồng rất nhiều hiếm hoi linh dược.

Yêu thú đến nhị giai, liền có nhất định linh trí.

Tam giai Yêu Vương linh trí đã không kém ai loại, biết thu thập thiên tài địa bảo.

Cho nên săn giết một đầu tam giai Yêu Vương thu hoạch, tiền lời có thể nói hết sức kinh người.

Theo hai người dần dần đi sâu, lập tức cảm giác được một cỗ cuồng bạo bá Liệt khí tức.

"Đây là, Lôi Sát hồ!"

Lục Trường Sinh lập tức thấy hang núi chỗ sâu có một chỗ nước hồ.

Hồ này không sai biệt lắm nửa mẫu lớn nhỏ, mặt hồ tầng tầng ánh chớp tràn ngập, tình cờ từng cái bọt khí hiển hiện, phá tan lúc đến tràn lan ra một luồng bá Liệt vô cùng màu tím đen khí tức.

"Này khẩu Lôi Sát hồ đã tam giai, nếu như hoa tốn thời gian tinh lực, đoán chừng mỗi khoảng trăm năm, liền có thể đề luyện ra một đạo Kết Đan linh vật 'Lôi Sát cương khí' !"

"Đáng tiếc ta tầm long chi thuật mới nhị giai, mong muốn rút đi hắn dưới hồ Lôi Sát địa mạch, tất nhiên hao tổn cực lớn, nhiều nhất nuôi ra một ngụm nhị giai Lôi Sát hồ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hổ gầm chân nhân thấy này khẩu Lôi Sát hồ mặc dù tâm động, nhưng không có quá lớn ý nghĩ.

Dù sao bực này địa mạch, trừ phi có đại pháp lực, tương ứng Thần Thông pháp bảo, không phải căn bản không có cách nào dọn đi.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa, để đó ba cái dưa hấu lớn nhỏ bão táp quanh quẩn màu vàng nhạt tinh thạch, hướng phía Lục Trường Sinh chắp tay nói ra: "Tiền bối, đây cũng là bão táp tinh, ta chỉ cần một viên là đủ."

Hổ gầm chân nhân mặc dù mong muốn đem ba cái đều lấy đi, dạng này chính mình linh thú không chỉ có nhìn huyết mạch phá hạn, còn có nhìn tiến thêm một bước.

Nhưng Lục Trường Sinh thủ đoạn thật sự là khiến cho hắn kinh dị, không dám được một tấc lại muốn tiến một thước, đưa hắn chọc giận.

"Có thể."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Hổ gầm chân nhân đem một viên bão táp tinh thu nhập nhẫn trữ vật về sau, liền lên tiếng nói ra: "Đa tạ tiền bối, hổ gầm cáo từ."

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu, ra hiệu đối phương rời đi.

Hổ gầm chân nhân lúc này hóa thành một đạo hồng quang, rời đi Phong Lôi Hống mỏm núi.

Sau đó cùng linh thú giải trừ hợp thể, Man Hùng thân thể thu nhỏ, khí tức uể oải, cưỡi lên Bạch Hổ chạy về Ngự Linh tông.

Dù cho Lục Trường Sinh thái độ thân thiện, nhưng một cái không biết tên kim đan chân nhân xuất hiện tại Khương quốc Tu Tiên giới, bọn hắn nhất định phải làm nơi tốt chuẩn bị.

Nhất là Lục Trường Sinh trấn áp Phong Lôi Hống, lại tìm hắn muốn Vạn Thú sơn mạch địa đồ, Yêu Vương tin tức, khiến cho hắn nghiêm trọng hoài nghi đối phương muốn ở chỗ này săn giết Yêu Vương.

Một lượng đầu khả năng còn tốt, nếu là làm quá mức, tất nhiên sẽ rước lấy Yêu Vương cùng chung mối thù, thậm chí nhấc lên thú triều.

Cho nên đối mặt này các loại tình huống, bọn hắn Ngự Linh tông nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, đem lúc này đề phòng.

Lục Trường Sinh xác định hổ gầm chân nhân sau khi rời đi, Cửu Bảo Như Ý Cốt hiệu quả giống như thủy triều lui bước.

Làm hắn tu vi theo Kết Đan năm tầng từng bước một rơi xuống đến Kết Đan một tầng, toàn thân suy yếu trống rỗng.

"Loại cảm giác này thật đúng là không dễ chịu."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, cảm giác toàn thân ê ẩm sưng không thoải mái, ít nhất phải tĩnh dưỡng hơn nửa tháng, mới có thể thi triển loại thủ đoạn này.

Bất quá thông qua này một trận chiến đơn giản ra tay, hắn cũng đối với thực lực mình có một cách đại khái.

Đối mặt tam giai sơ kỳ Yêu Vương, cơ bản có thể tốc chiến tốc thắng, tam giai trung kỳ Yêu Vương, toàn lực ra tay hẳn là có thể đủ trấn sát.

Đến mức tam giai hậu kỳ Đại Yêu vương coi như xong, có thể không có nên tiếp xúc hay không.

"Bắt đầu làm việc!"

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt hang núi, ý cười đầy mặt, đem Thiên Diện hồ khôi thả ra, đối hang núi đem tiểu ngũ hành điên đảo trận bố trí, bắt đầu làm việc..