Chương 407: Săn giết Yêu Vương, phản ứng dây chuyền! (1)

Chương 407: Săn giết Yêu Vương, phản ứng dây chuyền! (1)

Hổ gầm chân nhân cưỡi linh thú Bạch Hổ trở lại Ngự Linh tông về sau, hơi sửa sang lại, liền tới đến ngự linh núi chỗ cao nhất cung điện.

"Chưởng môn sư huynh, Hỏa Vũ sư tỷ, các ngươi đều tại?"

Hổ gầm chân nhân tiến vào cung điện, thấy Ngự Linh tông chưởng môn cùng một tên Kết Đan chân nhân thương nghị sự tình, hơi kinh ngạc nói.

"Hổ gầm sư đệ, ngươi không phải đi tới Vạn Thú sơn mạch sao  có thể hay không thuận lợi?"

Ngự Linh tông chưởng môn nhìn ra hổ gầm chân nhân pháp lực khí tức có chút gấp rút hỗn loạn, tiêu hao khá lớn, vừa mới trải qua đại chiến, lên tiếng hỏi thăm.

"Chưởng môn sư huynh, ta đang cùng Phong Lôi Hống lúc giao thủ, gặp được một tên Kết Đan đại tu sĩ "

Hổ gầm chân nhân lúc này mở miệng, đem chính mình gặp phải Lục Trường Sinh sự tình nói ra.

"Cái gì, Kết Đan đại tu sĩ!"

"Lại xuất hiện một tên không biết tên Kết Đan chân nhân?"

Ngự Linh tông chưởng môn cùng Hỏa Vũ chân nhân nghe nói như thế, lập tức hai mặt nhìn nhau, hết sức kinh ngạc.

Lại

Hổ gầm chân nhân nghe nói như thế, lập tức vẻ mặt kinh ngạc, ý thức được mấy phần không thích hợp.

"Hỏa Vũ sư muội lần này trở về, chính là Thiên Kiếm tông truyền đến tin tức, có nhiều tên Kết Đan chân nhân chui vào chúng ta Khương quốc, mục đích rất có thể chính là vì Thiên Nguyên bí cảnh tới, để cho chúng ta gia tăng chú ý "

Ngự Linh tông chưởng môn trầm giọng nói ra, sau đó vẻ mặt nghiêm túc hỏi thăm: "Hổ gầm sư đệ, ngươi nói cái này người một đạo thần thông liền trấn áp Phong Lôi Hống, có thể nhìn ra cái này người đến từ phương nào thế lực truyền thừa?"

"Không biết, cái này người Thần Thông như có Âm Dương khí chảy xuôi, có điểm giống Âm Dương giáo thủ đoạn, nhưng pháp lực bàng bạc, đường hoàng chính đại, lại không giống Âm Dương giáo."

Hổ gầm chân nhân lắc đầu.

"Mà lại cái này người pháp lực hùng hồn kinh người, như có mấy phần bất hủ bất diệt ý vị, rất có thể vì một tên kim đan chân nhân."

"Không phải Phong Lôi Hống dù cho suy yếu, cũng không có khả năng bị hắn như vậy tuỳ tiện trấn áp giam cầm!"

"Nhưng ta chưa từng nghe qua phương nào thế lực có như thế một tên Kết Đan đại tu!"

Hổ gầm thật người vẻ mặt nghiêm túc, tiếp tục nói.

Nếu như Lục Trường Sinh chẳng qua là ỷ vào xuất kỳ bất ý ở giữa đem Phong Lôi Hống đánh giết, hắn còn không đến mức như thế kinh hãi.

Nhưng đối phương đem Phong Lôi Hống bắt giam cầm Thần Thông, quả thực làm hắn kinh hãi.

"Kim Đan đại tu."

Ngự Linh tông chưởng môn cùng Hỏa Vũ chân nhân nghe nói như thế, vẻ mặt đều có chút ngưng trọng.

Thượng phẩm Kim Đan, đại biểu cho cùng giai bên trong người nổi bật!

Cái này người không chỉ vì Kết Đan đại tu, còn có thể vì kim đan chân nhân, cái này mười điểm kinh khủng.

Bực này tồn tại xuất hiện tại Vạn Thú sơn mạch, bọn hắn Ngự Linh tông ranh giới, quả thực không thể không lo lắng.

Mà lại lại là cái này thời kỳ nhạy cảm.

"Xem ra Thiên Nguyên bí cảnh sự tình bị người cố ý tuyên truyền, không phải tuyệt đối sẽ không có bực này Kim Đan đại tu tới chúng ta Khương quốc!"

Hỏa Vũ chân nhân trầm giọng nói ra.

"Hổ gầm sư đệ, cái này người không có đối ngươi động thủ?"

Ngự Linh tông chưởng môn nhìn về phía hổ gầm chân nhân, lên tiếng hỏi thăm.

"Cái này người tựa như không có cái gì ác ý, nhưng hắn từ trong tay của ta muốn đi một phần Vạn Thú sơn mạch địa đồ, Yêu Vương tin tức, cho nên không thể không cẩn thận."

Hổ gầm chân nhân lên tiếng nói ra.

Năm đó thú triều, bọn hắn Ngự Linh tông có thể nói nguyên khí tổn thương nặng nề.

Mặc dù dựa vào thú triều phong phú thu hoạch, những năm này khôi phục rất nhiều, nhưng cũng không nhịn được tiếp tục giày vò.

"Vạn Thú sơn mạch địa đồ? Nếu cái này người không có quá đại địch ý, chúng ta cũng tạm thời không muốn vọng động."

"Liên quan tới việc này, ta lập tức truyền tin Thiên Kiếm tông, xem bọn hắn có tính toán gì."

Ngự Linh tông chưởng môn trầm tư sau một hồi, lên tiếng nói ra.

Khương quốc Tu Tiên giới mặc dù có bốn đại tiên môn, nhưng nói trắng ra là vẫn là Thiên Kiếm tông cầm đầu.

Bây giờ thế cục càng lúc càng nghiêm trọng, đều có Kết Đan đại tu sĩ xuất hiện, tự nhiên muốn xem Thiên Kiếm tông định làm gì.

Là chủ động xuất kích, vẫn là tấm lưới mà đối đãi, cũng hoặc là dụ địch đi sâu.

Vạn Thú sơn mạch.

Một ngọn núi trong động.

"Khó trách phần lớn Kết Đan chân nhân, dù cho vì tam giai Trận Pháp sư, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Phù sư, trong ngày thường cũng rất ít thông qua phương diện này kiếm tiền."

"Bởi vì có thực lực thế này, căn bản chướng mắt kỹ nghệ kiếm vất vả tiền, tiền mồ hôi nước mắt.

"Nhiều nhất xem ở nhân tình quan hệ, làm hảo hữu, hậu bối luyện đan luyện khí, cũng hoặc là thông qua kỹ nghệ đào dã tình thao, loại suy."

Lục Trường Sinh đem Phong Lôi Hống hang núi dọn dẹp sạch sẽ.

Không chỉ thu hoạch tam giai linh mạch, Lôi Sát địa mạch, còn thu hoạch được một đống thiên tài địa bảo.

Trừ bỏ linh mạch bản nguyên, Lôi Sát địa mạch, vẻn vẹn bão táp tinh cùng những thiên tài địa bảo này liền giá trị số mười vạn linh thạch.

Huống chi còn có tối vi trân quý Phong Lôi Hống bản thân.

Đối phương làm tam giai Yêu Vương, có thể nói toàn thân là bảo.

Đây cũng là vì sao, Lục Trường Sinh thà rằng tốn hao đại pháp lực, thông qua Âm Dương một khí đại cầm nã đem hắn trấn áp giam cầm lại trấn sát.

Liền là như muốn thân thể tận lực cam đoan hoàn chỉnh.

Bằng không thân thể tổn hại, giá trị phương diện liền đem giảm bớt đi nhiều.

"Đầu này Phong Lôi Hống mặc dù là tam giai Yêu Vương  có thể luyện chế huyết phách linh quang, nhưng hắn Thần Thông cũng không thích hợp ta."

Lục Trường Sinh xuất ra gào thét chân nhân ngọc giản, bắt đầu suy nghĩ đem thế nào đầu Yêu Vương làm tiếp theo đầu con mồi.

Đầu này Phong Lôi Hống mặc dù rất không tệ, nhưng thiên phú thần thông làm công phạt Thần Thông.

Hắn có phù lục, tam giai luyện thể, Lôi Cương long diễm, Cửu Sắc kiếp ánh sáng, chính mình công phạt Thần Thông, căn bản không kém thủ đoạn công kích.

Phương diện phòng ngự cũng là như thế.

Có luyện thể, hộ thể thần quang, Âm Dương huyền diệu thần quang, cùng với tứ giai thế mệnh phù.

Cho nên hắn thấy, thức tỉnh Thái Nhất hồn thể này đạo thần thông nhất định phải thật tốt tuyển một tuyển, có thể đối với mình có trợ giúp.

"Ừm, Tàng Không Thử vương, tam giai sơ kỳ, năng lực thiên phú vì tàng hình nặc Ảnh, trừ phi Nguyên Anh Chân Quân, không phải một khi ẩn núp, liền khó có thể bắt được hắn khí tức tung tích."

"Nếu là có thể thu hoạch được cái này Thần Thông không sai, có thể đầu này Thử vương sợ là khó tìm."

"Rực hỏa Kim Thiềm, tam giai trung kỳ, năng lực thiên phú vì thôn phệ thiên địa linh hỏa  có thể hình thành một loại vô thượng thần hỏa."

"Cũng không tệ, nếu là thu hoạch được này đạo thần thông, nói không chừng ta Lôi Cương long diễm có thể tiến thêm một bước, chẳng qua là này rực hỏa Kim Thiềm còn cùng một đầu Kim Thiềm ở lại."

"Kim Tình Hỏa Viên, tam giai trung kỳ, thiên phú thần thông vì một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh, không chỉ công phạt vô song, còn có thể nhìn xuyên hư vô, thấy rõ người khác sơ hở "

"Cái này Thần Thông cũng không tệ, ta trước mắt vừa vặn thiếu khuyết phương diện này thủ đoạn."

Lục Trường Sinh không ngừng tra xét trong ngọc giản từng con Yêu Vương tin tức.

Không thể không nói, này Vạn Thú sơn mạch Yêu Vương đều không đơn giản, cơ bản vì địa giai huyết mạch yêu thú, thiên phú thần thông khác nhau, khiến cho hắn tâm động vô cùng.

Đáng tiếc Thái Nhất hồn thể chỉ có thể dùng một đạo huyết phách linh quang thức tỉnh, chỉ có thể chọn lựa trong đó một đầu Yêu Vương.

Trừ mình ra, Lục Trường Sinh cũng đang cấp nhi tử Lục Thanh Huyên tìm kiếm lấy Yêu Vương, thiên phú thần thông.

"Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp, tam giai trung kỳ Yêu Vương, huyết mạch biến dị, có được hai loại thiên phú thần thông, chiến lực có thể so với Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ."

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy một đầu Yêu Vương tin tức, mười điểm tâm động.

Đầu này Yêu Vương có được một công một thủ hai đại thần thông.

Đồng thời căn cứ ngọc giản tin tức ghi chép, đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp hai đại thần thông đều mười điểm đỉnh cấp.

Bình thường Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ đều khó mà bắt lại đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp.

"Không biết thông qua huyết phách linh quang, có thể hay không lĩnh ngộ hắn song Thần Thông?"

"Mà lại đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp có được song Thần Thông, nắm giữ hắn Thần Thông xác suất cũng cần phải lớn rất nhiều."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Tuy nói huyết phách linh quang thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, đại khái suất thu hoạch được nên yêu thú Thần Thông, nhưng cũng không phải là tuyệt đối.

Vẫn là có xác xuất nhỏ vô pháp nắm giữ.

Lục Trường Sinh đối này Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp tâm động, chủ yếu nghĩ đến cho nhi tử Lục Thanh Huyên thức tỉnh Thái Nhất hồn thể.

Dù sao, hắn mình bây giờ thủ đoạn, bực này song Thần Thông đối với hắn tác dụng không lớn.

Nhưng nhi tử nếu là tại Trúc Cơ kỳ nắm.