Chương 407: Săn giết Yêu Vương, phản ứng dây chuyền! (2)

Chương 407: Săn giết Yêu Vương, phản ứng dây chuyền! (2)

giữ một công một thủ hai đại thần thông, có thể nói vô địch tồn tại.

"Ta hiện tại thủ đoạn, nghĩ muốn bắt lại đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp sợ là có chút khó  có thể tạm thời để đó, làm về sau chuẩn bị tuyển."

Lục Trường Sinh đối với nhi tử huyết phách linh quang ngược lại không đến nỗi vội vã như vậy.

Dù sao Thái Nhất hồn thể thức tỉnh quá trình mười phần nguy hiểm, tốt nhất Trúc Cơ sau thức tỉnh.

Hiện tại nhi tử còn nhỏ, có rất thời gian dài.

"Đã như vậy, trước hết làm một đợt đầu này Kim Tình Hỏa Viên đi!"

Lục Trường Sinh nhìn sau một hồi, ngồi xếp bằng, dự định trạng thái khôi phục về sau, liền đối với đầu này Kim Tình Hỏa Viên động thủ.

Mặc dù nói đối phương vì tam giai trung kỳ thực lực.

Nhưng chỉ cần đem hắn đánh giết, Lục Trường Sinh vẫn là có mấy phần nắm bắt.

Nếu như không đánh được, cùng lắm thì liền chạy trốn.

Nửa tháng sau.

Vạn Thú sơn mạch, Thần Viên lĩnh.

Nơi này chính là tam giai Yêu Vương, Kim Tình Hỏa Viên địa bàn.

"Cẩn thận một chút."

Lục Trường Sinh người mặc Duyên Không pháp bào, quanh thân một tầng vô hình sáng bóng chảy xuôi, đem Thiên Diện hồ khôi phóng xuất, để nó đi trước đem Kim Tình Hỏa Viên dẫn ra, sau đó chính mình lại thừa cơ ra tay.

"Đúng, chủ nhân."

Thiên Diện hồ khôi gật đầu đáp.

Sau đó 'Vù' một tiếng phóng lên tận trời, quanh thân tản mát ra một cỗ tam giai Yêu Vương linh áp khí tức, hướng phía bốn phương tám hướng tùy ý công kích.

Rống

Chưa qua bao lâu, liền có rít lên một tiếng vang lên.

Chỉ thấy một đầu cao mấy trượng, toàn thân đều là xích kim sắc lông dài, miệng rộng đầy răng nanh, khí tức cường đại Bạo Viên xuất hiện.

Nó toàn thân đỏ bộ lông màu vàng óng theo gió mà động, thoạt nhìn mười điểm hung mãnh, một đôi ánh vàng rực rỡ đôi mắt, tựa như hai cái mặt trời, lộng lẫy sáng lạn, bắn ra hai bó ánh lửa, nóng bỏng mà khiếp người.

Hưu

Thiên Diện hồ khôi né tránh này hai đạo thế công, khiến cho hai đạo hỏa quang bắn tới nơi xa một đạo mỏm núi, ầm ầm nổ tung, bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.

"Ngươi không phải yêu tộc, ngươi là người nào, vì sao khiêu khích bổn vương?"

Kim Tình Hỏa Viên toàn thân khí huyết sục sôi, bộ lông vàng kim thượng hạng là dâng lên một tầng màu đỏ thắm liệt diễm, uy mãnh bá đạo, gào thét gào thét.

"Nhanh như vậy liền đã nhìn ra?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc, không nghĩ tới Kim Tình Hỏa Viên trong nháy mắt liền nhìn ra Thiên Diện hồ khôi không phải yêu tộc.

Lúc trước hắn nếu không có lấy hệ thống tin tức, trước tiên đều không cách nào nhìn ra Thiên Diện hồ khôi vì một cỗ khôi lỗi.

Bất quá lúc này, hắn không có trì hoãn lưỡng lự, toàn lực vận chuyển Cửu Bảo Như Ý Cốt.

Dù sao Thiên Diện hồ khôi không am hiểu chính diện chiến đấu.

Nếu như bị Kim Tình Hỏa Viên đả thương, chính mình lần này sẽ thua lỗ lớn.

"Rầm rầm rầm!"

Trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt bắn ra sáng chói thần quang  khiến cho Lục Trường Sinh thân thể, pháp lực, thần thức như là núi lửa bùng nổ, Kết Đan một tầng tu vi pháp lực liên tục tăng lên.

Kết Đan tầng hai!

Kết Đan ba tầng!

Kết Đan bốn tầng!

Kết Đan năm tầng!

"Âm Dương một khí đại cầm nã!"

Một đạo huyền diệu vô cùng Âm Dương khí theo Lục Trường Sinh đỉnh đầu lao ra, trong nháy mắt hóa thành một đầu Âm Dương chảy xuôi, có tới trăm trượng bàng bạc bàn tay lớn, hướng phía Kim Tình Hỏa Viên cuồn cuộn trấn áp tới.

"Đáng chết nhân loại!"

Kim Tình Hỏa Viên đôi mắt lập tức nhìn về phía Lục Trường Sinh hướng đi, gào thét gào thét một tiếng, thanh âm cuồn cuộn như sấm, để cho người ta khí huyết quay cuồng phun trào.

Mấy trượng lớn thân thể lập tức tăng vọt, tựa như như là một tòa đốt ngọn lửa bùng cháy Đại Sơn, muốn đem che khuất bầu trời Âm Dương thủ ấn xé rách.

"Hưu hưu hưu —— "

Cùng lúc đó, chín đạo tam giai phù lục hóa thành từng đạo chùm sáng màu vàng óng, đem Kim Tình Hỏa Viên bốn phương phong tỏa.

"Cửu Sắc kiếp ánh sáng!"

Đối mặt đầu này Kim Tình Hỏa Viên, Lục Trường Sinh liền không có nghĩ qua như là trấn áp Phong Lôi Hống, đưa nó tuỳ tiện trấn áp giam cầm, mà là nghĩ đến tốc chiến tốc thắng.

Oanh

Lục Trường Sinh lồng ngực tựa như một vành mặt trời bay lên, chiếu rọi nhân gian, hình thành một đạo Cửu Sắc thần quang.

Thần quang như vực sâu như ngục, thần thánh lộng lẫy, do vô số nòng nọc phù văn tạo thành, tràn ngập một cỗ phá diệt vạn pháp khí tức, tại Lục Trường Sinh trước ngực đi khắp, đem cả người hắn phụ trợ như là một tôn thần.

Rống

Kim Tình Hỏa Viên làm yêu thú, trực giác mười điểm linh mẫn, trong nháy mắt từ trên người Lục Trường Sinh cảm giác được một cỗ nguy hiểm rung động, rùng mình.

Một đôi ánh vàng rực rỡ đôi mắt lập tức tràn ngập xích hồng ánh lửa, đốt cháy cửu thiên, muốn phá vỡ Âm Dương bàn tay lớn, tránh đi một kích này.

Nhưng ngoại trừ Âm Dương một khí đại cầm nã, còn có chín đạo tam giai trấn áp phù lục, cùng với. Thiên Diện hồ khôi.

Thiên Diện hồ khôi đôi mắt đẹp con ngươi hiện ra mê người mị hoặc sáng bóng, không ngừng quấy nhiễu Kim Tình Hỏa Viên tâm thần.

Tuyết trắng đuôi cáo không ngừng uốn lượn bàn thăng, đủ vài trượng lớn nhỏ, tràn ngập một cổ mãnh liệt bàng bạc đại pháp lực hướng phía Kim Tình Hỏa Viên trấn áp tới.

Nàng chủ yếu thủ đoạn vì mị hoặc, huyễn thuật, nhưng cũng không có nghĩa là nàng không có chút nào chiến lực.

Lúc này, Lục Trường Sinh vẻ mặt hờ hững, như Chân Tiên trích bụi, hướng phía Kim Tình Hỏa Viên cất bước đi đến.

Trước ngực Cửu Sắc kiếp ánh sáng hừng hực bá Liệt, phá diệt thiên địa vạn vật, đem ven đường hết thảy hóa thành bột mịn, chiếu rọi tại Kim Tình Hỏa Viên trên thân.

"Rầm rầm rầm!"

Chỉ một thoáng, Kim Tình Hỏa Viên thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ thắm vàng ròng lông dài tại Cửu Sắc kiếp dưới ánh sáng lập tức bắt đầu phai mờ, hóa thành cháy đen, máu thịt bắt đầu nổ tung, có dòng máu vàng óng nhàn nhạt thẩm thấu mà ra.

Vô tận kiếp quang phun trào, phù văn giăng đầy, như có trận trận to lớn thật là lớn Đại Đạo Hi Âm vang lên, đem Kim Tình Hỏa Viên bao phủ  khiến cho không ngừng gào thét gào thét.

Này tiếng kêu rên lệnh Vạn Thú sơn mạch vô số yêu thú nơm nớp lo sợ, phủ phục gào thét, không biết vì sao này tôn Yêu Vương sẽ phát ra như vậy thanh âm.

"Đây là có chuyện gì! ?"

"Tựa như là Kim Tình Hỏa Viên Vương gào thét, có người tại cùng Kim Tình Hỏa Viên Vương giao thủ!"

Có dãy núi săn giết yêu thú tu sĩ nghe được cái này động tĩnh, nhịn không được nhìn lại.

Chỉ thấy hình thể như núi Kim Tình Hỏa Viên bị một cỗ cửu sắc chói lọi thần quang bao phủ, kêu rên gào thét.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người trong lòng run rẩy, không tự chủ được run rẩy.

Cỗ khí tức này quá kinh khủng quá kinh người  khiến cho thập phương thiên địa đều rất giống run rẩy.

Dù cho cách nhau rất xa, bọn hắn đều cảm giác một cỗ khó nói lên lời rung động.

Một chút hơi dựa vào gần Trúc Cơ tu sĩ đều không dám nhìn thẳng bực này thần quang, đôi mắt cháy nhói nhói.

Quá trình này cũng không kéo dài bao lâu.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ, Kim Tình Hỏa Viên kêu rên một tiếng, khí tức uể oải, khổng lồ như núi thân thể dần dần thu nhỏ.

Bầu trời Âm Dương chảy xuôi, hoa văn rõ ràng đại thủ ấn ầm ầm hạ xuống, đem đầu này bị Cửu Sắc kiếp ánh sáng bao phủ Kim Tình Hỏa Viên moi ra.

Đi

Lục Trường Sinh vẻ mặt có chút tái nhợt, đem âm dương nhị khí chảy xuôi tiểu cầu nắm trong tay, mang theo Thiên Diện hồ khôi tốc độ cao tiến vào Kim Tình Hỏa Viên động phủ bao phủ một lần về sau, liền trực tiếp rời đi, không có lấy ra bên trong linh mạch bản nguyên.

Cũng không phải hắn không muốn bên trong linh mạch.

Mà là hắn hiện tại tiêu hao quá lớn, thân thể ở vào phụ tải trạng thái.

Nếu là sau đó có Yêu Vương hoặc là những người khác chạy đến liền mười điểm phiền toái, muốn bị chắn trong sơn động.

Cho nên hiện tại đơn giản moi một lần, trước tiên tìm một nơi trước điều tức  chờ trạng thái khôi phục về sau, lại tới đào sâu ba thước.

"Kim Tình Hỏa Viên Vương liền bị trấn áp rồi?"

"Lúc này mới bao lâu?"

"Chẳng lẽ cái này người là Nguyên Anh Chân Quân?"

"Không, hẳn không phải là Nguyên Anh Chân Quân, mà là một vị Kết Đan đại tu sĩ!"

"Ta vừa vặn giống như thấy hai bóng người, hẳn là hai tên Kết Đan chân nhân!"

Rất nhiều tu sĩ nhìn bình tĩnh trở lại Thần Viên lĩnh hướng đi, đều là trong lòng rung động, nhịn không được phát run.

Sức chiến đấu cỡ này, loại thủ đoạn này, đơn giản quá kinh người.

Vậy mà trong khoảng thời gian ngắn, liền đem một đầu tam giai Yêu Vương giải quyết!

Phải biết, bực này Yêu Vương cùng cùng giai tu sĩ so sánh, cơ bản cao hơn bên trên một cái cấp độ.

"Đi nhanh lên, cái này người nếu là còn tại Vạn Thú sơn mạch săn giết Yêu Vương, tất nhiên sẽ chọc giận Yêu Vương quần công, thậm chí nhấc lên thú triều!"

Có nhân vọng lấy một màn này, lập tức từ bỏ săn giết yêu thú, chuẩn bị rời đi Vạn Thú sơn mạch.

Bởi vì một khi rước lấy Yêu Vương chủ động vây giết nhân loại, bọn hắn những người nàyhẳn phải chết không nghi ngờ, căn bản là không có cách chạy ra Vạn Thú sơn mạch.

Đối với mình náo ra động tĩnh, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng.

Hắn trước kia căn bản không có đã tới Vạn Thú sơn mạch, đối với nơi này hiểu rõ giới hạn tại đại khái tình huống, nhưng cũng không rõ ràng kỹ càng.

Một lát sau, Lục Trường Sinh mang theo Thiên Diện hồ khôi oanh sát một đầu nhị giai Đại Yêu, chiếm cứ động phủ, lập tức bố trí xuống tiểu ngũ hành điên đảo trận, đem sớm chuẩn bị xong số viên thuốc uống vào.

"Rầm rầm rầm!"

Lục Trường Sinh cơ thể xương cốt lốp bốp rung động, pháp lực giống như nước thủy triều lui bước, không chỉ sắc mặt tái nhợt, khí tức cũng có chút uể oải.

Dưới tình huống bình thường, như vậy Cửu Bảo Như Ý Cốt gia trì sẽ không đối với hắn tạo thành quá lớn phụ tải.

Nhưng như vậy gia trì dưới, toàn lực thi triển Cửu Sắc kiếp ánh sáng, dù cho hắn có tam giai luyện thể, cũng có được nhất định phụ tải.

Mà lại nếu không có lấy Thiên Nguyên bảo Vương Liên cái này đệ nhị đan điền, pháp lực đều không khác mấy muốn rút sạch.

"Nếu như không liều mạng, này không sai biệt lắm là ta về mặt chiến lực hạn."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, nắm hai cái thượng phẩm linh thạch ngồi xếp bằng..