Chương 408: Thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, Thiên Địa linh thực! (1)

Chương 408: Thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, Thiên Địa linh thực! (1)

Vạn Thú sơn mạch, một tòa trong sơn động.

Hô

Lục Trường Sinh từ từ mở mắt, thở dài một ngụm trọc khí, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt no đủ, đôi mắt tinh thần sáng láng, con ngươi có Âm Dương Nhật Nguyệt luân chuyển.

Hắn một cái đưa tay, một viên Âm Dương tiểu cầu xuất hiện, hóa thành một đầu thân hình khổng lồ, máu thịt be bét, tràn ngập đáng sợ khí tức dữ tợn thân thể.

Chính là Kim Tình Hỏa Viên thi thể.

"Thái Nhất hồn thể, Hỏa Nhãn Kim Tinh!"

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt thi thể, chuẩn bị dùng đầu này Kim Tình Hỏa Viên thức tỉnh Thái Nhất hồn thể.

Đối phương thiên phú thần thông mười điểm bất phàm.

Lúc đó liếc mắt liền nhìn ra Thiên Diện hồ khôi tình huống.

Nếu là có thể thu hoạch được này đạo thiên phú thần thông, không chỉ đấu pháp phương diện, đối thăm dò linh mạch, thấy rõ nguy hiểm cũng có được trợ giúp rất lớn.

"Lôi Cương long diễm!"

Lục Trường Sinh há mồm phun một cái, nóng bỏng bá Liệt tím ngọn lửa màu đỏ cuồn cuộn tràn ngập, hình thành một đầu màu đỏ tím, giống như rắn giống như Long, có lôi đình hồ quang điện phun trào Giao Long.

Luyện

Lôi Cương long diễm đem trước mắt Kim Tình Hỏa Viên thân thể bao bọc, muốn đem hắn luyện thành huyết phách linh quang.

"Rầm rầm rầm —— "

Theo Lôi Cương long diễm đem Kim Tình Hỏa Viên thân thể bùng cháy, đối phương trong cơ thể giống như có một con vượn hư ảnh như ẩn như hiện, gào thét gào thét.

Đây là Kim Tình Hỏa Viên yêu hồn!

Huyết phách linh quang, vì tam giai Yêu Vương toàn thân tinh huyết cùng yêu hồn cô đọng mà thành.

Nếu như yêu thú chết đi đã lâu, yêu hồn tứ tán không được đầy đủ, liền vô pháp luyện chế huyết phách linh quang, hoặc là luyện chế huyết phách linh quang có thiếu.

Cho nên vì yêu hồn hoàn chỉnh, Lục Trường Sinh động thủ lúc, tại hắn sinh cơ phai mờ trước tiên liền thông qua Âm Dương một khí đại cầm nã giam cầm.

"Rầm rầm rầm!"

Lôi Cương long diễm như là một tòa Lôi Hỏa thần lô, đem Kim Tình Hỏa Viên toàn thân tinh huyết cùng yêu hồn dung luyện vì một lò.

Trong quá trình này, Kim Tình Hỏa Viên máu thịt dần dần khô quắt.

Hết thảy tinh huyết cùng yêu hồn dần dần hình thành một đoàn xích hà lượn lờ, lập loè hào quang màu vàng óng, có một đầu Kim Tình Hỏa Viên như ẩn như hiện đỏ tươi huyết dịch.

Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, dáng vẻ trang nghiêm, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, cô đọng lấy huyết phách linh quang.

Cũng không biết qua bao lâu, này đoàn huyết dịch dần dần hình thành một viên lớn chừng cái trứng gà, óng ánh chảy xuôi, như là màu đỏ mã não thần tủy bảo ngọc.

Bảo ngọc óng ánh lộng lẫy, rực rỡ ngời ngời, tràn ngập thịnh Liệt huyết sắc thần hoa, có sục sôi mãnh liệt sinh mệnh khí thế chảy xuôi, đem trọn sơn động chiếu rọi óng ánh khắp nơi.

"Huyết phách linh quang, xong rồi!"

Lục Trường Sinh thấy trước mắt bảo ngọc, đôi mắt sáng ngời, vẻ mặt mừng rỡ.

Đối với Thái Nhất hồn thể thức tỉnh phương pháp hắn sớm đã rõ ràng.

Cân nhắc đến chính mình sở tại hoàn cảnh, Lục Trường Sinh vỗ Âm Thi túi, đem vô gian quỷ đầu thả ra, nhiều một tầng bảo đảm.

Làm xong chuẩn bị về sau, Lục Trường Sinh lông mày ~~~ đem này miếng huyết phách linh quang đánh vào chính mình mi tâm thức hải.

"Ong ong ong!"

Huyết phách linh quang tiến vào mi tâm thức hải, lập tức như là nước sôi sôi trào, tràn ngập vô tận đỏ hào quang màu đỏ, có một đầu mini Kim Tình Hỏa Viên như ẩn như hiện.

Lục Trường Sinh thần hồn như kiếm, chủ động va về phía trước mắt huyết phách linh quang.

Oanh

Chỉ một thoáng, huyết phách linh quang huyết quang bắn ra bốn phía, xích hồng hào quang như là ráng đỏ lưu chuyển hướng bốn phương tám hướng, tràn ngập Lục Trường Sinh thức hải.

"Tê tê tê —— "

Thức hải bên trong Đào Hoa cổ phảng phất nhận khiêu khích, tỉnh lại, nhìn về phía Kim Tình Hỏa Viên hư ảnh.

Lục Trường Sinh lập tức đem Đào Hoa cổ trấn áp xuống, đừng ảnh hưởng chính mình thức tỉnh Thái Nhất hồn thể.

"Rầm rầm rầm —— "

Huyết phách linh quang như là một vòng màu đỏ Thái Dương, tại Lục Trường Sinh thức hải giữa trời mà chiếu  khiến cho hắn thần hồn có một cỗ cháy nhói nhói chi ý.

Có trước đó thức tỉnh Huyết Phù linh thể kinh nghiệm, Lục Trường Sinh biết bực này thống khổ thuộc về không thể tránh được, vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, chống cự cỗ này đau nhức.

"Ong ong ong —— "

Cũng không biết qua bao lâu, thần hồn của Lục Trường Sinh dần dần hình thành một cái tiểu nhân bộ dáng, quanh thân có từng đạo uốn lượn phù văn màu vàng hiển hiện, phát sáng chảy xuôi, thần bí huyền ảo.

Huyết phách linh quang tại thời khắc này, tựa như tìm được một cái trút xuống khẩu, chủ động hướng phía thần hồn tiểu nhân dũng mãnh lao tới.

Lục Trường Sinh thần hồn nóng bỏng nhói nhói, chủ động hấp thu huyết phách linh quang bên trong lực lượng.

Dần dần, thần hồn của hắn bị huyết hoa bao bọc, hình thành một viên óng ánh sáng chói huyết sắc kén lớn.

Theo huyết phách quầng sáng huyết hoa không ngừng chảy, cái này kén máu không ngừng lớn mạnh, ôn dưỡng kích thích thần hồn của Lục Trường Sinh, khiến cho hắn đã dễ chịu vừa thống khổ.

Ngoại trừ thần hồn, trong quá trình này, Lục Trường Sinh máu thịt, kinh mạch, đan điền, cũng tại huyết phách linh quang chiếu rọi đến một mảnh xích hồng, tràn ngập một cỗ huyền diệu khí tức.

Thái Nhất hồn thể mặc dù là hồn đạo linh thể, nhưng cái này thức tỉnh quá trình đối thân thể cũng có được tẩy lễ tăng lên.

"Rầm rầm rầm —— "

Lục Trường Sinh thần hồn mặc dù bị huyết phách linh quang bao bọc, nhưng vẫn như cũ có thể thấy chung quanh cùng tình huống thân thể.

Cả người tĩnh tọa bất động, khuôn mặt dáng vẻ trang nghiêm, thân thể một mảnh xích hồng, huyết dịch như là đại giang đại hà lao nhanh phun trào, rung động ầm ầm.

Toàn thân kinh mạch, xương cốt, ngũ tạng lục phủ, đều cùng nhau tiếng rung, như là thần binh bị rèn đúc, âm vang giao minh, thần dị không thôi.

Tại đây cỗ tẩy lễ dưới, Lục Trường Sinh cảm giác mình Bách Luyện Bảo Thể Quyết muốn đột phá.

Bất quá bây giờ Thái Nhất hồn thể đang tại thức tỉnh, hắn đem cỗ này rung động ngăn chặn, nghiêm túc thức tỉnh lấy Thái Nhất hồn thể.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Lục Trường Sinh trong thức hải huyết phách linh quang dần dần tiêu tán không thấy, chỉ còn lại có một viên huyết sắc kén lớn.

Này miếng kén máu tại trong thức hải chìm chìm nổi nổi, xích hà lượn lờ, mê mê mang mang, mặt ngoài tựa như hiện ra từng đạo huyền diệu hoa văn, tràn ngập đạo khí tức.

"Răng rắc!"

Cũng không biết qua bao lâu, huyết sắc kén lớn bên trên truyền đến một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Chỉ thấy một tầng thật mỏng máu xác tổn hại, hóa thành một cỗ tinh thuần hồn lực tiêu tán tư dưỡng thức hải.

Một lát sau, lại một tiếng tiếng tạch tạch, nương theo lấy một tầng máu xác phá toái.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc."

Theo thời gian chuyển dời, cái này phá toái càng ngày càng tấp nập.

Đột nhiên, xích hà lượn lờ kén máu mặt ngoài che kín vết rách, vô số lộng lẫy sáng lạn màu vàng kim hào quang theo mặt ngoài phá vỡ.

"Ầm ầm!"

Huyết sắc kén lớn triệt để phá vỡ, bên trong một tôn cùng Lục Trường Sinh giống nhau như đúc thần hồn tiểu nhân xuất hiện.

Tiểu nhân toàn thân tinh khiết vô ngần, có hào quang màu vàng óng chảy xuôi, tựa như một tôn thần.

Phá toái kén máu hóa thành một cỗ tinh thuần vô cùng hồn lực tư dưỡng Lục Trường Sinh thức hải  khiến cho người tí hon màu vàng càng ngày càng thần thánh ngưng tụ.

Bốn ngàn trượng!

Năm ngàn trượng!

Sáu ngàn trượng!

Bảy ngàn trượng!

Tám ngàn trượng!

Chín ngàn trượng!

Theo thần hồn của Lục Trường Sinh không ngừng ngưng tụ, thần thức của hắn tăng lên điên cuồng.

Theo nguyên bản 3600 trượng, trực tiếp tăng lên tới chín ngàn trượng!

Bình thường Kết Đan hậu kỳ, thần thức vì bảy ngàn trượng.

Chín ngàn trượng, đã vì Kết Đan đỉnh phong cấp độ!

"Đây cũng là Thái Nhất hồn thể sao!"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh hỉ, lẳng lặng thể sẽ tự mình thần hồn tình huống.

Ngoại trừ thần thức, thần hồn của hắn so với trước cô đọng, tinh khiết mấy lần.

Ý vị này hắn đối mặt huyễn thuật, mị hoặc, uy hiếp các loại thần hồn thủ đoạn công kích có cực lớn sức chống cự.

Trừ phi Nguyên Anh Chân Quân  bình thường Kết Đan tu sĩ thần hồn công kích, đã rất khó đối với hắn tạo thành hiệu quả.

Mà hắn thi triển thần hồn phương diện thủ đoạn, thần thức bí thuật, uy lực hiệu quả cũng đem tăng lên rất nhiều.

"Ta hiện tại thi triển phù trận, đoán chừng thật sự có thể vạn phù cùng bay "

Lục Trường Sinh cảm giác mình thần hồn trạng thái, trạng thái tinh thần, đơn giản trước nay chưa có tốt.

Dù cho nhắm mắt lại, quan sát cái thế giới này đều vô cùng thông thấu.

Một cái ý niệm trong đầu, liền có thể rõ ràng bắt được vô gian quỷ đầu, Thiên Diện hồ khôi, nhỏ Điên Đảo Ngũ Hành Trận, còn có ngoài dãy núi hoa hoa thảo thảo rất nhỏ khí tức.

Thậm chí nhỏ Điên Đảo Ngũ Hành Trận trận pháp linh quang tại trước mắt hắn, tựa như không có nhiều khó khăn.

Chỉ cần cho hắn thời gian, hao tốn sức lực đi thể ngộ, không bao lâu liền có thể nhập môn.

"Thần hồn, đây cũng là thần hồn tinh khiết chỗ tốt."

Lục Trường Sinh một mực rõ ràng thần thức đối với tu sĩ chỗ tốt.

Nhưng thần hồn phương diện, thật không có rõ.