Chương 408: Thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, Thiên Địa linh thực! (2)

Chương 408: Thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, Thiên Địa linh thực! (2)

ràng cảm giác.

Giờ này khắc này, thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, mới biết hiểu thần hồn tinh khiết, không chỉ linh hồn mạnh mẽ, cảm giác cũng sẽ trở nên cực kì khủng bố.

Ngày thường đấu pháp, tu hành các loại, thông qua thần hồn  có thể quan sát được rất nhiều mắt trần khó mà bắt, phân biệt tình huống khác.

"Ừm, con mắt."

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, đôi mắt đột nhiên mở ra.

Chỉ thấy sáng ngời có thần hai mắt như là ngọn lửa, hiện ra hào quang màu vàng óng, lộng lẫy sáng lạn, chiếu rọi ra hai đạo màu vàng chùm sáng.

Đôi mắt của hắn thế mà trực tiếp xuyên thấu qua hang núi vách đá, thấy bên ngoài tình huống, thậm chí mơ hồ trong đó thấy vị trí đó có bàng bạc khí thế, yêu khí.

"Đây cũng là Kim Tình Hỏa Viên Hỏa Nhãn Kim Tinh sao?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, vừa nhìn về phía cửa sơn động trấn thủ Thiên Diện hồ khôi.

Đôi mắt hào quang màu vàng óng chảy xuôi, nhìn xuyên hư vô, nhìn ra đối phương thân hình bộ dáng có ngụy trang, yêu lực khí tức không thích hợp, cũng không phải là thuần khiết yêu lực, cũng không phải thuần khiết pháp lực.

Nhìn về phía nhỏ Điên Đảo Ngũ Hành Trận, mơ hồ đó có thể thấy được trận pháp khí thế lưu chuyển, đại khái yếu kém điểm phương vị.

"Tốt thiên phú kinh người Thần Thông, nếu như người khác có bực này Thần Thông, cũng có thể nhìn ra ta ngụy trang."

Lục Trường Sinh lập tức ý thức được mình bây giờ ngụy trang  bình thường Kết Đan chân nhân khả năng nhìn không thấu.

Nhưng đem đôi mắt, đồng thuật Thần Thông tu luyện cực cao mức độ, liền có thể nhìn ra chính mình hình dáng tình huống, cho nên vẫn là muốn chú ý cẩn thận.

Bất quá Lục Trường Sinh suy đoán, chính mình đôi mắt có bực này hiệu quả, cũng không phải là đơn thuần Kim Tình Hỏa Viên thiên phú thần thông.

Cũng là chính mình cùng Lục Diệu Vân quanh năm suốt tháng song tu dưới, một đôi mắt tương đương với bị linh minh thuần dịch thời gian dài tẩy lễ, sớm đã khác hẳn với người thường, mới có kinh người như vậy hiệu quả.

"Chờ ta ta sau khi trở về, không ngừng dùng linh minh thuần dịch tẩy hai mắt, có hay không còn có thể nhường này đạo thần thông hiệu quả tăng lên?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, mười phần mong đợi.

"Có này đạo thiên phú thần thông, thăm dò linh mạch, lấy ra linh mạch bản nguyên cũng thuận tiện rất nhiều."

Lục Trường Sinh đôi mắt lập lòe, mở ra Hỏa Nhãn Kim Tinh lúc, lại vận chuyển nguyên Linh Đồng thuật.

Lập tức thấy một luồng lại một luồng linh cơ  có thể đại khái thấy rõ phiến đại địa này linh cơ tình huống, từ đó tìm kiếm linh mạch, Linh khoáng.

"Này đạo thiên phú thần thông quả nhiên hết sức phù hợp ta."

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đứng dậy, phát giác được chính mình thân thể so với trước cũng cứng cỏi mạnh mẽ rất nhiều  có thể đột phá Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ mười.

Bất quá hắn không định hiện tại đột phá.

Lần này tới Vạn Thú sơn mạch, hắn dự định trong một năm trở về.

Có thể hiện tại săn giết hai đầu Yêu Vương, liền không sai biệt lắm hao phí thời gian nửa năm.

Nếu là lại đột phá Bách Luyện Bảo Thể Quyết, vững chắc tình huống, một năm liền đi qua.

"Làm việc làm việc!"

Lục Trường Sinh tinh thần vô cùng phấn chấn, nhiệt tình mười phần toàn thân tinh lực tựa như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Dự định thừa dịp hiện tại moi vài đầu tam giai sơ kỳ Yêu Vương, linh mạch, đi tới Thanh Loan tiên thành một chuyến, liền sớm ngày trở về.

Đến mức nhi tử Lục Thanh Huyên Thái Nhất hồn thể, lúc trước hắn liền không vội, chuẩn bị đối Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp động thủ, hiện tại càng không vội.

Bởi vì vừa mới thức tỉnh quá trình bên trong, ý thức hắn đến thông qua huyết phách linh quang thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, đối với Giác Tỉnh giả có áp lực rất lớn.

Nếu là không có chịu đựng lấy, liền vô pháp thu hoạch được huyết phách linh quang bên trong thiên phú thần thông, đồng thời khả năng gặp nguy hiểm.

Hồng Liên nói sinh ra thần thức sau mới có thể thức tỉnh.

Nhưng Lục Trường Sinh vừa mới trải qua về sau, rõ ràng biết được, đây chỉ là một cánh cửa mà thôi.

Hoặc là nói, thông qua tam giai Lôi Mộc thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, sinh ra thần thức đã đủ.

Nhưng nếu là thông qua huyết phách linh quang thức tỉnh, mong muốn thu hoạch được trong đó thiên phú thần thông, vẫn là muốn thần hồn mạnh mẽ.

Mà lại thần hồn càng mạnh, thức tỉnh Thái Nhất hồn thể lấy được tăng lên càng nhiều.

Cho nên Lục Trường Sinh định cho nhi tử nhiều chuẩn bị chút ôn dưỡng thần hồn thiên tài địa bảo, khiến cho hắn trong ngày thường nhiều tìm chút thời giờ tu luyện thần thức.

Dạng này Trúc Cơ sau thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, mới có thể tiếp nhận huyết phách quầng sáng áp lực, đại khái suất thu hoạch được trong đó thiên phú thần thông.

"Cái này là gia tộc nội tình a."

"Dù cho Hồng Liên vì Nguyên Anh Chân Quân, biết được Thái Nhất hồn thể, biết thức tỉnh phương pháp, nhưng đối với trong đó rất nhiều chi tiết còn chưa không đủ rõ ràng."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái một tiếng.

Nếu không có chính mình cái này lão phụ thân vì nhi nữ thí nghiệm linh thể tình huống  bình thường gia tộc thế lực làm sao biết này chút chú ý yếu điểm.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cảm giác mình đơn giản vĩ đại.

Không có suy nghĩ nhiều, đôi mắt hiện ra hào quang màu vàng óng, nhìn dưới mặt đất linh mạch, bắt đầu đào móc lấy ra linh mạch bản nguyên.

Một ngày về sau, Lục Trường Sinh đem sơn động nhỏ dưới tiểu linh mạch lấy ra xong, đem vô gian quỷ đầu, Thiên Diện hồ khôi thu hồi, Duyên Không pháp bào chảy xuôi vô hình sáng bóng, cả người tựa như ẩn nấp hư không, hướng phía Thần Viên lĩnh tiềm hành mà đi.

Chuẩn bị đem Thần Viên lĩnh linh mạch lấy ra.

Ừm

Lục Trường Sinh vừa tới đến Thần Viên lĩnh bên ngoài, liền thông qua thần thức nhìn rõ đến bên trong có một đầu tam giai Yêu Vương khí tức.

"Đây là có chuyện gì? Tại sao lại có Yêu Vương rồi?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, lập tức đem Thiên Diện hồ khôi thả ra, để cho nàng thăm dò tình hình bên dưới huống.

Một lát sau, rít lên một tiếng tiếng vang lên, nương theo lấy đất rung núi chuyển, một đầu hình thể như núi, dữ tợn đáng sợ cự hùng xuất hiện, hướng phía Thiên Diện hồ khôi gào thét gầm thét lên: "Nơi này đã vì địa bàn của ta, ngươi vượt biên giới!"

"Đại Địa Ma Hùng? Đây là xem Kim Tình Hỏa Viên chết rồi, cho nên chiếm cứ nó sàn xe?"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, lập tức hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Yêu thú đối linh mạch nhu cầu không có tu sĩ cao như vậy, nhưng cũng ưa thích tại linh mạch địa phương tốt ở lại.

Huống hồ linh mạch phẩm giai càng cao, chúng nó gieo trồng một chút thiên tài địa bảo cũng thành thục càng nhanh.

"Đã ngươi đưa tới cửa, ta liền không khách khí."

Lục Trường Sinh nhìn ra đầu này Đại Địa Ma Hùng chỉ có tam giai sơ kỳ, khí tức thậm chí cũng không bằng trước đó Phong Lôi Hống.

Lúc này thừa dịp nó lực chú ý tại Thiên Diện hồ khôi trên thân lúc, trực tiếp động thủ.

Bởi vì đối với song phương thực lực có đại khái nhận biết, Lục Trường Sinh chẳng qua là đem Cửu Bảo Ngọc Như Ý hơi vận chuyển  khiến cho tu vi tăng lên tới Kết Đan ba tầng.

"Âm Dương một khí đại cầm nã!"

"Lục Dục Tâm Ma Quyết —— tâm ma trói hồn!"

Lục Trường Sinh thi triển đại cầm nã lúc, vận chuyển Lục Dục Tâm Ma Quyết, nếm thử phong tỏa Đại Địa Ma Hùng cảm giác.

"Mị hoặc!"

Cùng lúc đó, Thiên Diện hồ khôi thu đến Lục Trường Sinh ý niệm chỉ lệnh, tại cùng một thời gian thi triển mị hoặc huyễn thuật, quấy nhiễu Đại Địa Ma Hùng thần tâm.

Tuy nói yêu thú không giống nhân loại tu sĩ, thần hồn yếu ớt, nhưng ở dưới tình huống này, vẫn là bị quấy nhiễu ảnh hưởng.

Oanh

Xem đến Đại Địa Ma Hùng bị Âm Dương bàn tay lớn bắt trấn áp, Lục Trường Sinh toàn thân khí huyết cuồn cuộn phun trào, tam giai thể phách toàn lực khôi phục, Lôi Cương long diễm tràn ngập, hướng phía Đại Địa Ma Hùng đánh tới, một quyền ầm ầm đánh đi ra.

Trực tiếp đem Đại Địa Ma Hùng to lớn yêu đan theo phần bụng móc ra.

Ngao

Đại Địa Ma Hùng rên rỉ một tiếng, lập tức bị Âm Dương một khí đại cầm nã giam cầm, hình thành một viên Âm Dương tiểu cầu.

Lục Trường Sinh thấy thế, nắm chặt tiểu cầu, lập tức vào sơn động bên trong, bố trí xuống nhỏ Điên Đảo Ngũ Hành Trận, bắt đầu lấy ra linh mạch bản nguyên.

Nửa tháng sau.

Li

Một đạo tiếng rên rỉ vang vọng cửu tiêu, một đầu Xích Hỏa đuôi phượng tước bị Lục Trường Sinh trấn sát.

Lần này thu hoạch nhường Lục Trường Sinh kinh hỉ vô cùng.

Bởi vì đầu này Xích Hỏa đuôi phượng tước ở lại Hỏa Tang cây, bởi vì tam giai linh thực.

Đây là Lục Trường Sinh lần thứ nhất dựa vào chính mình nỗ lực thu hoạch một gốc Thiên Địa linh thực, điều này làm hắn trong lòng mừng rỡ vô cùng.

Lúc này đem này gốc Hỏa Tang cây dùng Âm Dương pháp lực đem Hỏa Tang cây phong bế, duy trì sinh cơ, để vào linh thực túi.

Sau đó bắt đầu đào móc phía dưới linh mạch bản nguyên.

Nửa ngày sau.

"Rầm rầm rầm —— "

Một hồi đất rung núi chuyển thanh âm vang lên, nương theolấy vạn thú bôn đằng, gào thét gào thét thanh âm vang lên.

"Ừm, chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường Sinh mặc dù đang toàn lực lấy ra linh mạch bản nguyên, nhưng hắn bây giờ thần hồn mạnh mẽ, đủ để nhất tâm nhị dụng.

Lập tức vận chuyển Hỏa Nhãn Kim Tinh, đôi mắt hiện ra ánh vàng rực rỡ sáng bóng, xuyên thấu qua sông núi vách đá, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Lập tức thấy vô số yêu thú hướng phía chính mình hướng đi lao nhanh tới.

Bầu trời xa xa bên trong giống như có một đầu Kim Điêu cùng một đầu màu đen diều hâu chiếm cứ, khí tức đáng sợ.

Tựa như còn có một tòa núi lớn tại triều lấy phía bên mình di chuyển.

"Ừm? Này sao lại thế này, không phải là hướng phía ta tới a?"

Lục Trường Sinh trong lòng mơ hồ có một loại dự cảm bất tường.

Dù sao mình chỗ chỗ ngồi, thuộc về Vạn Thú sơn mạch thủ phủ, rất ít tu sĩ khác.

Này các loại tình huống dưới, tại sao có thể có xuất hiện nhiều như vậy yêu thú hướng chính mình hướng đi tới.

Mà lại phần lớn Yêu Vương đều không hợp nhau lắm, dưới tình huống bình thường, hẳn là sẽ không đồng hành.

Có thể đầu này Kim Điêu cùng màu đen diều hâu, tựa như đều là tam giai Yêu Vương.

Ngay tại Lục Trường Sinh trong lúc suy tư, thấy di chuyển Đại Sơn đột nhiên phóng lên tận trời, nguyên lai là một đầu màu vàng kim Cự Viên kéo lên ngọn núi lớn này, đem Đại Sơn hướng phía hắn vị trí ném mạnh tới.

"Ngọa tào, thật hướng ta tới!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, biến sắc, không dám có chút lưỡng lự, đem Sơn Hà đỉnh, Phong Linh đính, Thiên Diện hồ khôi, nhỏ Điên Đảo Ngũ Hành Trận cuốn lên.

Duyên Không pháp bào vô hình sáng bóng chảy xuôi, cả người hóa thành một đạo hồng quang kích bắn đi.

Hắn mặc dù có thể miểu sát tam giai sơ kỳ, trung kỳ Yêu Vương.

Thậm chí đối mặt tam giai hậu kỳ Yêu Vương cũng tự tin có thể một trận chiến.

Nhưng thủ đoạn khác toàn thuộc về đại chiêu, lấy một địch nhiều liền không chống nổi.

Huống hồ hiện tại tình huống này, rõ ràng là săn giết Yêu Vương náo ra không nhỏ động tĩnh, dẫn đến Vạn Thú sơn mạch Yêu Vương chú ý tới hắn, liên hợp lại động thủ với hắn.

Tình huống này dưới, một khi trạng thái trở nên kém liền phiền toái.

Lúc trước hồn đạo mộng cảnh lúc, Lục Trường Sinh thể nghiệm qua này loại bị đuổi giết cảm giác.

Mặc dù là nằm mơ, nhưng trong mộng Thập Vạn đại sơn đoán chừng liền là Vân Uyển Thường trong trí nhớ Vạn Thú sơn mạch cấu thành, cho nên này các loại tình huống dưới, chỉ có thể chạy trốn.

"Ầm ầm!"

Đại Sơn trong nháy mắt nện ở Lục Trường Sinh vừa mới chỗ mỏm núi, tạo thành một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa  khiến cho mỏm núi ầm ầm sụp đổ, nhấc lên đáng sợ dư ba.

Li

Bầu trời phía trên, Kim Điêu cùng diều hâu tập trung vào Lục Trường Sinh, lệ minh một tiếng, thanh âm bén nhọn chói tai, hình thành một từng đạo gợn sóng, tựa như đánh thẳng vào thần hồn của hắn.

Còn tốt Lục Trường Sinh thần thức mạnh mẽ, lại thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, không bị này âm ba công kích ảnh hưởng thần tâm.

Nhưng đầu này Kim Điêu cùng diều hâu đều là tam giai Yêu Vương, tốc độ cực nhanh, trong điện quang hỏa thạch liền xông vào đến Lục Trường Sinh vị trí.

"Na Di phù!"

Lục Trường Sinh thấy thế, không do dự, trong tay một đạo hiện ra hào quang màu tím chảy xuôi ngọc phù xuất hiện, trực tiếp bóp nát.

Lập tức cả người thân hình khí tức theo xung quanh trăm dặm biến mất không thấy gì nữa.

Ngoài trăm dặm, không gian nổi lên điểm điểm gợn sóng.

Một tên người mặc màu đen pháp bào, khuôn mặt anh vũ uy nghiêm, dáng người thẳng tắp thon dài nam tử trung niên đột nhiên xuất hiện.

Lục Trường Sinh ổn định thân hình, trên thân Duyên Không pháp bào lập tức chảy xuôi theo vô hình sáng bóng, đưa hắn khí tức thu lại, cả người ẩn nấp tại hư không bên trong.

"Ta mới giết bốn đầu Yêu Vương, liền bị chú ý đến?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến vừa mới tình huống, nhíu mày.

Như là lời như vậy, chính mình xem ra cần phải đổi lại khu vực xa một chút.

Bằng không, chỉ cần đánh giết Yêu Vương, còn không có đem linh mạch lấy ra xong, liền có Yêu Vương tìm đến, để cho mình phí công hồ.

Chợt, Lục Trường Sinh xuất ra hổ gầm chân nhân Vạn Thú sơn mạch địa đồ, bắt đầu quan sát chính mình đại khái phương vị, chuẩn bị đổi một mảnh khu vực xa một chút.

Ừm

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn hướng bốn phía, nhíu mày.

Xung quanh trăm dặm, đều Đại Sơn cao ngất xông thẳng lên trời.

Làm một tên tầm long sư, hắn lập tức nhìn ra dãy núi này địa thế có chút không tầm thường.

Lúc này, Lục Trường Sinh vận chuyển Hỏa Nhãn Kim Tinh, nguyên Linh Đồng thuật quan sát tỉ mỉ.

Một lát sau, hắn nhìn ra này một mảnh địa thế, khí thế thật không đơn giản.

Phía dưới rất có thể bao hàm một đầu cỡ lớn linh mạch, cũng hoặc là cái gì hiếm hoi thiên tài địa bảo.

"Muốn không nhìn?"

"Nếu có một đầu cỡ lớn linh mạch, ta nếu có thể toàn bộ đoạn đến, lần này thu hoạch liền có thể thắng lợi trở về."

Lục Trường Sinh có chút tâm động, thấy trước đó Yêu Vương không có đuổi theo, dự định tại đây bên trong thăm dò một phiên..