Chương 409: Đây cũng là số đào hoa? (1)

Chương 409: Đây cũng là số đào hoa? (1)

Lục Trường Sinh đôi mắt lập lòe, nhìn xuyên hư vô, không ngừng quan sát trong quần sơn linh cơ.

Càng xem càng cảm thấy này một mảnh thế núi không đơn giản.

Mỗi tòa thứ nhất mỏm núi, liền tựa như Thương Long một tiết xương sống lưng, nối liền cùng nhau, như là Thương Long chiếm cứ.

"Căn cứ tầm long thuật thuyết pháp, bực này địa thế thuộc về long mạch, tất nhiên có cỡ lớn linh mạch, cũng hoặc là hiếm hoi thiên tài địa bảo!"

"Bất quá bực này linh mạch, tại sao không có bị Yêu Vương chiếm cứ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt địa thế tình huống, nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng.

Hắn xuất ra hổ gầm chân nhân địa đồ ngọc giản so sánh, phiến khu vực này cũng không có cái gì đặc biệt đánh dấu.

"Đây là chuyện gì xảy ra chứ?"

Lục Trường Sinh trong lòng nghi hoặc, đôi mắt kim quang chảy xuôi, không ngừng dò xét, không có nhìn ra bực này địa thế có nguy hiểm gì.

Suy tư một lát sau, hắn tới đến trong đó tòa thứ nhất mỏm núi, đem Mịch Linh thử thả ra.

"Nhìn một chút nơi này có cái gì bảo bối, nguy hiểm."

Lục Trường Sinh hướng Mịch Linh thử nói ra.

Bực này Tầm Bảo thử không chỉ đối với thiên tài địa bảo khí thế nhạy cảm, đối với nguy hiểm cũng mười điểm nhạy cảm.

Một khi gặp nguy hiểm, liền có thể trước tiên cảnh giác.

"Chít chít chít chít —— "

Mịch Linh thử nghe vậy, gật đầu chắp tay, sau đó ngửi tới ngửi lui, hướng về một phương hướng tập kích bất ngờ mà đi.

Lục Trường Sinh xa xa ở phía sau đi theo.

Đại khái đi hơn mười dặm, thấy đi tới một vùng thung lũng bên trong, có rất nhiều Linh Quả thụ, cùng với một đám lông tóc đen kịt Viên Hầu.

"Đây là cái gì Viên Hầu?"

Lục Trường Sinh cũng không nhận ra này chút Viên Hầu vì yêu thú nào.

Nhưng đại khái nhìn ra thực lực đa số nhất giai nhị giai, thuộc về quần cư yêu thú.

Mịch Linh thử nhìn xa xa Viên Hầu, có chút sợ hãi, không dám lên trước.

Lục Trường Sinh quan sát tỉ mỉ một lát sau, thật không có đối với mấy cái này Viên Hầu động thủ.

Dù sao một khi động thủ, náo ra động tĩnh, đuổi giết hắn Yêu Vương liền sẽ trước tiên phát giác, hướng nơi này đánh tới.

Hắn nhường Mịch Linh thử tiếp tục tìm kiếm mặt khác bảo bối, linh mạch khí thế.

Đoạn đường này ở trong dãy núi chạy tán loạn, mặc dù không có gặp được Yêu Vương, nhưng thấy không ít yêu thú, Lục Trường Sinh cũng dần dần yên tâm.

Dù sao, có yêu thú ở lại, đã nói dãy núi này không có vấn đề gì.

Nếu là hoàn toàn tĩnh mịch, một con yêu thú đều không có, hắn quay đầu rời đi.

Mấy ngày về sau, Mịch Linh thử đi vào trước một hang núi.

Biểu thị bên trong có nồng đậm linh cơ, bất quá cũng có khí tức nguy hiểm.

Lục Trường Sinh thông qua Hỏa Nhãn Kim Tinh, nguyên Linh Đồng thuật, lập tức nhìn ra trước mắt hang núi có một cỗ sục sôi linh cơ.

Hắn đem Thiên Diện hồ khôi phóng xuất, cùng đối phương cùng nhau vào sơn động bên trong.

Đi vào sâu trong lòng núi, Lục Trường Sinh thấy phía trước có thật nhiều hài cốt dã thú cùng một khỏa quay quanh lên hỏa diễm dây leo Ô Kim Bảo Thụ.

"Đây là. Hoàng kim hỏa đằng thụ?"

Lục Trường Sinh lúc trước tốn hao không ít thời gian nghiên cứu Thiên Địa linh thực, lập tức nhận ra trước mắt Bảo Thụ, vẻ mặt kinh hỉ.

Không nghĩ tới trước đó không lâu mới thu hoạch một gốc Hỏa Tang cây, hiện tại lại gặp được một khỏa hoàng kim hỏa đằng thụ.

Chính mình quả nhiên có đại khí vận!

Bất quá sau một khắc, hắn nghe được một hồi thanh âm rất nhỏ.

Chỉ thấy rất nhiều như hạt đậu nành, lít nha lít nhít, hiện ra màu đen ánh lửa côn trùng theo hài cốt, hoàng kim hỏa đằng thụ hạ tuôn ra, hướng phía hắn bay nhào tới.

"Sắt kiến lửa! ?"

Lục Trường Sinh thấy bực này côn trùng, vẻ mặt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Sắt kiến lửa làm một loại quần tụ kỳ trùng, ưa thích sinh hoạt tại nóng bỏng khu vực, dùng kim quặng sắt mà sống.

Trong ngày thường mấy cái, mấy chục cái không có thành tựu, dù cho Luyện Khí tu sĩ cũng có thể tùy ý đánh giết.

Có thể bực này kỳ trùng một khi hình thành quy mô, ngàn vạn, đó chính là hung uy cái thế.

Tổ hợp lại với nhau, nương tựa theo đáng sợ tính công kích, xuyên thấu tính, hỏa độc, kiên cố phòng ngự các loại, đơn giản có thể so với hỏa thuộc tính pháp bảo.

Dù cho Kết Đan chân nhân gặp được bực này quần tụ sắt kiến lửa cũng mười điểm đau đầu.

Trừ cái đó ra, này sắt kiến lửa còn có một phương diện nổi tiếng, liền là có thể theo hắn trong cơ thể đề luyện ra một loại hiếm hoi tài liệu 'Luyện tinh' .

Luyện chế pháp bảo lúc, trộn lẫn vào bộ phận luyện tinh, liền sẽ làm pháp bảo kiên cố rất nhiều, khó mà bị phá hủy mài mòn.

Ngoại trừ pháp bảo, giống cung điện kiến trúc, linh chu Linh hạm các loại, đều có thể trộn lẫn vào bực này luyện tinh.

"Sắt kiến lửa sinh tồn hoàn cảnh mười điểm hà khắc, này chút sắt kiến lửa hẳn là dựa vào viên này hoàng kim hỏa đằng thụ mới dùng sinh tồn."

"Cũng là có thể đem đám này sắt kiến lửa xách về đi cho cát bụi nuôi một nuôi, đến lúc đó ta luyện chế pháp bảo, luyện tinh cũng có thể phát huy được tác dụng."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt lít nha lít nhít, đủ có mấy ngàn sắt kiến lửa, quanh thân Âm Dương huyền diệu thần quang hiển hiện, đem cả người kín không kẽ hở bao bọc, sau đó bàn tay lớn một cầm.

Âm dương nhị khí hóa thành một đầu như khói như sương tay cầm, đem trước mắt hết thảy sắt kiến lửa cuồn cuộn bao phủ, chậm rãi lũng thành một cái Âm Dương tiểu cầu.

"Ong ong ong —— "

Nhưng mà Âm Dương một khí đại cầm nã vừa đem sắt kiến lửa giam cầm, liền có thật nhiều sắt kiến lửa lựa chọn tự bạo, bùng nổ một cỗ tràn ngập phá hư tính hỏa độc  khiến cho Âm Dương tiểu cầu tiếng rung.

"Nghe đồn sắt kiến lửa mười điểm khó thuần phục, một khi tao ngộ nguy hiểm tính mạng, liền chọn tự bạo, chỉ có thể thông qua trùng trứng ấp bồi dưỡng "

Thấy thế, Lục Trường Sinh biết mong muốn đem này chút sắt kiến lửa mang về bồi dưỡng sợ là không làm được.

Lúc này pháp lực cổ động, đem bên trong sắt kiến lửa sinh cơ phai mờ.

Dù sao chờ này chút sắt kiến lửa tự bạo, hắn không có cái gì.

Chủ động trấn sát, sau đó còn có thể đề luyện ra một chút 'Luyện tinh' .

"Không biết này chút sắt kiến lửa có hay không trùng trứng "

Lục Trường Sinh đem hết thảy sắt kiến lửa trấn sát về sau, nhìn về phía trên mặt đất hài cốt chồng chất, bắt đầu tìm kiếm.

Nhưng đem hết thảy hài cốt chồng chất thanh lý về sau, chỉ có thật nhiều hài cốt, cũng hoặc là sắt kiến lửa trút bỏ trùng xác, cũng không có sắt kiến lửa trứng.

"Ai, này luyện tinh hiếm hoi hiếm thấy, không phải là không có nguyên nhân "

Lục Trường Sinh thở dài, sau đó động thủ đem hoàng kim hỏa đằng thụ chậm rãi vượt lên.

Khi hắn đem hoàng kim hỏa đằng thụ vượt lên về sau, lập tức xem đến phía dưới có rất nhiều thật nhỏ sắt hỏa ấu kiến, cùng với chừng hạt gạo đen kịt trùng trứng.

"Đây là sắt kiến lửa trứng?"

Lục Trường Sinh thấy này chút ấu kiến cùng trùng trứng, vẻ mặt kinh hỉ.

Sau đó khóe miệng hiện ra một cỗ cười nhạt ý nói: "Là, sắt kiến lửa ưa thích nóng bỏng khu vực, tự nhiên sẽ ở tại nơi này hoàng kim hỏa đằng thụ xuống."

Lục Trường Sinh một cái đưa tay, Âm Dương một khí đại cầm nã, đem này chút sắt kiến lửa hết thảy giam cầm.

Thấy này chút ấu trùng cũng không như vừa mới sắt kiến lửa, lựa chọn tự bạo, Lục Trường Sinh trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Đem ấu trùng cùng trùng trứng hết thảy để vào túi linh thú bên trong, sau đó lại thông qua thần thức kiểm tra, nhìn một chút có cái gì bỏ sót.

Kết quả tại hoàng kim hỏa đằng thụ phía dưới thấy rất nhiều lít nha lít nhít lỗ thủng, hẳn là sắt kiến lửa chui vào dấu vết lưu lại.

Này chút lỗ thủng có từng tia từng sợi linh khí nồng nặc tràn đầy.

"Chít chít chít chít —— "

Mịch Linh thử chỉ phía dưới, biểu thị hẳn là có linh mạch, nhưng cũng có một cỗ không hiểu nguy hiểm.

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, hiện ra màu vàng kim lập lòe sáng bóng, vận chuyển nguyên Linh Đồng thuật, nhìn ra có một cỗ tinh thuần nồng đậm linh cơ chảy xuôi, phía dưới đại khái suất có cái gì phi phàm linh vật, cũng hoặc là linh mạch chỗ.

Đào

Lục Trường Sinh lúc này đem nhỏ Điên Đảo Ngũ Hành Trận tại núi cửa động bố trí, che lấp khí thế động tĩnh, sau đó bắt đầu hướng phía phía dưới địa mạch đào đi.

Mấy canh giờ về sau, Lục Trường Sinh phá vỡ tầng tầng vách đá, xem đến dưới đất có một đạo mông lung trận văn, đem địa tầng chỗ sâu hết thảy bị phong bế, kiên cố vô cùng, vô pháp tiếp tục đào móc.

"Đây là có người phát hiện phía dưới linh mạch, thiên tài địa bảo, sớm bố trí xuống trận pháp?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, hơi kinh ngạc kinh ngạc.

Không nghĩ tới vậy mà tại phía dưới thấy một tòa trận pháp.

Hắn mặc dù không phải Trận Pháp sư, nhưng đối với trận pháp cũng mấy phần hiểu rõ.

Đó có thể thấy được bực này trận pháp, tất nhiên người làm bố trí.

Mà lại trận pháp mặc dù kiên cố, nhưng như có như không ở giữa, có tinh thuần linh khí.