Chương 409: Đây cũng là số đào hoa? (2)

Chương 409: Đây cũng là số đào hoa? (2)

nồng nặc tràn lan ra tới, nói rõ trận pháp hẳn là tồn tại quá lâu, xuất hiện biến cố gì, tổn hại.

"Trước đó xem này mảnh đất thế liền có vấn đề, như Thương Long chiếm cứ."

"Lúc này địa mạch phía dưới lại có trận văn, chẳng lẽ đây là có thầy phong thủy, cũng hoặc là tầm long sư cách làm?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, càng nghĩ càng thấy đến dãy núi này hạ không đơn giản.

Hoài nghi phía dưới là không phải có cái gì di tích động phủ.

Mặc dù hắn đối với di tích động phủ hứng thú không lớn.

Có thể tới đều tới, di tích đang ở trước mắt, nếu là không vào xem, quả thực có chút không cam tâm.

Huống chi trong này rất có thể có một đầu cỡ lớn linh mạch, thực sự không nỡ bỏ từ bỏ.

"Như vậy trận văn nghĩ phải dựa vào man lực phá trận, sợ là có chút khó."

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt trận văn, nếm thử pháp lực thôi động.

Lập tức trận văn linh quang lấp lánh, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, đưa hắn gạt bỏ tại bên ngoài.

Sau đó Lục Trường Sinh toàn lực thôi động Duyên Không pháp bào, quanh thân chảy xuôi theo từng tia từng sợi đạo văn, nghĩ muốn nhờ Duyên Không pháp bào xuyên qua trận văn.

Nhưng Duyên Không pháp bào chỉ có thể xuyên qua tam giai phía dưới trận pháp.

Dù cho trước mắt trận pháp tồn tại đã lâu, ra một ít biến cố, nhưng vẫn như cũ vượt qua tam giai, khiến cho hắn vô pháp trực tiếp xuyên qua.

"Nếu bực này trận pháp đã xuất hiện biến cố, tất nhiên tồn tại yếu kém điểm, có sơ hở."

"Chỉ cần ta có thể tìm tới sơ hở, liền hẳn là có khả năng đi vào."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, thầm nghĩ trong lòng.

Mà lại trong tay hắn còn có phá cấm phù.

Chỉ cần tìm được sơ hở, yếu kém điểm, sau đó thông qua phá cấm phù oanh kích, liền có tỷ lệ mượn nhờ Duyên Không pháp bào trốn vào đi vào.

"Làm việc!"

Lục Trường Sinh hướng phía Mịch Linh thử nói ra, đồng thời chính mình đôi mắt hiện ra hào quang màu vàng óng, nhìn một chút thế nào cái phương vị linh cơ tiết lộ khá nhiều.

Linh cơ tiết lộ càng nhiều, nói rõ trận pháp xuất hiện tổn hại càng nhiều.

Hao phí tới tận ba ngày thời gian, Lục Trường Sinh mới vây quanh địa tầng trận văn tìm tới một chỗ yếu kém sơ hở.

Hắn đem Mịch Linh thử thu hồi linh sủng túi, đánh ra một đạo phá cấm phù, tại linh quang lấp lánh trong nháy mắt, Duyên Không pháp bào chảy xuôi, cả người đột nhiên xuyên qua trận văn.

Ông

Lục Trường Sinh trong nháy mắt đi vào một tòa thật lớn địa cung bên trong.

Nơi này cực kỳ rộng lớn, nhìn một cái không nhìn thấy phần cuối, như là tự nhiên hình thành, nhìn không ra người nào công dấu vết.

Nhưng Lục Trường Sinh trước tiên liền ý thức được trong này không thích hợp.

Linh khí!

Nơi này linh khí quá nồng nặc, mờ mịt như sương, trong không khí tràn ngập chảy xuôi.

Lục Trường Sinh tu luyện tới hiện tại, còn chưa nhận thức qua như vậy nồng đậm thiên địa linh khí, cả người cảm giác sảng khoái tinh thần.

"Quả nhiên là tam giai linh mạch, có người đem dãy núi này dưới linh mạch toàn bộ xích ở đây mặt."

Lục Trường Sinh thần sắc hơi động, lập tức biết chuyện gì xảy ra.

Hắn đôi mắt lập lòe, nhìn lên trước mắt hoàn toàn tĩnh mịch lăng mộ, hướng về thiên địa linh khí đầu nguồn, linh mạch bản nguyên phương hướng tiến lên.

"Vùng cung điện dưới lòng đất cũng quá lớn a?"

Lục Trường Sinh hết sức cẩn thận, đi rất chậm, cảm giác vùng cung điện dưới lòng đất đơn giản vô biên vô hạn, như là một tòa mê cung.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn cuối cùng tiếp cận linh mạch đầu nguồn.

Nhưng phía trước đã không đường, một đường to lớn Thâm Uyên vắt ngang ở trước.

Mờ mịt như sương thiên địa linh khí bắt đầu từ trước mắt Thâm Uyên mãnh liệt mà ra.

Này

Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được chấn kinh.

Phải biết, hắn đi vào vùng cung điện dưới lòng đất, ban đầu thuộc dưới lòng đất cấp độ.

Có thể bực này lòng đất, thế mà còn còn có như vậy sâu không thấy đáy Thâm Uyên, đơn giản làm người ta trong lòng run sợ.

"Đây là cái gì địa thế?"

Lục Trường Sinh giờ khắc này cảm giác mình nhị giai đỉnh cấp tầm long kỹ nghệ không đủ dùng.

Có chút xem không hiểu trước mắt vì tình huống như thế nào.

Thậm chí hoài nghi trước đó tại bên ngoài thấy Thương Long chiếm cứ địa thế, đều là bị tình huống trước mắt ảnh hưởng, từ đó hình thành cách cục.

Lục Trường Sinh đôi mắt kim quang chảy xuôi, bắn ra hai đạo màu vàng chùm sáng, nhìn về phía phía dưới vực sâu, muốn xem ra phía dưới chuyện gì xảy ra.

Chỉ thấy hắc ám trong vực sâu, linh mạch bản nguyên cuồn cuộn phun trào, mơ hồ có khả năng thấy mấy phần óng ánh lập lòe.

"Ừm, quan tài?"

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Thấy trong vực sâu có một ngụm quan tài kiếng quách chìm chìm nổi nổi, chảy xuôi ánh sáng óng ánh.

"Hết thảy linh mạch bản nguyên, toàn bộ bị ôn dưỡng lấy này khẩu quan tài kiếng quách! ?"

Lục Trường Sinh mơ hồ nhìn ra mấy phần tình huống, trong lòng kinh hãi.

Bực này thủ bút quá lớn!

Thông qua khóa lại một đầu tam giai linh mạch, dùng tới ôn dưỡng một chiếc quan tài.

"Này quan tài bên trong có cái gì?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh nghi.

Chiếc quan tài này mặc dù như là thủy tinh rèn đúc, nhưng không nhìn thấy bên trong tình huống.

Dù cho hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh cũng không cách nào xuyên thấu qua quan tài thấy rõ bên trong là vật gì.

"Thi thể sao?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán.

"Có thể thi thể, theo trận văn còn có lăng mộ tình huống  có thể nhìn ra có thật lâu tuế nguyệt."

"Dù cho không có vạn năm, cũng có được ngàn năm, bực này thời gian dưới, dù cho Nguyên Anh Chân Quân cũng hóa thành một nắm cát vàng."

"Chẳng lẽ có người thông qua loại phương thức này luyện thi?"

"Nếu như luyện thi, luyện thi chủ nhân hiện tại cũng hóa thành tro đi?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng không ngừng suy đoán.

Cũng hoài nghi bên trong là không phải có cái gì thiên địa linh vật.

Dù sao tại Tu Tiên giới, có người liền là dở hơi, dùng quan tài tới thả bảo bối cũng mười điểm như thường.

Lục Trường Sinh nghĩ đến muốn hay không tiện tay, nhìn một chút chiếc quan tài cổ này tình huống.

"Được rồi, trước đem chiếc quan tài này để ở một bên, tránh khỏi mở ra xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Suy tư một lát sau, Lục Trường Sinh dự định tiến vào trong vực sâu, lấy ra bên trong linh mạch bản nguyên.

Nếu là có thể đem phía dưới linh mạch bản nguyên lấy ra, hắn lần này thu hoạch cũng tính thắng lợi trở về.

Tay cầm nhẹ giơ lên, pháp lực phun trào, hình thành một đầu hữu hình vô sắc bàn tay lớn, hướng phía trong vực sâu trầm trầm phù phù quan tài kiếng quách cầm lấy đi.

"Thật nặng!"

Lục Trường Sinh nắm chiếc quan tài cổ này trong nháy mắt, liền cảm giác nặng nề như núi.

"Âm Dương một khí đại cầm nã!"

Hắn trực tiếp thi triển Thần Thông, Âm Dương chảy xuôi bàn tay lớn đột nhiên chế trụ quan tài kiếng quách đi lên nhấc lên.

Bành

Cổ quan bị đưa ra Thâm Uyên trong nháy mắt, ầm ầm một hồi tiếng rung, quan tài kiếng quách khuynh lạc, một cỗ lạnh lẽo tận xương khí tức tràn ngập ra.

"Có người?"

Lục Trường Sinh thấy quan tài kiếng quách bên trong nằm một nữ tử.

Nàng cả người như là băng tinh kết thành, toàn thân trắng như tuyết, tuyệt mỹ khuôn mặt bao trùm lấy một tầng hơi mỏng Băng Sương, mông lung, không cách nào thấy rõ hình dáng.

Nhưng vẫn như cũ đó có thể thấy được đây là một vị tuyệt đại giai nhân, mỹ lệ không gì sánh được.

Nàng thân thể uyển chuyển, lẳng lặng nằm, giống như là đang ngủ say, vừa giống như là một bộ thi thể lạnh băng.

"Nữ thi?"

Lục Trường Sinh nhìn quan tài bên trong nữ tử, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Không nghĩ tới quan tài bên trong vậy mà thật có lấy một cỗ thi thể.

Hơn nữa nhìn đối phương sinh động như thật an tường bộ dáng, phảng phất một tôn Thụy Mỹ Nhân, cũng không chết đi.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ có người đem chính mình táng tại đây bên trong?

Ngô

Nữ thi trong miệng phát ra một tiếng non nớt êm tai mỏng manh ngâm khẽ.

Khuôn mặt ngọc thể bên trên Băng Sương tan rã, đôi mắt chậm rãi mở ra, tràn đầy bối rối hồ đồ.

"Sống sót! ?"

Lục Trường Sinh nghe được thanh âm này, trong lòng kinh hãi.

Không nghĩ tới quan tài bên trong nữ thi vừa tỉnh lại.

Đối phương vì Hóa Thần Chân Tôn không thành, có thể sống hơn ngàn năm!

Có thể nữ tử này trên thân, cũng không cái gì pháp lực khí tức linh áp, chỉ có một cỗ lãnh nhược băng sương khí âm hàn.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh thấy rõ nữ thi dung mạo tướng mạo.

Mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, khuôn mặt đẹp đẽ tuyệt mỹ, dùng khuynh quốc khuynh thành đều khó mà hình dung.

Tuyệt mỹ bên trong lộ ra một cỗ Nhược Thủy non nớt, hồ đồ.

Một đôi tựa như ảo mộng đôi mắt phảng phất vừa mới mở ra thức tỉnh, không có chút nào chất bẩn, giống như Không Sơn thanh tuyền.

Nàng da thịt rất trắng, cũng không phải là khi sương tái tuyết trắng, mà là thiếu khuyết huyết sắc tái nhợt, ảm đạm.

Bờ môi cũng không có chút huyết sắc nào  khiến cho cả người thoạt nhìn suy yếu tội nghiệp.

Thường thấy thế gian tuyệt sắc Lục Trường Sinh thấy nữ tử trước mắt, trong lòng cũng không khỏi nổi lên mấy phần đau lòng chi ý.

Đây là thế nhân đốitại thế gian mỹ hảo tha thứ, yêu thích.

Mà hắn Lục mỗ người đối tại thế gian mỹ hảo luôn luôn muốn nhiều mấy phần yêu thích.

"Ngô, cha ~ "

Nữ tử tỉnh tỉnh mê mê, một mảnh võng nhiên đôi mắt đẹp thấy Lục Trường Sinh, trong đôi mắt để lộ ra mấy phần thân cận chi sắc, tựa như mèo con hít hà, sau đó muốn hướng phía hắn ôm tới.

"Ngọa tào."

Lục Trường Sinh mặc dù cảm thấy nữ tử trước mắt tướng mạo tuyệt mỹ, mềm mại tội nghiệp, để cho người ta mong muốn ôm vào trong ngực che chở.

Nhưng trước mắt nữ thi tình huống như thế nào hắn thật là không có có làm rõ ràng.

Lý trí nói cho hắn biết, nữ tử trước mắt có vấn đề, vấn đề lớn!

Này nếu là một khi tới gần, ai biết có không có nguy hiểm gì.

Vô ý thức pháp lực bàn tay lớn hướng đối phương đột nhiên vỗ tới.

Bành

Nữ thi tại Lục Trường Sinh pháp lực đại thủ hạ, trực tiếp 'Oanh' một tiếng, bay ngược ngã tiến vào trong vực sâu.

"Ừm, này cái gì quỷ?"

Lục Trường Sinh thấy nữ thi tại chính mình một chưởng hạ cứ như vậy bay ngược xuống, cả người sững sờ, có chút mộng bức.

Đối phương làm sao yếu như vậy?

Dù cho bình thường luyện thi ở loại địa phương này nuôi ngàn năm, cũng không phải bình thường a?

Đúng lúc này, mi tâm thức hải bên trong Đào Hoa cổ từ nơi sâu xa truyền đến run sợ một hồi, nói cho hắn biết, số đào hoa.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh thu đến cỗ này cảm ứng, cả người lại là sững sờ, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Đây cũng là số đào hoa?

Mẹ nó, ngươi thật là hình a!

Làm sao người khác gặp được di tích động phủ, đều là thu hoạch được vô thượng cơ duyên truyền thừa.

Chính mình liền nhặt muội tử đúng không?

"Ô ô ô —— "

Lúc này, trong vực sâu truyền đến một hồi như có như không ô yết tiếng khóc.

"Ô ô ô cha, hảo hắc, Băng Nhi sợ."

Lục Trường Sinh cẩn thận lắng nghe, lập tức nghe ra là vừa vặn nữ thi thanh âm.

Âm thanh này tràn ngập hồ đồ non nớt, bi thương tội nghiệp, lập tức nhường Lục Trường Sinh cảm giác có loại khi dễ tiểu nữ hài cảm giác, trong lòng tràn đầy tội ác cảm giác.

"Này cái gì cùng cái gì a?"

Lục Trường Sinh mộng bức im lặng, thật sự là không hiểu rõ tình huống trước mắt.

Hắn đôi mắt hiện ra hào quang màu vàng óng, nhìn về phía Thâm Uyên, lập tức thấy nữ thi một mặt tội nghiệp bất lực bi thương thút thít.

Nhất là đối phương một đôi Vương Nhiên hồ đồ, như là hài nhi đứa bé đôi mắt, tựa như không giống làm giả.

Một lát sau.

"Ai, ai kêu tâm ta mềm đây."

Lục Trường Sinh trong lòng bất đắc dĩ thở dài, đi vào Thâm Uyên linh mạch bản nguyên lên.

"Cha, Băng Nhi nhất định ngoan ngoãn nghe lời."

Thiếu nữ tràn đầy bối rối kinh khủng tinh khiết đôi mắt đẹp nhìn Lục Trường Sinh, bờ môi nhúc nhích, khiếp khiếp nhược nhược nói ra.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, lên tiếng nói ra: "Ta không là cha ngươi, ngươi tên là gì?"

"Không phải cha?"

Thiếu nữ nghe nói như thế, trong mắt tràn đầy bối rối luống cuống.

Sau đó đôi mắt đỏ bừng, tràn đầy tội nghiệp bất lực ôm Lục Trường Sinh gào gào khóc lớn nói: "Cha không muốn Băng Nhi nha, ô ô ô."

"."

Lục Trường Sinh trong nháy mắt cảm giác được đối phương linh lung uyển chuyển thân thể lộ ra một cỗ âm lãnh lạnh lẻo.

Hắn hơi hơi cúi đầu, nhìn về phía tại ngực mình thút thít, tội nghiệp bất lực thiếu nữ lúc, thấy được nàng khẽ nhếch bờ môi bên trong, lại có hai khỏa bén nhọn răng nanh..