Chương 410: Băng Nhi, linh mạch phong phú!

Chương 410: Băng Nhi, linh mạch phong phú!

"Âm Thi?"

Lục Trường Sinh nhìn xem thiếu nữ răng nanh, trong lòng mãnh liệt khẽ giật mình.

Hắn đưa bàn tay đặt ở đối phương ví như chẻ thành trên bờ vai, pháp lực chảy xuôi, tra nhìn đối phương tình huống.

Lập tức thấy đối phương thân thể tựa như đan xen sinh cùng tử ở giữa, có một cỗ nồng đậm vô cùng âm hàn thi khí lưu chuyển.

Nhưng cỗ này âm hàn thi khí cùng hắn vô gian quỷ đầu, Hạ Hầu Vô Ngã Huyền Sát Ma Cương khác biệt.

Không có chút nào âm tà quỷ dị.

Vì tinh khiết bàng bạc Huyền Âm lực lượng.

Mà lại hắn phát hiện, thiếu nữ nhìn như mềm mại tội nghiệp, thân thể lại thập phần cường đại.

So với hắn tam giai luyện thể còn muốn cường hoành hơn, đoán chừng có tam giai hậu kỳ luyện thể!

"Khó trách vừa mới nhất kích xuống tới, nàng không có nửa điểm sự tình."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, đã xác định thiếu nữ vì Âm Thi.

Nơi này tình huống liền là bị người dùng tới làm làm luyện thi địa phương.

"Thủ bút thật lớn a, đem như thế một đạo cỡ lớn linh mạch khóa dưới, liền vì luyện thi."

"Bất quá cô gái này vì Âm Thi, cũng quá mức phi phàm, vậy mà như cùng sống người."

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc tán thán.

Hắn năm đó thông qua quỷ ngục yêu hoa, theo Hạ Hầu Vô Ngã trong trí nhớ thu hoạch được một bản 《 Thiên Thi Luyện Hình Quyết 》.

Bên trong có rất nhiều luyện thi chi pháp.

Nhưng cũng không có thiếu nữ như vậy như cùng sống người luyện thi!

"Cha, Băng Nhi nhất định ngoan ngoãn nghe lời."

Thiếu nữ vẫn là một mặt bối rối bất lực nhìn Lục Trường Sinh, đôi mắt đỏ bừng, làm bộ đáng thương hô.

"Ngươi tên là gì?"

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, nhìn trước mắt thiếu nữ, lên tiếng hỏi thăm.

"Cha, ta liền để Băng Nhi a "

Thiếu nữ một mặt võng nhiên nhìn hắn, lời nói ở giữa, thuần tịnh vô hạ đôi mắt có chút sợ hãi sợ hãi bộ dáng, phảng phất sợ Lục Trường Sinh không hài lòng.

Con mắt của nàng thuần tịnh vô hạ, như là hài đồng, hoàn toàn không giống một người trưởng thành.

Lục Trường Sinh hoài nghi, đối phương hẳn là bị tế luyện thành một loại nào đó Âm Thi, không có trước đó trí nhớ, hiện tại liền hồ đồ như là hài nhi đứa bé.

Mà lần đầu tiên nhìn thấy chính mình, liền đem chính mình làm cha?

"Băng Nhi."

Lục Trường Sinh nhớ kỹ cái tên này, hướng phía nàng tiếp tục hỏi: "Ngươi vì sao gọi cha ta?"

"Cha liền là cha a."

Thiếu nữ một mặt ủy khuất, thanh âm non nớt mang theo tiếng khóc nức nở, đơn giản lệnh bách luyện cương hóa vì ngón tay mềm.

"."

Lục Trường Sinh khóe miệng giật một cái, ấm giọng hỏi: "Băng Nhi, ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

"Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Thiếu nữ nghe vậy, nhìn chung quanh tình huống, lập tức một mặt khẩn trương sợ hãi ôm Lục Trường Sinh, khóc chít chít nói: "Cha, đen, Băng Nhi sợ, Băng Nhi nhất định ngoan ngoãn nghe lời."

"."

Lục Trường Sinh cảm giác đối phương tình huống này trạng thái, hoàn toàn không có cách nào trao đổi.

Hắn đem thiếu nữ ôm đến phía trên vực sâu, có ánh sáng, đối phương lập tức liền không có như thế sợ hãi, nhưng vẫn là như là con mèo nhỏ ôm thật chặt hắn, không nguyện ý buông tay.

Cùng lúc đó, Đào Hoa cổ vọt tới một cỗ nồng đậm số đào hoa thế, tựa hồ muốn tấn thăng tam giai Đào Hoa cổ.

"Tiên sư nó, hoa đào này vận "

Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực thân thể linh lung uyển chuyển, giống như trưởng thành, nhưng lại thuần tịnh vô hạ, giống như hài đồng thiếu nữ, da mặt hơi hơi run rẩy.

Này các loại tình huống dưới, chính mình đem đối phương thu, không phải cầm thú sao?

Mà lại đối phương cũng không là người, vì Âm Thi!

Hắn Lục mỗ người nhưng không có tiên thi đam mê.

Huống hồ thi thể có thể sinh em bé sao?

Tê, đối phương tình huống như vậy, còn giống như thật khó mà nói.

Ngọa tào, ta suy nghĩ cái gì a!

Cha

Lúc này, Băng Nhi trán tại Lục Trường Sinh trong ngực cọ xát, trong suốt vô hà trong veo đôi mắt đẹp thấp giọng hô, tràn đầy ỷ lại chi sắc.

"Ta thật không phải cầm thú."

Lục Trường Sinh nhìn đối phương ánh mắt, bất đắc dĩ thở dài.

Coi như nhặt cái nữ nhi trở về dưỡng hảo.

Ngược lại trong nhà hài tử nhiều như vậy, cũng không kém như thế một cái.

Năm đó không phải cũng nhặt được Bạch Linh vấn đề này thiếu nữ sao.

"Ngươi ngoan ngoãn ở chỗ này chờ, cha có chút việc phải bận rộn "

Lục Trường Sinh vỗ vỗ thiếu nữ đầu, lên tiếng nói ra, chuẩn bị đem phía dưới linh mạch bản nguyên lấy ra.

Chỉ cần đem nơi này linh mạch bản nguyên toàn bộ lấy ra, đoán chừng Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên linh mạch, có thể song song tấn thăng tam giai.

"Cha không muốn bỏ xuống Băng Nhi."

Thiếu nữ gắt gao ôm Lục Trường Sinh, ủy khuất ba ba nói ra.

"Ta muốn xuống, ngươi không phải sợ đen sao."

Lục Trường Sinh bất đắc dĩ nói ra.

Lúc trước Bạch Linh cũng không có như vậy dính người.

Bất quá đem đối phương xem như một cái không chỗ nương tựa, tỉnh tỉnh mê mê đứa bé, đảo cũng có thể lý giải.

"Ta ta cùng cha cùng một chỗ."

Thiếu nữ trán nhẹ giơ lên, như mộng như ảo, không có chút nào chất bẩn đôi mắt đẹp nhìn Lục Trường Sinh, có chút sợ hãi nói.

"Được thôi."

Lục Trường Sinh ôm thiếu nữ đi vào trong vực sâu, sau đó tay kết pháp quyết  khiến cho xung quanh một mảnh sáng ngời không rảnh.

"Ngô, cha, không đen!"

Băng Nhi cái miệng nhỏ nhắn Trương Thành hình chữ O, sợ hãi tinh xảo khuôn mặt nhỏ lập tức lộ ra vui vẻ chi sắc, tràn đầy sùng bái hâm mộ nhìn Lục Trường Sinh.

Bình thường trong nhà đùa thê thiếp nhi nữ, như vậy sùng bái hâm mộ tầm mắt Lục Trường Sinh mười điểm hưởng thụ.

Nhưng lúc này thiếu nữ tầm mắt  khiến cho Lục Trường Sinh có một loại lừa gạt nhược trí thiếu nữ tội ác cảm giác.

"Ngươi ở bên cạnh ngoan ngoãn đừng động."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói, sau đó đem từng mai từng mai Phong Linh đính, trấn mạch la bàn, Sơn Hà đỉnh đánh ra, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, khẽ quát một tiếng: "Nguyên Linh Tiệt Mạch Thuật!"

"Ong ong ong —— "

Lập tức, trong vực sâu hùng hồn linh mạch bản nguyên hướng phía Sơn Hà đỉnh bên trong dũng mãnh lao tới.

Thiếu nữ Băng Nhi an tĩnh ôm Lục Trường Sinh, liền như là một con mèo nhỏ, nhắm mắt lại thỉnh thoảng ở trên người hắn cọ một cọ, cái mũi nhỏ ngửi một cái.

Phảng phất Lục Trường Sinh mùi vị hết sức tốt nghe, để cho nàng rất là thoải mái dễ chịu.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng là không có để ý.

Dù sao mình Tiên Tư quyết, Đào Hoa cổ, Vô Cấu Thiên Hương Thể đối nàng người mà nói, lực sát thương xác thực không phải bình thường.

Mặc dù hắn bình thường có che lấp, thu lại, nhưng thiếu nữ như vậy thân cận bộ dáng, đoán chừng có bị ảnh hưởng.

Thời gian từng giờ trôi qua.

"Cha, Băng Nhi mệt nhọc "

Ngày này, thiếu nữ Băng Nhi hướng đang ở lấy ra linh mạch bản nguyên Lục Trường Sinh nhỏ giọng sợ hãi nói.

Khốn

Lục Trường Sinh sững sờ.

Tuy nói tu sĩ Trúc Cơ Kết Đan về sau, vẫn như cũ sẽ thông qua giấc ngủ tới buông lỏng tinh thần, thân thể.

Nhưng dưới tình huống bình thường, không muốn ngủ, cơ bản có thể làm đến hàng năm tỉnh táo, sẽ không phạm khốn.

Bất quá nghĩ đến đối phương vì Âm Thi, tình huống quái dị, Lục Trường Sinh cũng không nói thêm gì, mỉm cười nói: "Nếu buồn ngủ, liền ngủ đi."

"Ngủ ngủ không được."

Băng Nhi có chút ủy khuất nói.

"?"

Lục Trường Sinh im lặng, thầm nghĩ có phải hay không còn muốn ta kể cho ngươi cái chuyện kể trước khi ngủ mới có thể ngủ a.

Nhưng thấy thiếu nữ một mặt hồ đồ non nớt bộ dáng, hắn nhẫn nại tính tình nói: "Vì cái gì ngủ không được?"

"Thân thể không thoải mái "

Băng Nhi thấp giọng nói ra, trong veo hoàn mỹ đôi mắt đẹp như có nhàn nhạt u lục ánh sáng trạch chảy xuôi.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe vậy nhíu mày, nhất tâm nhị dụng, kiểm tra thiếu nữ tình huống thân thể.

Lập tức phát hiện đối phương thân thể chảy xuôi âm hàn thi khí bên trong, tựa như nhiều hơn mấy phần ma khí, sát khí.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh ngạc nhiên nghi ngờ, không biết thiếu nữ thân thể tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy.

Suy đoán thiếu nữ trong cơ thể bị ma khí, sát khí tràn ngập, sợ là sẽ phải xuất hiện một loại nào đó không biết biến hóa.

"Thi biến?"

Lục Trường Sinh trong óc đột nhiên nhảy ra một cái từ.

Tại hắn trong nhận thức biết, luyện thi phần lớn âm tà quỷ dị.

Mà thiếu nữ trước mắt thân là Âm Thi, lại không có chút nào âm tà quỷ dị, thậm chí trong cơ thể chảy xuôi Huyền Âm khí Đô Đường hoàng thuần khiết.

Lúc này thiếu nữ thân thể dần dần tuôn ra ma khí, sát khí, ngược lại làm cho đối phương càng giống một bộ Âm Thi.

"Này làm sao làm?"

Lục Trường Sinh mày nhăn lại.

Đừng nhìn thiếu nữ hiện tại bộ dáng người vật vô hại, yếu đuối tội nghiệp.

Nhưng một quyền đánh tới, hắn đều không nhất định chịu nổi.

Muốn là đối phương xuất hiện thi biến, trở nên hung tàn khủng bố, Lục Trường Sinh khẳng định không có khả năng giữ lại nàng.

"Vì sao vừa mới bắt đầu không có việc gì, hiện tại liền xuất hiện tình huống này?"

Lục Trường Sinh kiểm tra thiếu nữ tình huống, có thể nhìn ra cỗ này ma khí, sát khí, liền là tới từ nàng sâu trong thân thể.

Khốn

Lúc này, Lục Trường Sinh trong óc tựa như một đạo dòng điện xẹt qua, nghĩ đến cái gì, nhìn về phía thiếu nữ quan tài kiếng quách.

Thiếu nữ trước đó một mực tại quan tài bên trong ngủ say, cho nên không có chuyện gì phát sinh.

Hiện tại buồn ngủ, có phải hay không muốn tiếp tục tiến vào quan tài kiếng quách chi bên trong nghỉ ngơi?

Lục Trường Sinh càng nghĩ càng khả năng, lúc này thần tâm khẽ động, pháp lực bàn tay lớn đem quan tài kiếng quách bắt giữ, lên tiếng nói ra: "Băng Nhi, ngươi nằm đến trong này đi ngủ."

Cha

Thiếu nữ tựa như sợ hãi chính mình ngủ, Lục Trường Sinh liền không còn nữa.

"Cha một mực tại đây."

Lục Trường Sinh nhẫn nại tính tình, nhẹ nhàng nói.

Nghe nói như thế, thiếu nữ mới yên tâm lại, có chút tay chân vụng về tiến vào quan tài kiếng quách bên trong, nằm ở bên trong.

Lục Trường Sinh quan sát đến đối phương tình huống, lập tức nhìn ra ma khí, sát khí có bị áp chế lại.

"Quả là thế sao "

"Xem ra nàng tình huống vẫn chưa ổn định, hoặc là nói, cỗ này thi còn chưa luyện thành, nhưng bởi vì ta đến, dẫn đến quá trình bị đánh gãy."

Lục Trường Sinh trong lòng âm thầm suy đoán, dự định mang về nhà về sau, nhường Hồng Liên nhìn một chút thiếu nữ đến cùng tình huống như thế nào.

Ngược lại hắn là không hiểu rõ đối phương chuyện gì xảy ra.

Xem thiếu nữ nằm một lát tựa như ngủ say, an tĩnh an lành, Lục Trường Sinh pháp lực bàn tay lớn một cầm, giúp nàng đem bên ngoài quách đắp lên.

Bành

Bên ngoài quách vừa đắp lên, liền nghe răng rắc một tiếng, thiếu nữ Băng Nhi nhấc lên một chút nắp quan tài, lộ ra nhỏ nửa cái đầu, đôi mắt đẹp trong veo không rảnh, làm bộ đáng thương nhìn Lục Trường Sinh hô: "Cha."

"Ta tại, ta vẫn luôn tại, an tâm ngủ đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem thiếu nữ bộ dáng như vậy, nhẹ nói ra.

"Ừm ân."

Thiếu nữ tiêm lông mày nhẹ cong, gật một cái đầu nhỏ, sau đó 'Bành' một tiếng, lại đem nắp quan tài lên.

Trong vực sâu, lập tức lại khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

"Này đều chuyện gì a."

Lục Trường Sinh bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó tĩnh tâm lấy ra linh mạch bản nguyên.

Một tháng sau.

Lục Trường Sinh đem trong vực sâu linh mạch lấy ra không sai biệt lắm, chuẩn bị Sơn Hà đỉnh đều toàn bộ đựng đầy.

"Răng rắc!"

Một tiếng tiếng vang trầm trầm, quan tài bị nâng lên mấy phần, thiếu nữ Băng Nhi thấy Lục Trường Sinh vẫn còn, mặt mũi tràn đầy vui vẻ hô: "Cha."

"Băng Nhi, ngươi tỉnh ngủ?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, còn tưởng rằng đối phương phải ngủ say thật lâu đây.

"Ừm ân."

Thiếu nữ đem nắp quan tài chèo chống, sau đó trở về Lục Trường Sinh bên người, thân mật ôm hắn, như là mèo con lề mề.

"Ngọa tào, ngươi đừng cọ lung tung a."

Lục Trường Sinh cảm thụ được mềm mại no đủ, mở miệng nói ra.

Thiếu nữ trước mắt mặc dù tâm trí như là hài đồng, nhưng thân thể linh lung uyển chuyển, đã thắng qua rất nhiều mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ.

Như vậy cọ qua cọ lại, không phải đang gây hấn với hắn Lục mỗ người sao?

Nhưng thấy đối phương trong suốt hoàn mỹ đôi mắt đẹp, Lục Trường Sinh trong lòng lại nổi lên một cỗ tội ác cảm giác.

Cho là mình thế mà đối như vậy chỉ có hài đồng tâm trí thiếu nữ có ý khác, đơn giản cầm thú.

"Ai, tâm cảnh còn cần ma luyện a."

Lục Trường Sinh thở dài, đem một điểm cuối cùng linh mạch lấy ra xong, mang theo thiếu nữ Băng Nhi rời đi.

Đối phương quan tài kiếng quách hắn đương nhiên sẽ không quên, cùng nhau thu đến trong nhẫn chứa đồ mang đi.

Hắn đơn giản nhìn xuống, chiếc quan tài này vì một kiện dị bảo, kiên cố trầm trọng, không biết tài liệu gì rèn đúc mà thành, bên trong tràn ngập một cỗ băng lãnh khí âm hàn.

"Cha, chúng ta đi thế nào nha?"

Băng Nhi chặt chẽ kéo Lục Trường Sinh cánh tay, một mặt nhu thuận dò hỏi.

Xác định Lục Trường Sinh không sẽ rời đi chính mình, nàng không nữa như vừa tỉnh lại như vậy sợ hãi bất lực, mà là cho người một loại hồn nhiên ngây thơ.

"Về nhà, thuận tiện giải quyết một ít chuyện."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Bây giờ linh mạch bản nguyên đã giải quyết, hắn dự định trực tiếp đi tới Thanh Loan tiên thành.

Bất quá tại trên đường này, dự định lại săn giết vài đầu Yêu Vương, trở về cho nhi nữ tẩy lễ thân thể, cô đọng căn cơ.

"Ừm ân, về nhà."

Băng Nhi vui vẻ gật đầu, thanh âm như U Cốc thanh tuyền, dễ nghe êm tai.

Lăng mộ trận pháp bởi vì linh mạch bản nguyên bị Lục Trường Sinh lấy ra, đã triệt để rách nát, như có như không, tùy thời muốn phai mờ.

Cho nên Lục Trường Sinh cùng Băng Nhi dễ dàng liền rời đi lăng mộ.

"Ngô, cha, thật xinh đẹp Hoa Hoa, cha, chim!"

Băng Nhi tâm trí mặc dù như là hài đồng, nhưng vẫn là nhận biết hoa cỏ chim muông.

Trên đường thấy hoa cỏ cây cối, cũng hoặc là chim bay cá nhảy đều lên tiếng kinh hô, một mặt ngạc nhiên.

Bất quá nàng đối diện với mấy cái này yêu thú không có chút nào sợ hãi bộ dáng, này lệnh Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Dù sao trước đó lăng mộ Thâm Uyên, đối phương đều một mặt sợ tối, rõ ràng thập phần lo lắng.

"Băng Nhi, ngươi không sợ sao?"

Lục Trường Sinh chỉ nơi xa một đầu thân hình khổng lồ, dữ tợn đáng sợ Ám Ảnh lang, hướng Băng Nhi hỏi thăm.

"Vì cái gì sợ hãi?"

Băng Nhi vẻ mặt mờ mịt hồ đồ nói.

"Không sợ."

Lục Trường Sinh ánh mắt híp lại, chỉ ám ảnh, nói ra: "Ngươi đi đánh nó một quyền."

Băng Nhi nghe vậy, lập tức hướng phía ám ảnh bước nhanh tới.

Rống

Ám ảnh thấy Băng Nhi, lập tức gào thét gào thét một tiếng, kéo ra răng nhọn rét lạnh dữ tợn miệng máu, hướng phía nàng đánh tới.

Cha

Thiếu nữ đối mặt đánh tới ám ảnh, lập tức một mặt sợ hãi, hướng Lục Trường Sinh lớn tiếng cầu cứu.

Nhưng vô ý thức quơ nắm tay nhỏ, đem trước mắt đánh giết mà đến ám ảnh đánh bay, đánh một mệnh ô hô.

"."

Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời không biết hình dung như thế nào cái này hình ảnh.

"Cha, Băng Nhi sợ."

Băng Nhi thấy Lục Trường Sinh tiến lên, lập tức ôm hắn ủy khuất ba ba nói ra.

"Không sao, không sao."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt nàng đầu nhỏ, thầm nghĩ so Bạch Linh tình huống tốt một chút, nhưng cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Mình muốn dựa vào nàng hỗ trợ chiến đấu săn giết Yêu Vương, Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp, sợ là có chút khó.

"Được rồi, vẫn là như thường hành động đi."

Lục Trường Sinh bỏ đi hiện tại săn giết Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp ý nghĩ, đem một mệnh ô hô Ám Ảnh lang thu hồi, sau đó mắt nhìn ngọc giản địa đồ, mang theo Băng Nhi hướng Thanh Loan tiên thành phương hướng bay đi.

Li

Nhưng mà, đúng lúc này, Lục Trường Sinh nghe được một hồi động tĩnh.

Thấy nơi xa có một đầu màu đen tàn ảnh bắn ra một tiếng lệ minh, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, hướng phía chính mình đánh tới.

"Nằm thảo, còn tại! ?"

Lục Trường Sinh không nghĩ tới trước đó truy sát chính mình vài đầu Yêu Vương lại còn tại.

Dưới chân Tinh Quang bàn tuôn ra sáng chói tinh quang, như là sao chổi 'Vù' một tiếng bắn ra, tan biến ở chân trời.

"Hống hống hống —— "

"Lệ lệ lệ —— "

Nhưng mà giữa thiên địa từng đạo lệ minh tiếng gầm gừ vang lên.

Ngoại trừ trước đó Kim Điêu, diều hâu, thế mà còn nhiều thêm hai đầu phi cầm hướng phía Lục Trường Sinh đuổi theo.

Đồng thời này một mảnh Vạn Thú sơn mạch vô số yêu thú mảy may gào thét, bắt lấy Lục Trường Sinh tung tích.

"Đến mức đó sao! ?"

Lục Trường Sinh thấy cái trận thế này, có chút im lặng.

Chính mình chỉ bất quá đánh giết vài đầu Yêu Vương, đến mức như vậy đối với mình theo đuổi không bỏ sao?

Hơn nữa nhìn bộ dáng này, này chút Yêu Vương trước đó là đoán được chính mình không có chạy xa, cho nên đem nơi này một khu vực đều cho phong tỏa.

"Này chút yêu thú thật đúng là đủ đoàn kết."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, lại một đạo Na Di phù xuất hiện.

Bất quá lần này na di xuất hiện vị trí không tốt lắm.

Vừa mới xuất hiện, liền có yêu thú hướng phía hắn gào thét gào thét  khiến cho Vạn Thú sơn mạch những yêu thú khác cũng cùng nhau gào thét, nói cho Yêu Vương chính mình sở tại.

Đi

Lục Trường Sinh pháp lực phun trào, Tinh Quang bàn lập lòe, như là sao chổi, trực tiếp phóng lên tận trời, hướng phía cửu thiên cương phong tầng kích bắn đi.

Sau đó ở giữa không trung đem một đạo Na Di phù bóp nát, trong nháy mắt xuất hiện tại ngoài trăm dặm, lúc này mới hất ra yêu thú truy tung dấu vết.

"Về sau này mảnh Vạn Thú sơn mạch không thể trở lại  dựa theo yêu thú mang thù, sợ là có thể nhớ thương ta mấy chục năm, thậm chí trăm năm."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, quyết định về sau tới Vạn Thú sơn mạch săn giết yêu thú, tận lực rời xa vùng này.

Bằng không, thật không có có nhiều như vậy tam giai Na Di phù để cho mình lãng phí.

"Hô hô hô —— "

Lục Trường Sinh mang theo Băng Nhi tại cửu thiên cương phong tầng vượt qua.

Mấy ngày về sau, nhìn xem chính mình lúc sắp đến gần Thanh Loan tiên thành, mới đưa tốc độ chậm dần, dự định xuống tìm vài đầu Yêu Vương, yêu thú săn giết, kết thúc lần này Vạn Thú sơn mạch chuyến đi.

Ừm

Ngay tại Lục Trường Sinh vừa muốn hạ xuống lúc, thấy nơi xa một chiếc linh chu..