Chương 411: Thượng cổ di tích, trấn sát Kết Đan! (1)

Chương 411: Thượng cổ di tích, trấn sát Kết Đan! (1)

Chỉ thấy nơi xa linh thuyền trên, đi xuống bốn đạo nhân ảnh.

Trong đó một tên sắc mặt tái nhợt, thân hình cao lớn, khí tức uể oải nam tử trung niên, Lục Trường Sinh bất ngờ nhận biết.

"Phi Vũ?"

Lục Trường Sinh thấy này người đàn ông tuổi trung niên, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Hắn lần này đi tới Thanh Loan tiên thành thanh lý tang vật, chiến lợi phẩm, mua sắm thiên tài địa bảo, cũng muốn thuận tiện thăm hỏi hạ Lệ Phi Vũ.

Nhìn một chút đối phương có hay không bị trước đó Thanh Loan tiên thành kịch biến ảnh hưởng đến.

Dù sao Thanh Loan tiên thành thay máu về sau, đối phương liền một mực không có tin tức.

Không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này thấy Lệ Phi Vũ.

Đối phương tình huống bây giờ rõ ràng hết sức không thích hợp, tựa như như cùng cấp hạ tù, vẻ mặt khí tức cùng ba người khác hoàn toàn không hợp.

Ừm

Mới từ linh chu đi xuống bốn người, người cầm đầu là một tên già vẫn tráng kiện, dung mạo uy nghiêm, thân hình cao lớn Hoàng Bào lão giả.

Hắn tại Lục Trường Sinh trông lại trong nháy mắt, ngẩng đầu nhìn về phía khung thiên phía trên, quanh thân lượn lờ lấy lập lòe tinh quang Lục Trường Sinh.

"Kết Đan tu sĩ! ?"

Bạch Phong chân nhân thấy Lục Trường Sinh nhìn lấy chính mình cái phương hướng này, vẻ mặt cảnh giác, quanh thân tuôn ra một cỗ vô hình uy thế.

Hắn lần này tới Vạn Thú sơn mạch có chuyện quan trọng tại thân.

Lúc này Lục Trường Sinh xuất hiện, khiến cho hắn hoài nghi có hay không trùng hợp.

Bất quá hắn không có chủ động ra tay.

Nơi này vì Vạn Thú sơn mạch.

Hai người một khi giao thủ, rước lấy tam giai Yêu Vương, cũng hoặc là đem thượng cổ di tích sự tình bộc lộ ra đi, đem rước lấy rất nhiều phiền toái biến cố.

Xem Lục Trường Sinh chẳng qua là nhìn về phía mình bên này, không có động tĩnh, hắn thu hồi tầm mắt, hướng phía sau lưng hai người nói ra: "Cẩn thận một chút."

Đúng

Hai người gật đầu đáp, bên cạnh Lệ Phi Vũ thì như là đề tuyến như tượng gỗ, mặt không biểu tình.

Bốn người hướng phía thượng cổ di tích phương hướng cẩn thận từng li từng tí đi đến.

Bạch Phong chân nhân thì không ngừng chú ý vùng trời Lục Trường Sinh động tĩnh.

"Phi Vũ đây là gặp được chuyện gì?"

Lục Trường Sinh nhìn xem dần dần tan biến tại tầm mắt bốn người, vẻ mặt ngưng lại, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bốn người mặc dù che tu vi khí tức.

Nhưng hắn thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, thần thức có thể so với Kết Đan đỉnh phong, đại khái nhìn ra mấy người tình huống.

Cầm đầu Hoàng Bào lão giả vì một tên Kết Đan chân nhân.

Đằng sau hai người, một cái là giả đan tu sĩ, một cái Trúc Cơ hậu kỳ.

Cỗ này chiến lực, vô luận để ở nơi đâu, đều không thể coi thường được.

Nhưng lúc này, ba người lại mang theo một cái vẻ mặt khí tức uể oải Lệ Phi Vũ đi vào Vạn Thú sơn mạch, mười điểm quái dị.

"Chẳng lẽ."

Lục Trường Sinh nhìn xem bốn người hướng đi, trong lòng như có điều suy nghĩ, lại lấy ra hổ gầm chân nhân Vạn Thú sơn mạch địa đồ đối chiếu.

Nhìn sau một hồi, Lục Trường Sinh cúi đầu nhìn về phía ôm thật chặt chính mình, đầu nhỏ thỉnh thoảng tại bộ ngực mình cọ một cọ Băng Nhi, ấm giọng hỏi: "Băng Nhi, ngươi mệt nhọc sao?"

"Cha, không khốn!"

Băng Nhi lập tức nâng lên đầu nhỏ, trong veo hoàn mỹ đôi mắt vải Linh vải Linh, tinh thần sáng láng nói.

"Không, ngươi buồn ngủ, ngươi muốn nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo đối phương băng lãnh tinh xảo khuôn mặt, tiếp tục nói.

"Ngô, được a, cái kia Băng Nhi đi ngủ."

Băng Nhi nghe nói như thế, hơi hơi quyết miệng, nhu thuận nghe lời.

"Nghe lời."

Lục Trường Sinh hạ xuống, đem quan tài kiếng quách phóng xuất, nhường Băng Nhi nằm đi vào, sau đó khép lại nắp quan tài, đem quan tài đặt vào linh sủng túi.

Tuy nói có quan tài kiếng quách, trực tiếp thả nhẫn trữ vật cũng vấn đề không lớn, nhưng linh sủng túi vẫn là vững chắc một điểm.

Chợt, Lục Trường Sinh quanh thân Duyên Không pháp bào chảy xuôi một tầng vô hình sáng bóng, cả người tựa như dung nhập hư không bên trong, hướng phía bốn người rời đi hướng đi che giấu mà đi.

Mặc dù bốn người cùng hắn cách nhau rất xa.

Nhưng dựa vào Thái Nhất thần hồn cảm giác bén nhạy, Lục Trường Sinh còn có thể theo trong không khí bắt được mấy phần còn sót lại khí tức, đại khái phán đoán bốn người phương vị.

Bất quá cân nhắc đến cầm đầu Hoàng Bào lão giả vì Kết Đan chân nhân, Lục Trường Sinh vẫn là hết sức cẩn thận, đem khoảng cách xa xa kéo ra.

Theo không ngừng hướng Vạn Thú sơn mạch đi sâu, mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh thấy phía trước sơn cốc giống như có một cái Thông Thiên sơn vách tường, đôi mắt híp lại, trong lòng lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là vì cái này thượng cổ di tích sao."

Trước đó Lục Trường Sinh liền suy đoán, ba người mang theo Lệ Phi Vũ đến đây Vạn Thú sơn mạch, rất có thể cùng mình trước kia theo kiếp tu trong tay thu hoạch được tàng bảo đồ, ghi lại thượng cổ di tích có quan hệ.

Dù sao Lệ Phi Vũ chẳng qua là một cái bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

Ngoại trừ cái này thượng cổ di tích, có chỗ nào đáng giá bị một tên Kết Đan chân nhân như vậy đưa đến Vạn Thú sơn mạch bên trong.

Bây giờ nhìn lấy chung quanh địa hình cùng tàng bảo đồ ghi lại địa hình có chút tương tự, Lục Trường Sinh trong lòng xác nhận chính mình suy đoán.

"Phi Vũ một mực tại Thanh Loan tiên thành nhậm chức, bây giờ Thanh Loan chân nhân tan biến, Tiên thành bị Bạch Phong chân nhân chấp chưởng. Chẳng lẽ cái này Hoàng Bào lão giả, liền là Bạch Phong chân nhân?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, thầm nghĩ trong lòng.

Khương quốc Tu Tiên giới Kết Đan chân nhân cũng không tính nhiều, phần lớn có danh tiếng.

Thanh Loan tiên thành trải qua đại thanh tẩy về sau, ở bề ngoài trấn giữ Kết Đan chân nhân chính là trước kia nhiều lần khiêu khích Thanh Loan chân nhân Bạch Phong chân nhân.

Có tin tức nghe đồn, vị này Bạch Phong chân nhân cùng Càn quốc Tiên môn thế lực có quan hệ.

Thuộc về Càn quốc đẩy lên trên mặt bàn chia cắt Tiên thành lợi ích người, thậm chí Thanh Loan tiên thành đều đổi tên là Bạch Phong Tiên thành.

Chẳng qua là hết thảy tu sĩ đều gọi đã quen 'Thanh Loan tiên thành ' trong thời gian ngắn không thể dễ dàng như thế đổi lời nói, vẫn kêu Thanh Loan tiên thành.

"Nếu như cái này người thật sự là Bạch Phong chân nhân, sợ là không đơn giản."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Tuy nói vị này Bạch Phong chân nhân đã từng bị Thanh Loan chân nhân ba chiêu hạ gục.

Nhưng đối phương làm uy tín lâu năm Kết Đan, bây giờ có thể ở bề ngoài chấp chưởng Thanh Loan tiên thành, tự nhiên không phải bình thường.

Hắn mong muốn tại dưới bực này tình huống đem Lệ Phi Vũ cứu, sợ là không đơn giản.

Bất quá nhìn thấy thượng cổ di tích liền tại phía trước, Lục Trường Sinh cũng tăng thêm tốc độ.

Dù sao, bốn người nếu là tiến vào di tích bên trong, hắn liền không tốt truy tung.

"Hưu hưu hưu —— "

Ngay tại Lục Trường Sinh vừa tới đến trước vách đá sơn cốc lúc, mấy đạo u ám thâm thúy, quỹ tích khó mà bắt mũi tên nhỏ hướng phía Lục Trường Sinh phá không đánh tới.

Như có như không tiếng xé gió còn mang theo rất nhỏ chói tai rít lên  khiến cho nhân thần hồn nhói nhói.

Dù cho Lục Trường Sinh vì Thái Nhất thần hồn, trong lòng cũng có mấy phần không hiểu rét lạnh chi ý.

"Cửu Bảo Như Ý Cốt —— hộ thể thần quang!"

Lục Trường Sinh trong lúc vội vã vận chuyển trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt.

Oanh

Chỉ một thoáng, một đạo lộng lẫy sáng chói sáng lạn hào quang trong nháy mắt tuôn ra, như là Nhật Nguyệt Tinh Thần, tại Lục Trường Sinh quanh thân xoay quanh, đưa hắn thủ hộ trung ương, cả người hào quang vạn trượng, tựa như một tôn thần.

"Thương thương thương —— "

Hết thảy chín chi u hắc mũi tên nhỏ giết tới hộ thể thần quang bên trên, có bảy chi bị hộ thể thần quang ngăn cản ở ngoài.

Nhưng còn có hai chi đột phá sáng bóng mỏng manh thần quang, rơi xuống Lục Trường Sinh sau lưng, cùng hắn Duyên Không pháp bào, quanh thân bảo quang va chạm, vang lên hai tiếng bén nhọn chói tai tiếng sắt thép va chạm.

"Cái này sao có thể! ? Tam giai thể tu!"

Nơi xa âm thầm Bạch Phong chân nhân thấy cảnh này, vẻ mặt kinh hãi.

Phải biết, hắn này chín chi phá hồn tiễn vì trở thành bộ tổ hợp pháp bảo, uy lực có thể so với đỉnh cấp pháp bảo!

Không chỉ có lấy phá pháp hiệu quả, chuyên phá đủ loại hộ thân pháp che đậy, còn có mất hồn mất vía hiệu quả.

Làm người đối mặt phá hồn tiễn, không khỏi thất hồn lạc phách, thần tâm run rẩy.

Dựa vào này chín chi phá hồn tiễn, hắn đánh giết quá nhiều tên Kết Đan tu sĩ.

Nhưng lúc này, đối phương đối mặt hắn phá hồn tiễn, không chỉ không có bị mất hồn mất vía hiệu quả ảnh hưởng.

Trong lúc vội vã hộ thân linh tráo còn kinh người như thế, ngăn trở chính mình bảy viên phá hồn tiễn.

Đồng thời cuối cùng hai chi phá hồn tiễn uy lực còn bị đối phương tam giai luyện thể cho tan mất.

Không thể địch!

Cái này người không thể khinh địch!

Tại đây trong chớp mắt, Lục Trường Sinh cũng chú ý tới Bạch Phong chân nhân chỗ ẩn thân.

Đối phương thông qua một bộ trận khí cùng dị bảo che đậy khí tức, khiến cho hắn vừa mới không có.