Chương 411: Thượng cổ di tích, trấn sát Kết Đan! (2)

Chương 411: Thượng cổ di tích, trấn sát Kết Đan! (2)

trước tiên nhìn rõ.

"Ầm ầm!"

Biết cái này Bạch Phong chân nhân thật không đơn giản, Lục Trường Sinh không có giữ lại, tu vi pháp lực tại Cửu Bảo Như Ý Cốt sôi trào mãnh liệt bùng nổ hạ liên tục tăng lên, trong nháy mắt tăng lên tới Kết Đan sáu tầng.

Sau đó Âm Dương một khí đại cầm nã thi triển.

Âm dương nhị khí xen lẫn, hình thành hoa văn rõ ràng bàn tay lớn, năm ngón tay hơi cong, hướng phía Bạch Phong chân nhân bắt mà đi.

"Đạo hữu hiểu lầm, nếu là đạo hữu cũng là vì này di tích đến đây, lão phu nguyện ý cùng ngươi cùng hưởng nên di tích!"

Bạch Phong chân nhân thấy Lục Trường Sinh pháp lực khí tức tăng lên dữ dội, khóe mắt nhảy lên, la lớn.

Lời nói ở giữa một tòa trắng ngọn núi nhỏ màu vàng óng trùng thiên, bắn ra hùng hồn pháp lực khí tức, không ngừng lớn mạnh, như là một tòa nguy nga Thần Sơn, hướng phía Âm Dương Đại Thủ Ấn đánh tới, muốn đem thủ ấn đập tan.

Nháy mắt sau đó.

Âm Dương bàn tay lớn cùng nguy nga Thần Sơn đụng vào nhau.

"Ầm ầm —— "

Giữa thiên địa xuất hiện một cái lớn cây nấm lớn mây, toàn bộ hư không nổ đùng không dứt, không ngừng vặn vẹo, nổ tung.

"Không hổ là uy tín lâu năm Kết Đan!"

Lục Trường Sinh Kim Đan pháp lực như cuồn cuộn giang hà lao nhanh phun trào, ổn định Âm Dương bàn tay lớn, sau đó thôi động Hỏa Nhãn Kim Tinh, đôi mắt màu vàng kim lập lòe, hỏa hồng phù văn xen lẫn, bắn ra hai chùm sáng, hướng phía Bạch Phong chân nhân tiếp tục đánh tới.

Này đạo Hỏa Nhãn Kim Tinh, không chỉ có thể nhìn xuyên hư vô, nhìn rõ người khác nhược điểm, còn có nhất định lực sát thương, khiến người ta khó mà phòng bị.

"Kết Đan sáu tầng."

Lục Trường Sinh nhìn ra Bạch Phong chân nhân pháp lực tu vi.

Đến mức thân thể phương diện, mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng không có tam giai luyện thể.

Trong nháy mắt, hắn thân thể khí huyết lao nhanh gào thét, quanh thân bốc cháy lên một cỗ nóng bỏng bá Liệt tím ngọn lửa màu đỏ, chuẩn bị dựa vào tam giai luyện thể tốc chiến tốc thắng!

"Ầm ầm!"

Khí huyết cùng Lôi Cương long diễm xông lên trời không, quấy động mây gió đất trời, nóng bỏng cuồng bạo ánh lửa chiếu rọi thương khung, tựa như Giao Long chiếm cứ.

"Đạo hữu, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Ngươi như tiếp tục động thủ, không chỉ sẽ chọc cho tới Yêu Vương, còn có thể đem nơi này di tích tin tức bại lộ!"

Bạch Phong chân nhân thấy Lục Trường Sinh như vậy trùng thiên khí huyết, giống như Yêu Vương thô bạo thể phách, trong lòng rung động, lớn tiếng nói.

Trong lòng thực sự không nghĩ ra, Khương quốc lúc nào toát ra một cái lợi hại như vậy bá đạo Kết Đan chân nhân.

Hắn vào Nam ra Bắc, năm đó bị Thanh Loan chân nhân ép đi xa Khương quốc, đi tới rất nhiều tu tiên quốc gia, cũng không nhớ rõ có Lục Trường Sinh nhân vật như vậy.

Huống chi chính mình cũng đáp ứng cùng hắn cùng hưởng bí cảnh, lại còn như vậy động thủ!

Oanh

Lục Trường Sinh như là Cuồng Long xuất uyên, Thái Cổ núi lửa bùng nổ, chân đạp đại địa, bắn ra.

Kinh khủng cự lực nhường chân xuống mặt đất trong nháy mắt phá toái, bắt đầu sụp đổ, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Mà hắn như thần như Ma thân thể tựa như gánh vác lấy màu đỏ tím Giao Long, mang theo vô biên lực áp bách hướng phía Bạch Phong chân nhân đánh tới.

Cùng lúc đó, Thiên Diện hồ khôi, vô gian quỷ đầu xuất hiện sau lưng Lục Trường Sinh.

"Mị hoặc!"

"Vô gian quỷ vực!"

Một khôi một thi cùng nhau quấy nhiễu ảnh hưởng Bạch Phong thật tâm thần người.

"Này này này "

"Cái này người đến cùng là ai?"

Cách đó không xa theo Bạch Phong chân nhân đến đây giả đan tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ thấy cảnh này, vẻ mặt kinh hãi, toàn thân run rẩy.

Cấp bậc này chiến đấu, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể nhúng tay.

Vẻn vẹn uy thế khí tức, liền làm bọn hắn trong lòng rung động, nhịn không được run rẩy.

Mà một bên Lệ Phi Vũ vẫn như cũ mặt không biểu tình, tựa như đối với tình hình chiến đấu không nhìn thấy.

"Điên hoán thiên, Thổ Nham, Thương Thiên!"

Bạch Phong chân nhân hai tay bấm niệm pháp quyết, thổ pháp bào màu vàng bay phất phới, phát sáng giao ánh, bốn phương tám hướng từng đạo hùng hậu sâu lắng tường đất đột nhiên bay lên, khí thế mãnh liệt bàng bạc, tựa như cùng thiên địa giao hòa, nối liền thành một thể.

"Ầm ầm!"

Di sơn đảo hải thao thiên cự lực đánh vào trên vách tường, tạo thành một tiếng kinh thiên động địa tiếng ầm vang vang, tại mặt tường nhấc lên tầng tầng sóng biển dâng trào pháp lực dư ba.

"Rầm rầm rầm —— "

Vô cùng vô tận đáng sợ lực lượng bị tường đất chuyển dời đến trên mặt đất, tầng hình thành tầng điệt điệt hình vành khuyên trùng kích  khiến cho đại địa không ngừng nổ tung, sụp đổ, nồng đậm rung động, bụi đất tung bay.

"Đạo hữu, ngươi làm thật muốn cá chết lưới rách không thành! ?"

Bạch Phong chân nhân thức hải có chút u ám, mãnh lực cắn đầu lưỡi, vận chuyển công pháp, chống cự lại Thiên Diện hồ khôi ảnh hưởng, lớn tiếng nói.

Nhưng mà trong nháy mắt này, vô gian quỷ đầu quỷ vực đã dần dần lan tràn trải rộng ra, đem Bạch Phong chân nhân, xa xa mặt khác tên giả đan, Trúc Cơ, còn có Lệ Phi Vũ bao phủ.

Thân thể khổng lồ, cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, giống như núi nhỏ Huyền Sát Ma Cương lặng yên vô tức xuất hiện tại Bạch Phong chân nhân sau lưng, sâu lắng như vực sâu nắm đấm mang theo cuồn cuộn thi sát khí ầm ầm nện xuống.

"Chân nhân, cứu mạng a!"

"Chân nhân."

Bị vô gian quỷ vực bao phủ hai người hướng phía Bạch Phong chân nhân hô to.

Nguyên bản mặt không biểu tình, vẻ mặt có chút đờ đẫn Lệ Phi Vũ tựa như cũng chậm rãi thức tỉnh, cả người vẻ mặt để lộ ra vẻ kinh hãi, không biết chuyện gì xảy ra.

Hắn chỉ nhớ rõ Bạch Phong chân nhân đối với hắn thi triển nhiều loại cấm chế, muốn dẫn hắn tiến vào Vạn Thú sơn mạch thượng cổ di tích, sau đó thông qua cái nào đó dị bảo tái hiện ngày đó tình huống.

"Tam giai khôi lỗi, tam giai luyện thi!"

"Cái này người quả thực là một người điên, trốn!"

Bạch Phong chân nhân lúc này tâm hồ cảnh báo cuồng minh, biết được chính mình hoàn toàn không phải Lục Trường Sinh đối thủ.

Tiếp tục nữa, chính mình thua không nghi ngờ!

Mà lại như vậy tiếp tục đánh, tất nhiên sẽ có Yêu Vương đến đây!

Nếu là lưỡng bại câu thương, Yêu Vương đến đây liền phiền toái!

"Cửu Sắc kiếp ánh sáng!"

Lục Trường Sinh ý thức được Bạch Phong chân nhân muốn chạy trốn, lúc này không giữ lại chút nào, thi triển chính mình sát chiêu.

"Rầm rầm rầm!"

Sáng lạn lộng lẫy, giống như mặt trời hoành không thần quang từ Lục Trường Sinh lồng ngực bắn ra, tựa như thiên địa hạo kiếp nhấc lên, phá diệt vạn vật, cùng Lôi Cương long diễm, Huyền Sát Ma Cương, đem Bạch Phong chân nhân Thần Thông ầm ầm, hướng phía hắn chiếu rọi mà đi.

Nguy

Trong nháy mắt, một cỗ tử vong khí thế bao phủ Bạch Phong chân nhân trong lòng.

Hắn pháp bào phần phật, phát sáng giao ánh, hộ thể linh tráo vận chuyển tới cực hạn, trong tay một đạo xưa cũ ngọc phù xuất hiện, muốn muốn nhờ phù lục chạy trốn.

"Hừ, muốn chạy trốn! ? Âm Dương Pháp Vực!"

Lục Trường Sinh nhìn ra trong tay đối phương phù lục vì một loại nào đó na di đào mệnh phù lục, hừ lạnh một tiếng, sục sôi kinh người pháp lực mãnh liệt mà ra, đáng sợ linh áp làm thiên địa ở giữa vặn vẹo.

Quanh người hắn âm dương nhị khí chảy xuôi, điên cuồng lan tràn, tựa như Nhật Nguyệt tề động, dần dần hình thành một bức Âm Dương đạo đồ, phong tỏa thiên địa.

Pháp Vực đối cùng cảnh Kết Đan tu sĩ không có quá lớn hiệu quả, nhưng Lục Trường Sinh vì Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, Pháp Vực xa so với thường nhân mạnh mẽ, còn có phong tỏa thiên địa, giam cầm người khác hiệu quả.

Cùng lúc đó.

Lục Dục Tâm Ma Quyết —— lục thức khóa tâm!

Lục Trường Sinh mi tâm thức hải bên trong, giống như người tí hon màu vàng Thái Nhất thần hồn tựa như tại Lục Trường Sinh mi tâm như ẩn như hiện, một đạo vô hình vô tương hư ảnh hướng phía Bạch Phong chân nhân đánh tới.

Ông

Bạch Phong thật thân thể người đột nhiên cứng đờ, thần tâm trầm luân, tựa như Thanh Loan chân nhân Nguyên Anh trở về, quân lâm thiên hạ, đem chính mình trấn sát.

"Không tốt! ! !"

Bạch Phong chân nhân trong lòng gầm thét, sắp nứt cả tim gan, mãnh lực cắn động đầu lưỡi, cơ hồ muốn đem đầu lưỡi cắn đứt.

Oanh

Nhưng mà chờ hắn tránh ra huyễn tượng trong nháy mắt, Cửu Sắc kiếp ánh sáng cùng Lôi Cương long diễm đã đem hắn bao phủ, cả người thân thể nổ tung, ngũ tạng câu diệt, sinh cơ đoạn tuyệt.

"Ngươi, đến cùng là ai."

Bạch Phong chân nhân thân thể cháy đen, máu thịt be bét, ngũ tạng phá toái, thanh âm không lưu loát mở miệng.

Hắn cảm giác trước mắt Lục Trường Sinh, không giống vì này tòa thượng cổ di tích tới.

Như là vì di tích bí cảnh, hoàn toàn không cần thiết như vậy cùng hắn như vậy động thủ!

Dù cho Lục Trường Sinh chiến lực cao hơn nhiều hắn, nhưng hắn có thể nhìn ra, Lục Trường Sinh như vậy động thủ, thi triển thủ đoạn nào đó, cần muốn đánh đổi khá nhiều.

Tại Vạn Thú sơn mạch trả giá bực này đại giới cũng muốn đưa hắn đánh giết, hoàn toàn không hiểu thấu!

Lục Trường Sinh không nói gì, Lôi Cương longdiễm nóng bỏng cuồng bạo, đem đối phương thân thể hóa thành tro tàn.

Kết Đan chân nhân thủ đoạn không phải bình thường, đối phương sinh cơ hoàn toàn phai mờ, nhưng còn có một ngụm tinh khí.

"Chân nhân!"

"Này này này xong."

Này

Vô gian quỷ vực bên trong ba người thấy cảnh này, đều là vẻ mặt kinh hãi, khó có thể tin.

Bọn hắn đều biết đạo vị này Hoàng Bào lão giả thân phận thực lực.

Chính là hiện tại Thanh Loan tiên thành chi chủ, cao cao tại thượng Kết Đan chân nhân!

Có thể như thế một tôn trong ngày thường ngưỡng vọng quỳ sát Kết Đan chân nhân, lại bị người giết!

Mà lại tại đây trong khoảng thời gian ngắn, liền bị người đánh giết, hóa thành tro tàn.

Ba người nhìn như thần như Ma Lục Trường Sinh, trong lòng dời sông lấp biển lúc, trong lòng tuôn ra một cỗ tuyệt vọng, biết mình hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đi

Lục Trường Sinh nắm chặt Bạch Phong chân nhân chân đan, nhẫn trữ vật  khiến cho trên bầu trời Âm Dương bàn tay lớn thu nạp đối phương mỏm núi pháp bảo.

Sau đó thần thức quét qua, đem đối phương chín chi mũi tên nhỏ bao phủ  khiến cho vô gian quỷ đầu mang theo ba người mau chóng rời đi nơi này.

Hắn mơ hồ cảm ứng được có Yêu Vương muốn hướng phía nơi này chạy đến, mà hắn hiện tại trạng thái, không thích hợp cùng Yêu Vương tái chiến..