Chương 412: Phải chết ma tể tử, thắng lợi trở về! (1)

Chương 412: Phải chết ma tể tử, thắng lợi trở về! (1)

Thanh Loan tiên thành.

Hoa lệ trong cung điện, một tên áo bào màu bạc tóc tím, dung mạo đẹp đẽ, ngồi xếp bằng nữ tử đột nhiên mở ra hai mắt, quanh thân nhấc lên một cỗ kinh người mênh mông pháp lực.

"Này, làm sao có thể!"

Nàng tay trắng nhẹ giơ lên, xem trong tay tràn đầy vết rách hồn bài, sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, ngạc nhiên nghi ngờ, khó có thể tin.

Sau đó cả người hóa thành một đạo hồng quang bắn ra, đi vào Thanh Loan phong một ngôi đại điện trước, hỏi thăm Bạch Phong chân nhân tình huống.

Xác định Bạch Phong chân nhân không tại, cùng người ra ngoài về sau, nàng khuôn mặt đẹp đẽ lập tức khó coi vô cùng, hiện ra hào quang màu tím chỗ sâu trong con ngươi còn có mấy phần lo lắng sợ hãi.

"Bạch Phong Kết Đan mấy trăm năm, đáy súc tích thâm hậu, làm sao có thể đột nhiên ngã xuống."

"Chẳng lẽ Bạch Phong muốn thông qua giả chết, thừa cơ thoát ly Tử Quang tông chưởng khống "

"Không, Bạch Phong còn không có thu hoạch được hắn nghĩ muốn cái gì, dù cho thoát ly Tử Quang tông chưởng khống, cũng không có chút ý nghĩa nào, tại Thanh Loan tiên thành tọa trấn, hắn nói không chừng còn có hi vọng đột phá Kết Đan hậu kỳ."

Áo bào màu bạc nữ tử vẻ mặt âm tình biến hóa, vẫn như cũ không nguyện ý tin tưởng Bạch Phong chân nhân bỏ mình sự thật.

"Nếu như Bạch Phong không phải giả chết, mà là bị người đánh giết, cũng hoặc là tao ngộ cái gì ngoài ý muốn."

Áo bào màu bạc nữ tử hai tay nắm chặt, sắc mặt nghiêm túc, chợt đi vào bên trong tòa tiên thành trụ cột, tọa trấn tam giai cấm đoạn đại trận, để phòng có người thừa cơ tại Tiên thành làm loạn.

Cùng lúc đó, nàng đem từng mai từng mai truyền tin ngọc phù bóp nát.

Nửa tháng sau.

Mấy đạo hồng quang đi vào Vạn Thú sơn mạch, thượng cổ di tích chỗ.

Bọn hắn đều tản ra Kết Đan cấp bậc pháp lực linh áp, mười điểm đáng sợ.

"Quả nhiên có đấu pháp dấu vết, xem ra Bạch Phong liền là ngã xuống nơi này."

"Cái này dấu vết, hẳn là tu sĩ cách làm, Bạch Phong thực lực không phải bình thường  bình thường Kết Đan hậu kỳ đều khó mà đem hắn đánh giết, bây giờ thế mà chết ở chỗ này."

"Chẳng lẽ là Bạch Phong tại di tích bên trong tao ngộ nguy hiểm, cho nên bị người thừa cơ đánh giết?"

Mấy người nhìn lên trước mắt mặt đất sụp đổ, tràn đầy vết rách, cháy đen một mảnh tình huống, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Cho dù là bọn họ đều thực lực bất phàm, nhưng cũng không dám nói có thể đủ thắng quá, đánh giết Bạch Phong chân nhân.

"Thi khí, tựa như vì Thiên Thi tông, Huyền Sát Ma Cương khí tức?"

Lúc này, một tên Kết Đan chân nhân tới tới mặt đất thăm dò lấy tình huống, bắt được một tia quen thuộc thi khí, lên tiếng nói ra.

"Không, không ngừng một cỗ thi khí, ngoại trừ Huyền Sát Ma Cương, còn có một loại quỷ dị âm tà thi khí, cỗ khí tức này so Huyền Sát Ma Cương muốn nồng đậm."

"Trừ cái đó ra, hẳn là còn có một cỗ dương cương bá Liệt, hiện ra mấy phần lôi đình hỏa diễm Thần Thông."

Lại một người thi triển Thần Thông, mượn nhờ pháp bảo thăm dò lấy tình huống, làm ra phân tích phán đoán.

"Huyền Sát Ma Cương, chẳng lẽ là Thiên Thi tông ma tể tử cùng người liên hợp đánh giết Bạch Phong chân nhân?"

Lập tức có người lên tiếng nói ra, vẻ mặt lạnh lẽo, mang theo rét lạnh sát ý.

"Không bài trừ loại khả năng này."

"Năm đó Thiên Thi giáo chủ cùng Ngũ Độc giáo chủ liền muốn động thủ, bây giờ Thanh Loan chân nhân tan biến, bọn hắn nói không chừng mong muốn đem Thanh Loan tiên thành làm điểm đột phá."

"Hừ, này chút ma tể tử, đơn giản muốn chết!"

"Này hai cỗ thi khí cùng hỏa diễm Thần Thông hẳn không phải là xuất từ một người, chí ít vì hai người, bất quá bọn hắn có thể đem Bạch Phong đánh giết, thực lực thủ đoạn thật không đơn giản."

"Ngự Linh tông đoạn thời gian trước cũng xuất hiện một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu, chọc cho Vạn Thú sơn mạch một hồi bạo động, kém chút xuất hiện thú triều, có thể hay không cũng cùng đám này Ma đạo có quan hệ."

Mấy người tại đem tình huống trước mắt thăm dò không sai biệt lắm về sau, nghị luận ầm ĩ.

"Đám này ma tể tử thật sự là càn rỡ, ta sẽ đem việc này bẩm báo Chân Quân, tất nhiên khiến cái này ma tể tử có đến mà không có về!"

Một tên áo trắng như tuyết, khí tức lăng nhiên, tựa như một thanh tuyệt thế thiên kiếm Kết Đan chân nhân lạnh giọng nói ra.

Dù cho Bạch Phong chân nhân cùng bọn hắn Thiên Kiếm tông quan hệ không lớn.

Nhưng hai năm này, Khương quốc lũ lũ xuất hiện Ma đạo gây chuyện, đơn giản khiêu khích bọn hắn Thiên Kiếm tông uy nghiêm!

Mấy người trò chuyện xong Bạch Phong chân nhân sự tình về sau, thì dồn dập đưa ánh mắt về phía sơn cốc trước Thông Thiên thạch vách tường.

Thông qua trước đó tin tức, bọn hắn đã biết được Bạch Phong chân nhân lần này đến đây Vạn Thú sơn mạch, là vì này tòa thượng cổ di tích.

Mà Thanh Loan chân nhân rời đi Tiên thành trước, liền có thăm dò qua này tòa thượng cổ di tích.

Vạn Thú sơn mạch, một chỗ mới mở tích dưới mặt đất trong động phủ.

Hô

Lục Trường Sinh mở mắt, thở dài một ngụm trọc khí, cảm giác mình trạng thái khôi phục không sai biệt lắm.

Bàn tay hắn nhẹ giơ lên, Bạch Phong chân nhân nhẫn trữ vật xuất hiện trong tay.

Này miếng nhẫn trữ vật, hắn liền trước tiên kiểm tra một chút khả nghi đồ vật, cũng không cẩn thận thanh tra.

Lúc này tinh khí thần trạng thái khôi phục, tự nhiên đến vui tay vui mắt thu hoạch khâu.

"Cái này người không hổ là uy tín lâu năm Kết Đan, lại có ba món pháp bảo."

"Này chín chi mũi tên nhỏ, nếu không phải ta thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, có Thái Nhất thần hồn, lúc ấy đều kém chút trúng chiêu."

"Này toà núi nhỏ mặc dù là bản mệnh pháp bảo, nhưng đúc lại một phiên, trộn lẫn vào một chút luyện tinh, dùng tới nện người mười điểm không sai."

Lục Trường Sinh đánh giá trong tay chín chi u hắc mũi tên nhỏ, cùng với một tòa lớn chừng quả đấm trắng ngọn núi nhỏ màu vàng óng.

Hai kiện pháp bảo kia uy lực hắn đều được chứng kiến.

Nhất là này chín chi u hắc mũi tên nhỏ, giết người vô hình, mất hồn mất vía, đơn giản khiến người ta khó mà phòng bị.

Đến mức này tòa bạch kim núi nhỏ, kiên cố trầm trọng, công phòng nhất thể, uy lực có thể so pháp bảo thượng phẩm.

Mặc dù là Bạch Phong chân nhân bản mệnh pháp bảo, hắn chỉ có thể phát huy bộ phận uy năng.

Nhưng hắn có tam giai luyện thể, cũng là có thể thông qua mộc mạc phương pháp  khiến cho pháp bảo này tại đấu pháp lúc đánh xuất kỳ bất ý.

Chủ yếu cũng là hắn đường đường Kết Đan chân nhân, bây giờ còn chưa có một kiện công phạt pháp bảo, đấu pháp chỉ có thể dựa vào Thần Thông mãng.

Nếu không có lấy Thiên Nguyên bảo Vương Liên làm đệ nhị đan điền, dạng này tiêu hao là thật chịu không được.

Dẫn đến mỗi lần đánh xong, cả người liền ở vào suy yếu phụ tải trạng thái, cần điều tức tu dưỡng rất lâu.

Đến mức Bạch Phong chân nhân thứ ba món pháp bảo, thì vì một kiện phi độn pháp bảo.

Pháp bảo này cũng là Bạch Phong chân nhân vì chính mình chuẩn bị, Lục Trường Sinh có Tinh Quang bàn, đảo cũng không dùng được.

Mà lại Lục Trường Sinh dự định sau khi trở về, đem Phong Lôi Hống cánh dựa vào Xích Hỏa đuôi phượng tước lông vũ, cho mình luyện chế một kiện phi cánh pháp bảo.

Dạng này gặp được nguy hiểm  chính mình chạy trốn tốc độ cũng có thể lại bên trên một cái cấp bậc.

Ban đầu Bạch Phong chân nhân còn có đệ tứ kiện pháp bào, liền là trên người hắn pháp bào màu vàng.

Nhưng ở Lục Trường Sinh Cửu Sắc kiếp ánh sáng, Lôi Cương long diễm, cùng với vô gian quỷ vực, Huyền Sát Ma Cương tầng tầng thế công dưới, cái này pháp bào trực tiếp hư hại.

Ngoại trừ ba món pháp bảo, Lục Trường Sinh còn theo Bạch Phong chân nhân trong nhẫn chứa đồ thấy một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền.

Sau đó liền là linh thạch phương diện, đơn giản nhường Lục Trường Sinh bị hoa mắt.

Hắn đơn giản thanh toán xuống.

Thượng phẩm linh thạch 112 miếng!

Linh thạch trung phẩm 1,724 miếng!

Hạ phẩm linh thạch ba vạn 5,261 miếng!

Đây là Lục Trường Sinh lần thứ nhất nhìn thấy nhiều linh thạch như vậy.

Dù cho hắn giàu có nhất thời điểm, trên thân linh thạch cũng mới hơn ba mươi vạn.

"Cùng Kết Đan chân nhân so ra, Yêu Vương đơn giản liền là quỷ nghèo!"

Lục Trường Sinh nhịn không được cảm khái một tiếng.

Tam giai Yêu Vương trong động phủ mặc dù có thiên tài địa bảo, nhưng giá trị sẽ không cao lắm.

Bình thường linh hoa dị quả, linh dược trân quý, sớm sớm đã bị Yêu Vương chính mình ăn.

Còn lại cơ bản đều là một chút còn đang trưởng thành, cũng hoặc là không thể ăn Linh khoáng, linh thực.

Nhưng trừ phi có cái gì hiếm hoi thiên tài địa bảo, Thiên Địa linh thực, không phải thật không thế nào đáng tiền.

Cho nên Yêu Vương giá trị cao nhất liền là hắn bản thân, máu thịt, xương cốt, yêu đan, đều giá trị cao.

Lục Trường Sinh nhìn nhẫn trữ vật, tiếp tục thanh lý, kiểm điểm như thế thiên địa linh tài, linh dược trân quý, còn chứng kiến hai kiện Kết Đan linh vật.

Tuy nói Kết Đan linh vật đối Kết Đan tu sĩ đã không có tác dụng.

Nhưng nếu là nguyện.