Chương 412: Phải chết ma tể tử, thắng lợi trở về! (2)

Chương 412: Phải chết ma tể tử, thắng lợi trở về! (2)

ý đem Kết Đan linh vật thả ra, không biết bao nhiêu Trúc Cơ tu sĩ nguyện ý bán mạng.

Huống hồ Lục Trường Sinh trong nhà thê thiếp nhi nữ rất nhiều, đối với Trúc Cơ linh vật, Kết Đan linh vật phương diện này, một mực có cực lớn nhu cầu.

"Chậc chậc chậc, này đợt không lỗ, không, này đợt huyết kiếm, đơn giản giết Yêu Vương kiếm nhiều."

Lục Trường Sinh một bên kiểm kê, một bên cảm khái, trên mặt hiện ra mấy phần ý cười.

"Ừm, đây là cái gì."

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy một viên giản dị tự nhiên thạch châu, cầm trong tay trĩu nặng, rét căm căm, một hồi lạnh buốt.

Hắn dò xét một lát sau, nhìn ra này hẳn là vì một kiện dị bảo, nếm thử dùng pháp lực kích hoạt.

Lập tức đen nhánh thạch châu chảy xuôi từng sợi gợn sóng, hiện ra đạm hào quang màu bạc.

Lục Trường Sinh tay cầm nâng hào quang màu bạc thạch châu, chiếu rọi bốn phương.

Bốn phía cảnh tượng tại trước mắt hắn trở nên vô cùng rõ ràng, thậm chí muốn xuyên thấu qua hầm ngầm trận pháp vách đá, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

"Cái này dị bảo cùng Hỏa Nhãn Kim Tinh hiệu quả cũng là có mấy phần hiệu quả như nhau hiệu quả, có thể nhìn xuyên hư vô."

"Hẳn là thông qua một loại nào đó yêu thú con ngươi luyện chế mà thành."

Lục Trường Sinh trước đó đánh giết Kim Tình Hỏa Viên, còn muốn lấy đưa nó con ngươi luyện thành một kiện có khả năng nhìn xuyên hư vô linh khí.

Bởi vì trong nhà sắp tổ kiến thương hội, cần phải có phương diện này bảo vật.

Bây giờ có này miếng thạch châu, cũng là bớt đi hắn mấy phút.

Hắn tiếp tục vận chuyển này miếng dị bảo, muốn nhìn xem này miếng ánh mắt hiệu quả cùng mình Hỏa Nhãn Kim Tinh ai mạnh ai yếu.

Đen nhánh thạch châu hào quang màu bạc chảy xuôi, tại thời khắc này con ngươi tựa hồ muốn mở ra, sinh cơ khôi phục.

Bất quá lúc này, ánh mắt không chỉ cần phải pháp lực, còn cần khí huyết, tinh khí thần mới có thể đủ chân chính khôi phục, cụ hiện uy năng.

Ông

Lục Trường Sinh không chút do dự đem chính mình khí huyết tràn vào ánh mắt.

Lập tức con ngươi tiếng rung một tiếng, có phù văn xen lẫn chảy xuôi, cùng ánh sáng màu bạc hình thành một đạo chùm sáng màu vàng óng, đánh xuyên nơi xa vách đá  khiến cho vách đá vỡ tan, nhỏ Điên Đảo Ngũ Hành Trận linh quang lấp lánh.

"Hiệu quả uy lực còn không sai, nhưng hạn mức cao nhất có chút thấp."

Lục Trường Sinh lắc đầu, có chút tiếc hận.

Này miếng ánh mắt chủ nhân hẳn là rất không bình thường, thực lực vượt qua Kim Tình Hỏa Viên.

Nhưng luyện chế này miếng thạch châu người, có thể có thể cấp cho trong nhà hậu bối sử dụng, cũng hoặc là nguyên nhân khác, đem hắn luyện chế thành dị bảo.

Dẫn đến Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể sử dụng, nhưng khiến cho hiệu quả hạn mức cao nhất kém xa hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh.

"Bất quá dị bảo cũng tốt, vừa vặn trong nhà có thể đủ sử dụng, nếu là vì pháp bảo, trong nhà còn vô pháp vận dụng này miếng ánh mắt."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, cũng hiểu rõ mong muốn đem bực này ánh mắt luyện trở thành pháp bảo mười điểm phiền toái, khó khăn, cần rất nhiều phụ liệu, khả năng hiệu quả còn không lý tưởng.

Không bằng đơn giản một điểm, hạ thấp yêu cầu, luyện chế thành dị bảo, tính so sánh giá cả càng cao.

Đem ánh mắt thu đến chính mình nhẫn trữ vật về sau, tiếp xuống lục liền không nhìn thấy quá nhiều vui mừng.

Bất quá này đợt thu hoạch, vẫn như cũ là Lục Trường Sinh tu hành đến nay, thu hoạch được nhất đại thu hoạch một lần.

Linh thạch, thiên tài địa bảo, linh dược linh thực, đan dược phù lục, pháp bảo dị bảo, tổng giá trị tuyệt đối có bốn năm trăm vạn linh thạch.

Dù sao, vẻn vẹn linh thạch số lượng liền hơn một trăm ba mươi vạn.

Mà ba món pháp bảo đều thuộc về tinh phẩm, rất khó dùng linh thạch ước lượng.

Còn có một cặp trân quý thiên tài địa bảo.

Lục Trường Sinh cũng hoài nghi, vị này Bạch Phong chân nhân có phải hay không vừa thông qua Thanh Loan tiên thành vét lớn một bút.

Dù sao, Kết Đan chân nhân giàu có, nhưng cũng có một cái hạn độ.

Mà lại phần lớn tu sĩ đều sẽ không để quá nhiều linh thạch, thiên tài địa bảo ở trên người.

Cơ bản có nhiều ít tiêu bao nhiêu, tận lực dùng cho tăng lên tự thân.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại lấy ra hai cái túi trữ vật cùng một cái linh sủng túi.

Đây là bị trấn áp tại vô gian quỷ vực hai người túi trữ vật cùng linh sủng túi.

Lục Trường Sinh đơn giản nhìn xuống, tên này giả Đan chân nhân túi trữ vật cũng là còn có chút tiền.

Trừ bỏ hắn bản mệnh pháp bảo, hết thảy linh thạch, linh khí, thiên tài địa bảo, cộng lại không sai biệt lắm ba mười vạn linh thạch.

Nhưng cùng Bạch Phong chân nhân so sánh, liền hoàn toàn không đáng chú ý.

Đến mức tên kia Trúc Cơ tu sĩ túi trữ vật, cũng là cho Lục Trường Sinh mấy phần kinh hỉ, có một kiện Kết Đan linh vật.

Mặc dù chỉ là tầm thường Kết Đan linh vật, nhưng cũng giá trị năm sáu vạn linh thạch, gom góp một gom góp, tổng thu hoạch không sai biệt lắm có mười vạn linh thạch.

"Cái này cánh bạc kim quang chim cắt cũng không tệ."

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía linh sủng túi.

Bên trong có một đầu mắt ưng lăng lệ, dáng người uy vũ hùng tráng, lông vũ chặt chẽ bóng loáng, hiện ra từng tia từng sợi hào quang màu vàng óng chim ưng.

Yêu lực khí tức không sai biệt lắm vì nhị giai hậu kỳ.

Chỉ bất quá chim ưng như vậy cương liệt yêu thú, dù cho trước đó bị người thuần phục nuôi dưỡng, có ngự thú bài, mong muốn biến thành của mình cũng không dễ dàng.

Cần phải hao phí thời gian tinh lực, không ngừng đem hắn thuần phục, đạt được tán thành.

Bằng không, một khi tao ngộ nguy hiểm, như vậy yêu thú rất có thể liều mạng phản bội.

Đem đồ vật sau khi sửa sang xong, Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, vô gian quỷ đầu xuất hiện.

Chỉ thấy vô gian quỷ vực chậm rãi kéo ra, bên trong ba đạo nhân ảnh hiển hiện.

Trong đó giả đan nam tử cùng Trúc Cơ nam tử đều tại vô gian quỷ đầu ăn mòn dưới, hóa thành quỷ nô, sắc mặt xanh lét xám cứng đờ, đôi mắt đen như mực, không có tròng trắng mắt.

Đến mức Lệ Phi Vũ, quanh thân có một đạo linh quang chảy xuôi, đưa hắn thân thể thần hồn bảo vệ.

"Này vô gian quỷ đầu, thật đúng là quỷ dị tà môn "

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt hai cái quỷ nô, đôi mắt híp lại.

Đây là hắn lần thứ nhất lệnh vô gian quỷ thủ tướng người luyện thành quỷ nô.

Hai người bị luyện thành quỷ nô về sau, pháp lực rớt xuống một cái cấp độ, hành động chậm chạp rất nhiều.

Bất quá thân thể của bọn họ so nguyên bản cứng đờ mạnh mẽ không ít.

Lục Trường Sinh đem hai người luyện thành quỷ nô, đảo không phải là muốn tăng lên vô gian quỷ trận đầu lực.

Chủ yếu vì thu hoạch được hai người trí nhớ tin tức.

Sinh linh bị vô gian quỷ đầu ăn mòn, luyện thành quỷ nô sau  có thể thông qua vô gian quỷ đầu, đọc đến đối phương trí nhớ tin tức.

"Vô gian!"

Lục Trường Sinh thần thức cấu kết vô gian quỷ đầu, nếm thử đọc đến hai người trí nhớ tin tức.

"Hô hô hô —— "

Lập tức, vô gian quỷ xuất ra đầu tiên tơ loạn vũ, đen như mực đôi mắt tựa như hai cái hắc động, làm người chấn động cả hồn phách, từng đạo một đoạn ký ức tại Lục Trường Sinh trước mắt hiển hiện.

Quá trình này cùng quỷ ngục yêu hoa tình huống có chút tương tự, chỉ có xốc xếch mảnh vỡ kí ức.

Thậm chí rất nhiều trí nhớ tin tức tại vô gian quỷ đầu ăn mòn quá trình bên trong mất đi, muốn tìm được có ích tin tức, cần muốn cường đại thần thức cùng đầy đủ kiên nhẫn.

Sau một hồi.

Lục Trường Sinh theo hai người mảnh vỡ kí ức thu hoạch được một chút có ích tin tức.

Hai người này đều là Thanh Loan chân nhân thủ hạ, đã từng từng tiến vào Vạn Thú sơn mạch di tích.

Chỉ bất quá di tích khu vực hạch tâm, chỉ có Lệ Phi Vũ cùng Thanh Loan chân nhân tiến vào, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Mà căn cứ bọn họ cùng Thanh Loan chân nhân trước kia thăm dò, thăm dò, cái này di tích rất có thể vì một cái nào đó thượng cổ tông môn di chỉ, cũng hoặc là nên tông môn chỗ tránh nạn, tàng bảo khố, có rất nhiều trân quý linh vật.

Thanh Loan chân nhân rời đi Thanh Loan tiên thành, cùng này tòa thượng cổ di tích thu hoạch có quan hệ rất lớn, hư hư thực thực theo bên trong thu hoạch được Hóa Anh đan.

Bạch Phong chân nhân sau lưng, hư hư thực thực vì Càn quốc Tiên môn, Tử Quang tông.

Chia cắt Thanh Loan tiên thành lợi ích thế lực, ngoại trừ Càn quốc Tử Quang tông, còn có Khương quốc Ngự Linh tông, cùng với mặc khác mấy cái Tiên môn danh hạ thương hội, thế lực.

Dù sao, Tiên môn tự mình xuống tràng làm loại chuyện này, tướng ăn khó coi, đều sẽ thông qua người phát ngôn, danh nghĩa thế lực tới làm.

...

"Không nghĩ tới này tòa di tích như thế không đơn giản."

Lục Trường Sinh trong lòng tự lẩm bẩm, biết được Bạch Phong chân nhân vì sao muốn lớn như vậy phí trắc trở.

Bất quá hắn cũng là không có thăm dò này tòa di tích ý nghĩ.

Một cái là di tích cần lệnh bài tín vật.

Hắn cũng không có cái lệnh bài này tín vật.

Cái thứ hai là di tích mười.