Chương 412: Phải chết ma tể tử, thắng lợi trở về! (3)

Chương 412: Phải chết ma tể tử, thắng lợi trở về! (3)

phần nguy hiểm.

Lúc trước Thanh Loan chân nhân hoàn toàn chính xác hư hư thực thực tại bí cảnh bên trong thụ thương, trong lúc đó hao tổn không ít người.

Chợt, Lục Trường Sinh nhìn về phía hảo hữu Lệ Phi Vũ.

Lúc trước hắn đã kiểm tra đối phương tình huống, biết được hảo hữu tao ngộ không ít tra tấn, làm bị thương căn cơ.

Vừa mới thông qua hai người trí nhớ, hắn càng là rõ ràng biết được Lệ Phi Vũ một năm qua này gặp cái gì dạng tra tấn.

"Chữa trị thần quang!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, vận chuyển bản mệnh bảo cốt, trước ngực bắn ra lộng lẫy sinh mệnh Thánh Quang, đem Lệ Phi Vũ bao phủ.

Hừ

Lệ Phi Vũ tại đây cổ mãnh liệt bàng bạc tinh khí pdưới háp lực, trong miệng kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một cỗ máu bầm, trong thân thể ám thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị.

Ông

Lục Trường Sinh trước ngực thần quang lập lòe, có từng cái huyền diệu rườm rà phù văn xen lẫn, ẩn chứa khó nói lên lời bí lực, như là nước chảy, chầm chậm tiến vào Lệ Phi Vũ trong cơ thể.

Một lát sau, Lệ Phi Vũ hô hấp đều đều, đôi mắt chậm rãi mở ra, rõ ràng tới.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Ầm

Lục Trường Sinh thấy Lệ Phi Vũ tỉnh lại, một cái trong nháy mắt, tại hắn cái ót vừa gõ.

Lệ Phi Vũ lập tức hai mắt khẽ đảo, lại bất tỉnh đi.

"Phi Vũ, xin lỗi."

Một lát sau, xem Lệ Phi Vũ thân thể thương thế không sai biệt lắm, Lục Trường Sinh vận chuyển Lục Dục Tâm Ma Quyết, chuẩn bị đem Lệ Phi Vũ gần nhất trí nhớ sửa đổi.

Hắn mặc dù không có dùng diện mục chân thật, nhưng lần này đánh giết Bạch Phong chân nhân, thủ đoạn ra hết.

Nếu là có người gặp được Lệ Phi Vũ, rất có thể thông qua đối phương thu hoạch được một chút dấu vết để lại.

Mà lại ba người khác đều chết, chỉ còn lại Lệ Phi Vũ một người, loại chuyện này quá quỷ dị.

Cho nên để cho ổn thoả, Lục Trường Sinh dự định đem bộ phận này trí nhớ tiến hành sửa đổi.

"Lục Dục Tâm Ma Quyết, lục thức khóa tâm!"

Lục Trường Sinh đôi mắt tựa như thâm thúy hắc động, không ngừng xoay tròn, có hai đạo hắc quang tiến vào Lệ Phi Vũ trong thức hải.

Ừm

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh ý thức được Lệ Phi Vũ trong óc tốt là có một đạo vô hình bình chướng, tựa như chính mình phá vỡ liền sẽ làm đối phương hồn phi phách tán.

"Đây là. Thần hồn cấm chế!"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt biết chuyện gì xảy ra.

Đây là Thanh Loan chân nhân đối Lệ Phi Vũ thức hải rơi xuống cấm chế, để tránh có người động thủ với hắn sưu hồn phương diện thủ đoạn.

Thủ đoạn này mười điểm tinh xảo cao siêu.

Nếu không phải Lục Trường Sinh thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, thần hồn vượt qua Kết Đan đỉnh phong, lúc này căn bản không dám vọng động.

"Ta chẳng qua là sửa đổi gần nhất ngắn hạn trí nhớ, sẽ không có vấn đề."

Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc, mi tâm thức hải người tí hon màu vàng đi ra, đối Lệ Phi Vũ đánh ra một đạo hồn quang, thẳng tắp đâm vào trong thức hải của hắn.

Sau đó nếm thử đưa hắn gần nhất trí nhớ sửa đổi vì bốn người tiến vào thượng cổ di tích.

Nhưng khi tiến vào trong nháy mắt, kích khởi một đạo cấm chế, bị một đạo lộng lẫy thần quang bao phủ.

Trong đó tên kia Trúc Cơ nam tử bị chùm sáng phai mờ, mà hắn thì bị chùm sáng chữa trị thân thể, sau đó cả người bất tỉnh đi.

Thật lâu.

Lục Trường Sinh mở mắt ra, phun ra một ngụm trọc khí, mang theo Lệ Phi Vũ đi ra hầm ngầm, đi vào Vạn Thú sơn mạch bên ngoài.

Sau đó đem trong bốn người Trúc Cơ nam tử túi trữ vật thả Lệ Phi Vũ trong tay.

Đối phương tình huống bây giờ mười điểm thê thảm, trong tay túi trữ vật đều không có, tự nhiên không có đan dược, pháp khí.

Tình huống như vậy dưới, tùy tiện gặp được điểm nguy hiểm khả năng liền muốn không.

Cho nên Lục Trường Sinh đem Trúc Cơ nam tử túi trữ vật đơn giản thanh lý, Kết Đan linh vật lấy đi về sau, thả mấy tấm bùa ở bên trong  khiến cho Lệ Phi Vũ có một đợt ban đầu trang bị.

Đến mức đối phương tiếp xuống dự định như thế nào, liền xem bản thân hắn lựa chọn.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh Duyên Không pháp bào vô hình sáng bóng chảy xuôi, cả người cùng hư không hòa làm một thể.

Đại khái một khắc đồng hồ về sau, nằm dưới đất Lệ Phi Vũ mở mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt cảnh giác nói: "Ừm, ta đây là ở đâu?"

"Thương thế của ta tốt! ?"

Hắn nhìn xem thân thể của mình tình huống, vẻ mặt kinh hỉ vô cùng.

Bất quá thấy trong tay mình túi trữ vật lúc, thần sắc hắn lập tức ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

"Đây không phải Triệu Uy túi trữ vật sao, làm sao trong tay ta?"

"Chờ một chút. Lúc ấy tiến vào bí cảnh, tựa như một đạo cấm chế xuất hiện, hắn hóa thành tro bụi, ta trong lúc vô tình mò tới hắn túi trữ vật?"

Lệ Phi Vũ sờ lên có chút u ám đầu, cảm giác đoạn này trí nhớ mười điểm mơ hồ.

Suy tư một lát sau, hắn không có quá nhiều để ý.

Đơn thuần tưởng rằng Bạch Phong chân nhân thủ đoạn, thương tổn tới chính mình thần hồn, dẫn đến trí nhớ tàn khuyết.

Hắn dò xét bốn phía tình huống về sau, vẻ mặt âm tình biến hóa nói: "Ta mặc dù may mắn chạy thoát, nhưng Bạch Phong chân nhân nếu là tại di tích bên trong không có thu hoạch, tất nhiên sẽ còn tìm kiếm ta."

"Thanh Loan tiên thành khẳng định không thể lại trở về, không, tình huống này, Khương quốc Tu Tiên giới cũng không thể ngây người thêm."

Lệ Phi Vũ vẻ mặt sâu lắng, trong lòng thì thào, biết được chính mình tốt nhất đừng ở Khương quốc Tu Tiên giới.

Đến mức hồi trở lại Như Ý quận, Bích Hồ sơn, hắn hoàn toàn không có cân nhắc.

Chính mình tình huống như vậy, nếu là trở về, một khi bị Bạch Phong thật người biết được, tất nhiên sẽ rước lấy vô tận phiền toái.

Hắn thần thức xem xét trong tay túi trữ vật, phát hiện bên trong có vài kiện linh khí, lập tức thay đổi một kiện pháp bào.

Sau đó dịch dung xương quai xanh, che lấp khí tức, hóa thành một đạo độn quang tranh thủ thời gian rời đi.

Ai

Lục Trường Sinh nhìn chăm chú lấy rời đi Lệ Phi Vũ, thở dài.

Hắn vừa mới thần thức toàn trình quan tâm Lệ Phi Vũ cảm xúc.

Mặc dù không thể hoàn toàn bắt được đối phương tư duy ý nghĩ.

Nhưng cũng đại khái nhìn rõ đến đối phương mấy phần tâm tư, cũng không hề từ bỏ tại bên ngoài phấn đấu, hồi trở lại Như Ý quận ý nghĩ.

"Bất quá dùng Phi Vũ tính tình, loại tình huống này cũng sẽ không lựa chọn trở về."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Kỳ thật hắn đã sớm hiểu rõ, Lệ Phi Vũ một mực không trở về nhà, ngoại trừ không cam lòng bình phàm, cũng là lo lắng đem phiền toái mang về.

Dù sao, trong tu tiên giới, không có hạn cuối người cũng không ít.

Mà bây giờ xuất hiện như thế một đương sự tình, đối phương càng không khả năng trở về.

"Trần thế như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ mấy người trở về."

Lục Trường Sinh than nhẹ một tiếng, thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Thanh Loan tiên thành hướng đi, trong lòng thì thào: "Bây giờ Bạch Phong chân nhân bỏ mình, Thanh Loan tiên thành tình huống sợ là mười điểm hỗn loạn "

Hắn trầm ngâm một lát sau, từ bỏ đi tới Tiên thành thủ tiêu tang vật, mua sắm ý nghĩ.

Dù sao, Bạch Phong chân nhân chấp chưởng Thanh Loan tiên thành, dính đến Càn quốc Khương quốc thượng tầng đánh cờ, Tử Quang tông lợi ích.

Bây giờ Bạch Phong chân nhân chết rồi, Tử Quang tông tất nhiên sẽ phái người đến đây Thanh Loan tiên thành.

Tuy nói tự mình làm rất sạch sẽ.

Nhưng ai biết này chút tông môn có hay không thủ đoạn nào đó, cho nên vẫn là tận lực không đi.

Giống như vậy Tiên thành có tam giai cấm đoạn đại trận, nếu là vào thành đứng trước nguy hiểm, Lục Trường Sinh cũng không có nắm chắc ứng đối.

"Đã như vậy, về nhà!"

Lục Trường Sinh xem trong tay hai cái nhẫn trữ vật, trên mặt tươi cười.

Lần này ra ngoài thu hoạch, đã không phải là phong phú có khả năng hình dung.

Nếu là dựa vào gia tộc làm ăn, dù cho làm một trăm năm đều không kiếm được.

Huống chi Thiên Địa linh thực, linh mạch bản nguyên, tam giai yêu đan, tinh phẩm pháp bảo, trong ngày thường rất ít thị trường lưu thông, linh thạch bán.

Phần lớn vì Kết Đan chân nhân tự mình giao dịch, lấy vật đổi vật, rất khó thông qua giá trị cân nhắc.

"Đúng rồi, còn có cái nữ nhi."

Lục Trường Sinh nghĩ đến còn tại chính mình linh sủng túi Băng Nhi.

Lúc này đem quan tài kiếng quách thả ra, hướng phía phía trên gõ gõ.

Ầm

Lập tức, nắp quan tài bị nhấc lên, một cỗ băng hàn chi khí tràn lan mà ra.

Băng Nhi lộ ra nhỏ nửa cái đầu, trong veo hoàn mỹ đôi mắt đẹp nhìn Lục Trường Sinh, vui vẻ nói: "Cha, ta ngủ đủ!"

"Tốt, ngủ đủ cha mang ngươi về nhà."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, biết đối phương đã sớm tỉnh, chỉ là chính mình không có gọi nàng, cho nên ngoan ngoãn nghe lời.

Nghe nói như thế, Băng Nhi lập tức theo quan tài kiếng quách bên trong nhảy ra, một mặt thân mật kéo Lục Trường Sinh, đầu nhỏ ở trên người hắn nhẹ cọ, con mắt híp lại, một mặt thoải mái dễ chịu hưởng thụ.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nàng đầunhỏ, nhìn Vạn Thú sơn mạch, chậm rãi bay lượn mà đi.

Tuy nói về nhà, nhưng hắn hết thảy mới đánh giết bốn đầu Yêu Vương.

Kim Tình Hỏa Viên máu huyết Yêu Hồn hải bị chính hắn dùng tới thức tỉnh Thái Nhất hồn thể.

Còn lại ba đầu Yêu Vương hắn thấy còn kém chút, nghĩ lại gom góp một lượng đầu.

Cho nên có Yêu Vương không có mắt muốn tìm chính mình phiền toái, hắn cũng không để ý lại đánh giết một lượng đầu..