Chương 413: Bảy tên dự bị Trúc Cơ! (1)

Chương 413: Bảy tên dự bị Trúc Cơ! (1)

Sau ba tháng.

Lục Trường Sinh nhìn phía dưới dãy núi liên miên ở giữa, trận pháp linh quang bao phủ xuống, có xanh lục bát ngát hồ nước Bích Hồ sơn, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Dựa theo như thường tốc độ, hắn một tháng thời gian liền có thể gấp trở về.

Nhưng trên đường lại tìm hai đầu Yêu Vương phiền toái, cho nên trì hoãn rất lâu.

Ông

Lục Trường Sinh thân thể hào quang chảy xuôi, anh vũ uy nghiêm khuôn mặt lập tức trở nên phong thần tuấn lãng, cao lớn thẳng tắp dáng người thon dài mấy phần  khiến cho cả người tuấn dật xuất trần, ngọc thụ lâm phong.

Sau đó, Lục Trường Sinh nhìn về phía trong ngực Băng Nhi, tay cầm nhẹ giơ lên, Âm Dương khí lưu trôi  khiến cho Băng Nhi trên mặt ngụy trang giải trừ, lộ ra nàng đẹp rực rỡ vô song, giống như bức tranh dung nhan tuyệt thế.

Cha

Băng Nhi nhìn Lục Trường Sinh tuấn mỹ khuôn mặt, méo một chút đầu, thân mật hô một tiếng, như là mèo con cọ xát.

"Lập tức đến nhà, trước đó cha dạy ngươi, có nhớ không?"

Lục Trường Sinh sờ lên đối phương lạnh buốt đầu nhỏ, nhẹ nhàng nói.

Trước đó hắn liền khôi phục hình dáng, nếm thử cùng Băng Nhi nói rõ lí do, chính mình không phải cha nàng.

Nhưng đối phương nghe nói như thế, lập tức khóc chít chít biểu thị cha liền là cha, chính mình nhất định ngoan ngoãn nghe lời, nhường Lục Trường Sinh thực sự không biết nói cái gì, cũng là dựa vào đối phương.

"Ừm ân, về nhà!"

Băng Nhi đôi mắt xanh triệt trong suốt, như mộng như ảo, nhìn phía dưới Bích Hồ sơn, thần thái sáng láng.

Sau đó, Lục Trường Sinh cầm trong tay lệnh bài, mang theo Băng Nhi vô thanh vô tức tiến vào Bích Hồ sơn, đi vào Bích Vân phong.

"Phu quân!"

"Phu quân, ngươi trở về."

Lục gia đại trạch, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, Bạch Linh mấy người thấy Lục Trường Sinh, lập tức vẻ mặt vui vẻ nói.

Bất quá các nàng xem đến chặt chẽ kéo Lục Trường Sinh cánh tay Băng Nhi, vẻ mặt có chút quái dị.

Chính mình phu quân không phải đi tới Vạn Thú sơn mạch săn giết yêu thú sao, làm sao còn mang một nữ tử trở về?

Bất quá như vậy dung nhan tuyệt thế, bị chính mình phu quân coi trọng giống như cũng như thường.

Như thơ như hoạ, như tiên như mộng, liền là vẻ mặt da thịt quá mức tái nhợt, thậm chí có chút ảm đạm, dẫn đến phá hủy mỹ lệ thần vận.

Còn có này hai con mắt, trong suốt rõ ràng bên trong lộ ra một cỗ Nhược Thủy non nớt, cho người thiên chân vô tà.

Cha

Băng Nhi thấy nhiều người như vậy nhìn về phía mình, không khỏi hơi hơi câu thúc, hướng Lục Trường Sinh hô.

Ừm

Cha

Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân đám người nghe được Băng Nhi hô Lục Trường Sinh cha, lập tức sững sờ, có chút mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Nữ tử này không phải chính mình phu quân tại bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt mới thiếp thất, mà là phu quân nữ nhi?

Phu quân lúc nào có cái con gái lớn như vậy rồi?

"Khụ khụ  chờ sau đó cùng các ngươi nói rõ lí do."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt Băng Nhi đầu nhỏ, ra hiệu nàng không muốn câu thúc, sau đó tiến lên cùng thê thiếp tới cái thân mật ôm.

Một lát sau, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu đám người nghe được Lục Trường Sinh trở về, cũng tới đến Lục gia đại trạch.

"Nhặt được nữ nhi?"

Lăng Tử Tiêu nghe được Lục Trường Sinh lời nói, nhìn xem Băng Nhi đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, cùng Lục Trường Sinh như vậy thân mật bộ dáng, tự tiếu phi tiếu nói: "Lang quân nữ nhân duyên thật đúng là không tầm thường đâu, vậy mà nhặt được cái như vậy tướng mạo mỹ mạo, nhu thuận đáng yêu nữ nhi trở về, về sau sẽ không lại nhặt mấy đứa con gái trở về a?"

Ách

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nghĩ đến Tấn quốc nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu, ngượng ngập chê cười nói: "Nào có nhiều như vậy nữ nhi nhặt, bất quá về sau khả năng thật sẽ mang cái nữ nhi về nhà."

A

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, cả người sững sờ.

Nàng chẳng qua là cảm thấy Lục Trường Sinh mang nữ tử về nhà coi như xong, còn gọi là gì nữ nhi, đơn giản. Có tổn thương phong hoá, cho nên lên tiếng trêu chọc.

Kết quả không nghĩ tới, Lục Trường Sinh thật là có con gái tư sinh tại bên ngoài.

Mặt khác chúng nữ nghe nói như thế cũng là sững sờ, có chút nhìn chính mình phu quân, chưa từng nghe qua việc này.

"Tử Tiêu ngươi còn nhớ rõ Nam Cung Mê Ly sao "

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Bây giờ đột phá Kết Đan, hắn cũng chuẩn bị trong nhà sự tình làm xong về sau, liền đi tới Tấn quốc một chuyến, nhìn một chút nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu.

Nếu là có thể, liền đưa nàng tiếp hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Cho nên đi tới Tấn quốc sự tình, hắn cũng sớm cùng thê tử thông khí một tiếng.

"Nam Cung Mê Ly! ?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, đoan trang xinh đẹp nho nhã khuôn mặt lập tức giật mình.

Sau đó mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khó có thể tin nói: "Lang quân, chẳng lẽ cô gái này thật mang thai ngươi hài tử?"

Nàng lúc trước thấy Lục Trường Sinh thái độ đối với Nam Cung Mê Ly chuyển biến, từng có phương diện này hoài nghi phỏng đoán.

Nhưng cân nhắc đến Kết Đan chân nhân rất khó mang thai.

Mà lại Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly chẳng qua là song tu chữa thương, loại tình huống này, càng là không thể nào mang thai, cho nên không có quá nhiều để ý.

Bây giờ nghe Lục Trường Sinh lời nói, đoạn này trí nhớ lập tức thức tỉnh.

"Nam Cung Mê Ly?"

Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân mấy người lại có chút mờ mịt, hai mặt nhìn nhau, chưa nghe nói qua cái tên này.

"Ừm, cô gái này năm đó xác thực mang bầu hài tử."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu nói ra: "Cho nên ta dự định trong nhà sự tình ổn định về sau, liền đi tới Tấn quốc một chuyến, nhìn một chút đứa bé này."

"Đi tới Tấn quốc?"

Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân mấy người càng kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình phu quân cùng những nữ nhân khác tại ngoài có hài tử, nữ nhân này cùng hài tử còn không tại Khương quốc.

Thấy Lục Diệu Ca đám người trong mắt mờ mịt, Lục Trường Sinh lên tiếng kể ra Nam Cung Mê Ly sự tình.

Biểu thị mình cùng Lăng Tử Tiêu năm đó theo Cửu Tiêu tiên thành khi trở về, gặp được Mạnh Tiểu Thiền cùng sư tôn của nàng, lúc ấy thông qua song tu phương thức vì đối phương chữa thương, kết quả đối phương mang thai.

"Kết Đan chân nhân?"

"Tiểu Thiền cô nương?"

Này

Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân đám người đối Mạnh Tiểu Thiền có rất sâu ấn tượng.

Năm đó Thanh Trúc sơn cùng Hồng Diệp cốc đại chiến, nếu không có lấy Mạnh Tiểu Thiền, Lục gia cùng Bạch gia căn bản bắt không được Hồng Diệp cốc.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình phu quân Luyện Khí kỳ lúc cùng thân là Trúc Cơ tu sĩ Mạnh Tiểu Thiền kết duyên.

Trúc Cơ kỳ lúc, vậy mà cùng Mạnh Tiểu Thiền sư tôn, một vị Kết Đan chân nhân kết duyên, đồng thời làm đối phương mang thai hài tử.

Này

Này

Này

Đây quả thực quá kinh ngạc!

Bất quá nghe được vị này Kết Đan chân nhân cùng Mạnh Tiểu Thiền, không phải Khương quốc tu sĩ, mà là Tấn quốc Ma đạo tu sĩ, chúng nữ đơn giản không biết nói cái gì.

Chính mình phu quân cùng Ma đạo tu sĩ có liên quan coi như xong, thế mà còn cùng Ngũ Độc giáo Kết Đan chân nhân sinh hạ hài tử.

Này nếu như bị gia tộc khác thế lực biết được, sợ là sẽ phải dùng chuyện này điên cuồng công kích bọn hắn Bích Hồ sơn.

"Lang quân, vị này Nam Cung chân nhân tính cách, đứa bé này."

Lúc này, Lăng Tử Tiêu nhấp nhẹ trơn bóng môi đỏ, uyển chuyển lên tiếng.

Nghĩ biểu thị Nam Cung Mê Ly tính cách, không nhất định sẽ lưu lại đứa bé này.

"Ta có một đạo thần thông, có thể từ nơi sâu xa cảm ứng được đứa bé này sinh ra."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn không có ở cái đề tài này nhiều trò chuyện, hướng phía thê tử Lục Diệu Vân dò hỏi: "Vân Nhi, những thời giờ này trong nhà có thể có chuyện gì sao?"

Lục Diệu Vân lúc này kể ra một năm qua này, trong nhà sự tình các loại.

Bây giờ Bích Hồ sơn vận chuyển phương diện, đã sớm thập phần thành thục, không cần Lục Trường Sinh quan tâm, cho nên không có cái gì việc lớn.

Chuyện chủ yếu, chính là trong nhà nhi nữ Trúc Cơ sự tình.

Bây giờ, Lục Lăng Tiêu, Lục Tinh Thần, Lục Thanh Tùng tùy thời có thể dùng trùng kích Trúc Cơ.

Lục Vân, Lục Thải Chân cũng gần như Luyện Khí chín tầng đỉnh phong  có thể chuẩn bị Trúc Cơ.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh ra ngoài trước đã thông báo, trong nhà nhi nữ Trúc Cơ sự tình chờ hắn trở lại hẵng nói.

"Bọn hắn hiện tại nhưng tại Bích Hồ sơn?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Lăng Tiêu cùng Tinh Thần đều tại Hồng Diệp cốc phường thị, Thanh Tùng tại Bạch Hổ sơn, Vân Nhi cùng Thải Chân tại Bích Hồ sơn."

Lục Diệu Vân nhẹ giọng trả lời.

"Tốt, ngươi tối nay truyền tin để bọn hắn toàn diện trở về."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Nói xong, nghĩ đến mình tại Thanh Vân tông một đôi nữ, tiếp tục nói: "Đúng rồi, ngươi cũng truyền tin nhường Tinh Nguyệt, vân lâu trở về một chuyến."

"Trường sinh, ngươi là chuẩn bị để bọn hắn toàn bộ Trúc Cơ?"

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, lập tức đoán được Lục Trường Sinh chuẩn bị làm cái gì, hơi kinh ngạc nói ra.

"Không sai."

Lục Trường Sinh gật đầu.

Nếu nhi nữ tu vi đến, hắn cũng sẽ không đi qua tại áp chế.

Đến.