Chương 413: Bảy tên dự bị Trúc Cơ! (2)

Chương 413: Bảy tên dự bị Trúc Cơ! (2)

mức gia tộc không ngừng sinh ra Trúc Cơ tu sĩ, sẽ hay không rước lấy phiền toái, chuyến này Vạn Thú sơn mạch chuyến đi, Lục Trường Sinh trong lòng nhiều hơn mấy phần lực lượng.

"Trường sinh, hiện trong nhà không có có nhiều như vậy Trúc Cơ đan."

"Mà lại một khi xuất hiện nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, trong nhà linh mạch sợ không cách nào cung cấp "

Lục Diệu Ca dung mạo thanh lệ, dịu dàng như nước, ôn nhu nói.

Mặc dù Bích Hồ sơn không thiếu luyện chế Trúc Cơ đan Thiên Linh quả.

Nhưng trong lúc nhất thời cũng không có có nhiều như vậy luyện chế Trúc Cơ đan phụ liệu.

Mà lại Bích Hồ sơn hiện tại linh mạch mười điểm miễn cưỡng.

Nếu không có lấy Tu Di động thiên, Linh Nhãn Chi Tuyền, Thiên Nguyên bảo liên, đều muốn xuất hiện linh khí không đủ tình huống.

Nếu là lại nhiều năm tên Trúc Cơ tu sĩ, dù cho coi là Bạch Hổ sơn cùng Hoa Quả sơn đều dàn xếp không dưới.

Dù sao, Bạch Hổ sơn cùng Hoa Quả sơn đều là nhị giai trung phẩm linh mạch.

Cung cấp ba tên Trúc Cơ tu sĩ liền không sai biệt lắm.

Lại nhiều lời liền có chút miễn cưỡng.

Mà lại Trúc Cơ tu sĩ tu luyện hao phí tài nguyên, là Luyện Khí tu sĩ mấy lần.

Theo Lục gia nhi nữ từng cái trưởng thành, lấy vợ sinh con, tu vi tăng lên, gia tộc phúc lợi phương diện đã không đáng kể, phải dựa vào Lục Trường Sinh phụ cấp.

Nếu là lại nhiều bên trên năm tên Trúc Cơ tu sĩ, này chút Trúc Cơ lại không tiện bại lộ, thời gian ngắn vô pháp vì gia tộc khai thác địa bàn, sáng tạo lợi ích, như vậy chính là một bút gánh nặng cực lớn.

"Không sao, ta lần này tại bên ngoài có chút thu hoạch, Trúc Cơ đan cùng linh mạch vấn đề không cần lo lắng."

Lục Trường Sinh tự nhiên hiểu rõ thê tử ý tứ, vung tay lên, lên tiếng nói ra.

Hắn lần này Vạn Thú sơn mạch chuyến đi thu hoạch, đủ để giải quyết gia tộc gặp phải tất cả vấn đề.

"Phu quân, trong nhà nếu là xuất hiện nhiều như vậy Trúc Cơ, bị gia tộc khác thế lực biết được, sợ là sẽ phải rước lấy không phiền toái nhỏ a?"

Lúc này, Lục Diệu Vân nhấp nhẹ môi đỏ, lên tiếng nói ra.

Tuy nói gia tộc có Tu Di động thiên, nhi nữ đột phá Trúc Cơ sẽ không bị người biết hiểu.

Nhưng loại chuyện này, không có khả năng một mực ẩn giấu đi.

Dù cho cách mỗi mấy năm xuất hiện một cái Trúc Cơ cũng hết sức kinh người.

Huống chi Bích Hồ sơn hiện tại Trúc Cơ tu sĩ, so sánh gia tộc khác, đã xa xa dẫn trước.

"Vấn đề này ta đã cân nhắc qua."

Lục Trường Sinh cười cười nói: "Tối nay ngươi thả ra tiếng gió thổi, biểu thị Tinh Nhược đã có khả năng thuần thục thông qua đặc thù yêu hạch luyện chế Trúc Cơ đan, đồng thời ít nhất thành đan một viên."

"Nếu là gia tộc khác có phương diện này nhu cầu  có thể tới chúng ta Bích Hồ sơn luyện chế."

Lục Trường Sinh nói như vậy nói.

Một cái gia tộc mong muốn ổn định xuất hiện Trúc Cơ tu sĩ, ngoại trừ thiên tài, trọng yếu nhất một điểm vẫn là Trúc Cơ đan.

Chỉ cần gia tộc có thể ổn định cung cấp Trúc Cơ đan, như vậy mỗi cái mấy năm ra một tên Trúc Cơ tu sĩ liền mười điểm như thường.

"Luyện chế Trúc Cơ đan "

Lục Diệu Vân lập tức hiểu rõ chính mình phu quân ý tứ.

Này là thông qua này cái phương thức, đối ngoại biểu thị chính mình có hợp lý thu hoạch được Trúc Cơ đan đường tắt.

"Ngoại trừ Thanh Vân tông, Thanh Vân ranh giới còn giống như không có cái nào Luyện Đan sư luyện chế Trúc Cơ đan có thể cam đoan nhất định thành đan đây."

"Lang quân, chúng ta trước tiên có thể đem thanh danh danh tiếng đánh lên đến, biểu thị hiện tại giai đoạn luyện chế Trúc Cơ đan, nếu là thất bại, chúng ta Bích Hồ sơn toàn bộ bồi thường, từ đó hấp dẫn người đến đây luyện chế Trúc Cơ đan."

Lúc này, Lăng Tử Tiêu lên tiếng, cạn cười nói.

Nàng biết được chính mình phu quân luyện đan kỹ nghệ.

Không chỉ thành đan nhiều miếng, mà lại lớn xác suất là tinh phẩm đan dược.

"Dạng này có thể hay không quá lộ liễu, rước lấy phiền toái?"

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, có chút lưỡng lự nói ra.

Một khi bị người biết hiểu chính mình có thể ổn định luyện chế Trúc Cơ đan, mặc dù sẽ rước lấy rất nhiều gia tộc thế lực nịnh nọt.

Nhưng cũng sẽ nhường bị rất nhiều Trúc Cơ đại tộc, giả Đan gia tộc, thậm chí Kết Đan gia tộc kiêng kị, xem là cái đinh trong mắt.

"Ha ha."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu lam váy, tư thế ngồi đoan trang ưu nhã, khẽ cười một tiếng nói: "Khoa trương? Này đã tính mười điểm thu liễm."

"Cứ dựa theo Tử Tiêu nói xử lý."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát sau nói.

Chính mình mặc dù một mực tại che lấp, ẩn giấu thực lực.

Nhưng trong nhà nữ nhi Trúc Cơ sự tình, căn bản không có cách nào một mực giấu diếm đi.

Dù sao này một nhóm về sau, tiếp qua mấy năm, trong nhà lại có mặt khác nhi nữ muốn Trúc Cơ.

Cho nên phương diện này, có một cái lý do nói cho qua là được.

Dù sao loại chuyện này, còn không đến mức kinh thế hãi tục, chọc cho Thanh Vân tông như thế nào.

Đến mức gia tộc khác nhằm vào, Lục Trường Sinh đã không quan trọng, đem này chút nhằm vào xem như nhi nữ ma luyện.

Dù sao, đem nhi nữ bồi dưỡng đến Trúc Cơ, tiếp xuống đường nhất định phải dựa vào chính bọn hắn nỗ lực.

Hắn cái này làm cha không có cách nào một mực đỡ xuống đi, chỉ có thể ở bọn hắn trưởng thành trên đường, tận lực cho một chút trợ giúp, để bọn hắn đi thoải mái hơn.

Ừm

Lục Diệu Vân nhẹ gật đầu, cũng ý thức được chính mình phu quân vì Kết Đan chân nhân.

Chỉ cần không phải ngự thú Hứa gia đột kích, liền không có vấn đề gì lớn.

"Đúng rồi, lang quân, trước đó trong nhà theo Bách Nhai sơn thu đến một viên nhị giai hỏa chủng."

"Nhưng này đạo thiên địa linh hỏa bá Liệt vô cùng, dùng Tiêu Nhi chính mình, mong muốn thu phục luyện hóa sợ là mười phần nguy hiểm."

Đem trong nhà sự tình nói chuyện không sai biệt lắm về sau, Lăng Tử Tiêu nhìn về phía Lục Trường Sinh, kể ra chính mình nhi tử sự tình.

"Há, trong nhà thu mua đến thích hợp Tiêu Nhi thiên địa linh phát hỏa?"

Lục Trường Sinh nghe vậy lông mày gảy nhẹ, có chút kinh hỉ.

Hắn một mực tại cho nhi tử Lục Lăng Tiêu thu mua thiên địa linh hỏa.

Nhưng cái đồ chơi này mười điểm hiếm hoi.

Mà lại mong muốn thích hợp nhi tử long ngâm chi thể, càng thêm thưa thớt.

"Ừm, này đạo thiên địa linh hỏa nóng bỏng bá Liệt, tràn ngập một cỗ phá diệt khí tức, lực sát thương mười phần, mười điểm phù hợp lang quân ngươi nói điều kiện."

"Cho nên thiếp thân bỏ ra 24,000 miếng linh thạch cùng ba đạo nhị giai đỉnh cấp phù lục đem này hỏa chủng mua được."

Lăng Tử Tiêu lời nói ở giữa theo túi trữ vật xuất ra một cái Băng Ngọc bình sứ.

Xuyên thấu qua bình sứ  có thể thấy bên trong có một đóa màu đen ngọn lửa nhỏ.

Lục Trường Sinh tiếp nhận hộp ngọc, đem hắn mở ra.

Lập tức một cỗ tràn ngập hủy diệt, phá hư khí tức nóng bỏng sóng khí lan tràn ra.

Xùy

Lục Trường Sinh xòe bàn tay ra, Lôi Cương long diễm xuất hiện, đem này miếng bổn nguyên hỏa chủng nắm trong tay, lẳng lặng nhận thức uy lực của nó.

Một lát sau.

"Không sai, này đạo thiên địa linh hỏa thật là không tệ, hết sức thích hợp Tiêu Nhi."

Lục Trường Sinh ánh mắt lộ ra mấy phần ý cười nói.

Này đạo thiên địa linh hỏa cùng hắn Lôi Cương diễm giống nhau đến mấy phần, thuộc tính dương cương bá Liệt.

So sánh Lôi Cương diễm, thậm chí nhiều hơn mấy phần hủy diệt phá hư khí tức.

Cái này cũng dẫn đến này đạo thiên địa linh hỏa vô pháp dùng cho luyện đan, luyện khí các phương diện.

Chỉ có thể cho tu luyện hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ, làm thủ đoạn thần thông.

Nhưng càng là cuồng bạo bá Liệt hỏa diễm, thu phục luyện hóa trình liền càng nguy hiểm.

Này đạo thiên địa linh hỏa, đoán chừng Trúc Cơ tu sĩ căn bản không dám nếm thử luyện hóa.

Mà không thể dùng để luyện đan luyện khí, Kết Đan tu sĩ lại chướng mắt, cho nên này Đạo Linh hỏa hết sức khó xử.

"Chờ Tiêu Nhi trở về, ta giúp hắn đem này Hỏa Luyện hóa."

Lục Trường Sinh đem hỏa chủng thả lại Băng Ngọc sứ trong bình, hướng Lăng Tử Tiêu nói ra.

Mặc dù bình thường Trúc Cơ tu sĩ khó mà luyện hóa này đạo thiên địa linh hỏa.

Nhưng nếu là có một cái Kết Đan chân nhân làm cha, hỗ trợ luyện hóa, tự nhiên là đơn giản rất nhiều.

Cái này là có gia tộc trưởng bối chỗ tốt!

"Vất vả lang quân."

Lăng Tử Tiêu ôn nhu nói.

"Tiêu Nhi là con trai của ta, không cần nói những thứ này."

Lục Trường Sinh nắm thê tử thon dài tay trắng, ôn nhu cười nói.

Cùng thê tử trò chuyện không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh cùng chúng nữ mang theo Băng Nhi đi vào Tu Di động thiên.

"Tu Di."

Lục Trường Sinh đem từng tôn thịnh trang linh mạch bản nguyên Sơn Hà đỉnh thả ra.

Nhường Tu Di đem này chút linh mạch bản nguyên toàn diện dùng đi thăng cấp động thiên linh mạch.

Tu Di có khả năng thông qua trong cơ thể động thiên trưởng thành, phụng dưỡng tự thân, gia tốc trưởng thành.

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh không khỏi chờ mong, làm động thiên bên trong linh mạch tấn thăng tam giai về sau, Tu Di có thể đạt được bao nhiêu tăng lên.

"Đúng, chủ nhân!"

Tu Di phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo thanh âm tạithời khắc này cũng nhiều hơn mấy phần vẻ mừng rỡ.

"Nhiều như vậy?"

Lăng Tử Tiêu nhìn xem này chút Sơn Hà đỉnh, hơi kinh ngạc nói: "Lang quân, ngươi đây là đánh giết nhiều ít Yêu Vương rồi?"

"Chủ yếu vận khí tốt, tại Băng Nhi ngủ say địa phương gặp được một đầu cỡ lớn linh mạch."

Lục Trường Sinh mắt nhìn một mặt nhu thuận Băng Nhi, lên tiếng nói ra.

Nàng cũng sẽ không như Bạch Linh như vậy sợ người lạ.

Nhưng đối mặt Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu đám người, vẫn là có mấy phần câu thúc, trầm mặc ít nói.

"Hồng Liên."

Sau đó, Lục Trường Sinh mang theo Băng Nhi đi vào Linh Dược viên bên cạnh, nhìn về phía sinh cơ tràn ngập chảy xuôi Đào Mộc linh thai, hỏi thăm Hồng Liên tình hình gần đây  có thể hay không nhìn ra được Băng Nhi tình huống.

"Công tử."

Hồng Liên thức tỉnh, thanh âm nhẹ nhàng ưu nhã.

Nàng bây giờ đang đứng ở Linh thai thành hình thời khắc mấu chốt, vô pháp phân tâm quá nhiều.

Cho nên trong lúc nhất thời vô pháp nhìn ra Băng Nhi có vấn đề gì.

Đi

Lục Trường Sinh nghe vậy, cũng không có quá mức để ý.

Dù sao hắn thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, thần thức vượt qua một chút Kết Đan đỉnh phong tu sĩ.

Loại tình huống này đều không thể nhìn ra Băng Nhi tình huống.

Hồng Liên hiện tại trạng thái, muốn xem ra Băng Nhi có tình huống như thế nào cũng rất khó, chỉ có thể thông qua kiến thức rộng rãi phương diện làm ra một chút phán đoán phân tích.

Có câu nói là tiểu biệt thắng tân hôn.

Bây giờ ra ngoài một năm, Lục Trường Sinh tự nhiên muốn cùng trong nhà thê thiếp thật tốt ôn dưỡng tình cảm.

Mà lại Kết Đan về sau, trong nhà liền một đống sự tình, không ngừng bận rộn.

Hiện tại cũng nên thật tốt hưởng thụ, nhiều hơn buông lỏng, đem tinh lực đặt ở sinh em bé phía trên.

Tuy nói Kết Đan sau mong muốn sinh em bé mười điểm gian nan.

Nhưng tương tự, Kết Đan hậu sinh ra hài tử, linh căn thiên phú đem vượt xa phổ thông tu sĩ sinh hạ dòng dõi.

"Băng Nhi, ngươi mệt nhọc sao?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn xem như là con mèo nhỏ kéo chính mình Băng Nhi, lên tiếng nói ra.

"Cha, không khốn!"

Băng Nhi tinh thần sáng láng nói.

Nàng trước đó tại trở về trên đường, lại ngủ qua một giấc, cho nên mười điểm tinh thần.

"Không, ngươi buồn ngủ, ngươi buồn ngủ."

Lục Trường Sinh nghiêm túc nói.

"Lang quân, nếu Băng Nhi như thế thích ngươi, nàng muốn ở một bên liền để nàng ở một bên rồi."

Lăng Tử Tiêu nhìn xem Băng Nhi đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, một mặt vẻ trêu tức.

Nàng cũng không để ý bên cạnh nhiều cái tiểu nha đầu.

"Lăng tỷ tỷ."

Lục Diệu Vân thì cảm thấy dạng này không tốt.

Dù sao Băng Nhi nhìn như mười bảy mười tám tuổi, nhưng một đôi trong veo hoàn mỹ đôi mắt, cho người non nớt hồ đồ chi ý, tựa như không hài thế sự đứa bé.

Nhóm người mình cùng trường sinh song tu, bên cạnh có cái như vậy hài tử, đơn giản. Còn thể thống gì.

"Được a, Băng Nhi đi ngủ."

Băng Nhi có chút hồ đồ mắt nhìn Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân, Lục Diệu Ca về sau, vừa nhìn về phía Lục Trường Sinh, nhẹ gật đầu, nhu thuận nghe lời.

Chợt, Lục Trường Sinh đem quan tài kiếng quách thả ra.

"Cha ngủ ngon!"

Băng Nhi nằm tiến vào quan tài về sau, rất là không bỏ nói.

"Tốt, tối nay cha tới gọi Băng Nhi."

Lục Trường Sinh cúi đầu hôn một cái thiếu nữ tái nhợt lạnh buốt cái trán, nhẹ nhàng nói.

Đi qua Vạn Thú sơn mạch lâu như vậy ở chung, hắn đối cái tiểu nha đầu này cũng hết sức là ưa thích.

Chẳng qua là nhìn đối phương như vậy hồ đồ non nớt, thiên chân vô tà ánh mắt, quả thực có chút không xuống tay được.

"Chậc chậc chậc."

Lăng Tử Tiêu nhìn xem Băng Nhi quan tài kiếng quách, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cảm thấy chính mình phu quân số đào hoa đơn giản không thể nói.

Cái này Băng Nhi xem xét liền không đơn giản, không phải cô gái bình thường.

"Lang quân, này Băng Nhi tình huống như thế nào?"

Nàng có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

"Ta cũng không biết, ta lúc ấy "

Lục Trường Sinh đem chính mình nhặt được Băng Nhi quá trình nói ra.

"Tam giai đại trận? Đem một đầu tam giai linh mạch khóa lại, liền vì ôn dưỡng nàng?"

Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân đám người nghe nói như thế, phải sợ hãi quái lạ vô cùng.

Phải biết, tam giai linh mạch hiếm có không gì sánh nổi, huống chi cỡ lớn tam giai linh mạch.

Bực này cỡ lớn tam giai linh mạch, đều có thể tại tại chỗ thành lập một tòa Tiên thành!

"Lang quân, nếu là này tòa tam giai đại trận còn chưa hoàn toàn phá diệt, ngươi có khả năng mang ta tới nhìn một chút."

Lăng Tử Tiêu trầm ngâm một lát sau nói ra.

Một phương diện, nàng nói không chừng có khả năng thông qua đại trận, trận văn thu hoạch được một chút tin tức.

Mặt khác phương diện, cũng là nàng trận đạo một mực đứng ở chuẩn tam giai Trận Pháp sư mức độ.

Mong muốn tiến thêm một bước, nhất định phải đi sâu nghiên cứu tam giai cấm đoạn đại trận, cũng hoặc là chính mình nếm thử bố trí tam giai đại trận.

"Tốt, hiện tại không nói những thứ này."

Lục Trường Sinh cười đáp, nắm cả chư vị kiều thê tiến vào Trường Sinh điện..