Chương 414: Ta phần lớn thời gian cơ trí ép một cái! (1)

Chương 414: Ta phần lớn thời gian cơ trí ép một cái! (1)

Xa cách từ lâu thắng tân hôn.

Trường Sinh điện bên trong, Lục Trường Sinh cùng chư vị kiều thê luân phiên đại chiến, mấy lần giày vò, trong đó kích tình kiều diễm, khó mà dùng chữ viết miêu tả hình dung.

Sau đó!

Lục Trường Sinh cùng kiều thê giảng thuật chính mình lần này Vạn Thú sơn mạch chuyến đi.

Bất quá để tránh thê tử lo lắng, cho nên đem Yêu Vương truy sát, đánh giết Bạch Phong chân nhân sự tình tỉnh lược.

Nhưng toàn bộ quá trình, thấy cách làm, vẫn là nghe được Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân đám người dị sắc liên tục, lên tiếng kinh hô.

Dù sao, trong nhà thê thiếp ngoại trừ Lăng Tử Tiêu hơi gặp qua chút việc đời, những người khác không có làm sao từng đi xa nhà.

Đối với Vạn Thú sơn mạch, tam giai Yêu Vương, đều là nghe nói, từ trong sách hiểu rõ.

"Chờ trong nhà nhàn xuống tới, vi phu mang các ngươi đi Vạn Thú sơn mạch, mấy đại tiên thành."

Lục Trường Sinh cười lên tiếng nói ra.

Bất quá nói đến một nửa, hắn đem lời nói nuốt trở về.

Hướng Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, Thiên Địa Trường Sinh Pháp vấn đề, vi phu có biện pháp giải quyết."

Ừm

"Phu quân, không có chuyện gì."

"Phu quân, ta cảm thấy dạng này cũng rất tốt."

Tam nữ mười điểm khéo hiểu lòng người.

Bất quá Lục Trường Sinh còn có thể theo thê tử Lục Diệu Hoan đẹp đẽ diễm lệ gương mặt bên trên thấy mấy phần ảm đạm.

Nàng vốn là thuộc về hoạt bát tính tình, ngày thường có chút mê.

Có thể tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp về sau, lại không cách nào rời đi Bích Hồ sơn nửa bước.

Nhất là những năm này, phụ thân Lục Nguyên Đỉnh già nua, sắp thọ hết chết già, lại không cách nào trước đến xem, có đôi khi một thân một mình bi thương.

"Chỉ cần Tu Di hoá hình, đem bổn mạng của các ngươi linh thực cấy ghép tại Tu Di động thiên bên trong, liền có thể theo Tu Di ra ngoài rồi."

"Hoặc là chờ vi phu tìm được có khả năng gieo trồng Thiên Địa linh thực Động Thiên pháp bảo, đến lúc đó cũng có thể tùy ý ra ngoài, không nhận trói buộc."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Nhiều năm như vậy, hắn đối Thiên Địa Trường Sinh Pháp quyển công pháp này cũng có mấy phần nghiên cứu hiểu.

Trên lý luận, chỉ cần có một kiện Động Thiên pháp bảo, pháp bảo bên trong có thể nuôi sống Thiên Địa linh thực, sau đó đem thê tử bản mệnh linh thực chuyển qua bên trong, liền có thể mượn Động Thiên pháp bảo ra ngoài.

"Động Thiên pháp bảo."

Lục Diệu Hoan cùng Lục Diệu Vân trong mắt đẹp toát ra mấy phần vẻ ước ao.

Nếu là có thể ra ngoài, các nàng tự nhiên muốn cùng Lục Trường Sinh ra đi du ngoạn, đi một chút nhìn một chút.

Bất quá các nàng đều hiểu rõ Động Thiên pháp bảo bốn chữ đại biểu cái gì.

Giống bình thường pháp bảo liền vô cùng trân quý, chỉ có Kết Đan chân nhân, cũng hoặc là giả Đan chân nhân mới có thể nắm giữ.

Mà Động Thiên pháp bảo, so bình thường pháp bảo trân quý mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Nhất là cái này Động Thiên pháp bảo, còn muốn có thể gieo trồng Thiên Địa linh thực, càng thêm hiếm hoi trân quý.

"Ừm ân, vậy liền vất vả phu quân á!"

Khúc Chân Chân thuộc về trong số ba nữ, đối với cái này nhất không thèm để ý người.

Nàng bản thân liền là siêu cấp trạch nữ, trong ngày thường không yêu ra cửa.

Ngoại trừ nhi tử Lục Toàn Chân đi xa nhà, mặt khác mấy đứa con đều tại Bích Hồ sơn, cũng không có quá nhiều lo lắng nhớ thương.

Trong ngày thường muốn cái gì, chỉ cần cùng nữ nhi Lục Thải Chân nói một tiếng, cũng hoặc là tìm Lục Trường Sinh, Lục Vọng Thư đám người, đều có thể đạt được giải quyết.

Cùng thê thiếp tại Tu Di động thiên hưởng thụ lấy mấy ngày thoải mái dễ chịu yên tĩnh thời gian, đem thể xác tinh thần tốt thật buông lỏng về sau, Lục Trường Sinh cũng bắt đầu bận rộn chính sự, quan tâm trong nhà nhi nữ tình huống.

"Hài nhi gặp qua phụ thân!"

"Cha, mẹ, di nương!"

"Cha, cha!"

Biết được Lục Trường Sinh sau khi xuất quan, trong nhà nhi nữ dồn dập đến đây bái kiến.

Ngoại trừ Lục Lăng Tiêu, Lục Tinh Thần, Lục Thanh Tùng, Lục Bình An cũng bị Lục Trường Sinh hô trở về.

Bạch Hổ sơn chỉ còn lại có Lục Như Ý, Lục Tiên Chi cùng Cửu U Ngao tọa trấn.

Đến mức Lục Tinh Nguyệt cùng Lục Vân Lâu, hai người lúc trước xác nhận tông môn nhiệm vụ, đi tới phường thị đóng giữ, cho nên không có nhanh như vậy trở về.

"Cha, cha, tỷ tỷ nói ngươi chuẩn bị cho chúng ta lễ vật."

Tiểu nữ nhi Lục Lăng Hòa thấy Lục Trường Sinh về sau, lập tức một mặt thân mật sung sướng tiến lên, ngẩng lên đẹp đẽ đáng yêu đầu nhỏ, lên tiếng nói ra.

Lục Trường Sinh mắt nhìn cách đó không xa nữ nhi Lục Vọng Thư.

Nữ nhi này một bộ phấn váy trắng áo, khuôn mặt tươi đẹp không rảnh, hai tay đừng ở sau lưng, đình đình ngọc lập, nhìn chung quanh, tựa như đang nhìn phong cảnh bên ngoài.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh cười khẽ lắc đầu, sau đó vuốt vuốt tiểu nữ nhi viên thuốc đầu, cười nói: "Đương nhiên, đến, trong này linh thạch, Tiểu Hòa ngươi đến phân, hết thảy ca ca tỷ tỷ, đệ đệ muội muội một người một viên."

"Oa, rất nhiều linh thạch nha, tạ ơn cha!"

Lục Lăng Hòa thấy trong túi trữ vật một đống linh thạch trung phẩm, lập tức đôi mắt lấp lánh, sau đó một mặt vui vẻ phân linh thạch.

"Nồi lớn một cái, ta một cái!"

"Lục Vân ca một cái, ta một cái!"

"Thải Chân tỷ tỷ một cái, ta một cái!"

Lục Vọng Thư nhìn xem Lục Lăng Hòa hành vi, giơ ngón tay cái lên nói: "Tiểu Hòa, ngươi có thể thật thông minh."

"Hừ hừ."

Lục Lăng Hòa nghe vậy, hếch bộ ngực nhỏ, một mặt kiêu ngạo mừng rỡ nói ra: "Các ngươi luôn cảm thấy ta dưa, kỳ thật ta không có chút nào dưa, phần lớn thời gian, ta đều cơ trí ép một cái!"

Nói xong, cười hì hì đem một viên linh thạch đưa cho Lục Vọng Thư, nói: "Tỷ tỷ ngươi một cái, ta một cái."

"Ha ha ha ha."

Trong đại sảnh, lập tức vang lên một hồi khoan khoái tiếng cười  khiến cho Lăng Tử Tiêu cái này mẫu thân thở dài nâng trán.

"Ha ha ha."

Lục Trường Sinh cũng là ý cười đầy mặt, lên tiếng nói ra: "Chúng ta Tiểu Hòa khổ cực như vậy, lấy thêm điểm chỗ tốt làm sao vậy."

Người một nhà cười cười nói nói  chờ trò chuyện không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh đứng dậy nói ra: "Bình an, Vân Nhi, Thải Chân, Thanh Tùng, Tinh Thần, cát bụi, Tiêu Nhi, các ngươi đi theo ta."

"Đúng, cha."

Lục Vân, Lục Thải Chân đám người đều đoán được sự tình gì.

Lục Trần Sa nghe được chính mình tên, lại có chút mộng bức.

Không biết vì sao có chính mình, nhưng cũng đuổi theo sát.

Lục Trường Sinh cùng mấy người tới một tòa lại sau phòng, trước nhìn về phía nhi tử Lục Trần Sa, lên tiếng nói ra: "Cát bụi, vi phụ nơi này có chút sắt kiến lửa, ngươi cầm lấy đi thật tốt bồi dưỡng."

Lời nói ở giữa, tay cầm nhẹ giơ lên, đem trước Vạn Thú sơn mạch lấy được sắt kiến lửa ấu trùng, trùng trứng cho đối phương.

"Sắt kiến lửa! ?"

Lục Trần Sa nghe nói như thế, lập tức vẻ mặt kinh hỉ, chắp tay chắp tay: "Đa tạ phụ thân, hài nhi tất nhiên thật tốt bồi dưỡng này chút sắt kiến lửa."

Lúc trước hắn tại kỳ trùng trên bảng thấy qua cái này sắt kiến lửa.

Mặc dù bài danh hết sức thấp, nhưng có thể lên bảng, đã nói không phải bình thường.

Một khi thành đoàn, ngàn vạn, liền mười điểm khó dây dưa, dù cho Trúc Cơ tu sĩ đều khó mà ngăn cản.

Nếu là có thể đến hàng vạn mà tính, sợ là Kết Đan tu sĩ đều đau đầu hơn.

Trước mắt ấu trùng cùng trùng trứng lít nha lít nhít, như cùng một cái viên cầu, đoán chừng có gần ngàn chỉ.

Nếu là thật tốt bồi dưỡng  khiến cho không ngừng sinh sôi, tương lai tất nhiên có thể đủ số vạn thành đoàn, thậm chí mấy chục vạn mà tính toán.

"Ừm, ngươi trước như thường ấp bồi dưỡng, nếu là có vấn đề gì, tùy thời tìm ta."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Tuy nói sắt kiến lửa sinh tồn hoàn cảnh mười điểm hà khắc, nhưng có Trùng Sào đại, ngự thú cổ phù, cái này đảo không là vấn đề.

Bất quá hắn cũng tính toán đợi linh mạch thăng cấp xong, đem hoàng kim hỏa đằng thụ gieo xuống.

"Đúng, phụ thân."

Lục Trần Sa cung kính đáp.

"Ngự thú cổ phù ngươi còn có mang ở trên người?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi.

Ở

Lục Trần Sa liền vội vàng đem ngự thú cổ phù đưa ra.

Lục Trường Sinh nhìn qua về sau, đem một cái túi đựng đồ đưa cho hắn, nói ra: "Ngươi đem trong này hết thảy linh thạch, linh tài, hết thảy đầu nhập cổ phù bên trong."

Trước đó bởi vì tài nguyên có hạn, hắn Hắc Thủy giao long đạo binh chỉ có thể dựa vào thời gian chậm rãi chịu.

Hiện tại có tiền, tự nhiên chuẩn bị đem nhóm đầu tiên nhị giai Giao Long Đạo Binh tốc độ cao bồi dưỡng được tới.

"Đúng, phụ thân."

Lục Trần Sa đàng hoàng đáp.

"Được, ngươi đi về trước đi, cái thứ nhất nhị giai Giao Long Đạo Binh sau khi xuất hiện, thông tri ta một tiếng."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Hài nhi cáo lui."

Lục Trần Sa đối mặt Lục Trường Sinh người phụ thân này, vẫn là có mấy phần câu thúc kính sợ.

Khi hắn đi ra lại sau phòng, mắt nhìn trong tay túi trữ vật, lập tức hung hăng hít sâu một hơi.

"Nhiều linh thạch như vậy, còn có nhiều như vậy tinh hạch, thiên tài địa bảo, này giá trị sợ là vượt qua mười vạn linh thạch a?"

Lục Trần.