Chương 414: Ta phần lớn thời gian cơ trí ép một cái! (2)

Chương 414: Ta phần lớn thời gian cơ trí ép một cái! (2)

Sa trong lòng kinh hãi vô cùng, mới ý thức tới cha mình giống như so chính mình tưởng tượng còn muốn có tiền.

Bất quá đối với những tư nguyên này, hắn không dám có chút lòng tham ý nghĩ, cũng sẽ không đi tham.

Tại Bích Hồ sơn, hắn không chỉ có lấy Lục Trường Sinh người phụ thân này, còn có một cái trong ngày thường khó được gặp một lần mẫu thân.

Cái này mẫu thân đối với hắn có chút lãnh đạm, chẳng qua là khiến cho hắn nghe nhiều phụ thân lời nói, nhưng mỗi lần gặp gỡ, đều sẽ cho hắn rất nhiều tài nguyên tu luyện.

Nếu không phải như thế, hắn dựa vào Bích Hồ sơn phúc lợi, căn bản là không có cách bồi dưỡng nhiều như vậy linh trùng.

"Cát bụi ca, đến, ngươi một viên, ta một viên!"

Lúc này, Lục Lăng Hòa thấy Lục Trần Sa, đem một viên linh thạch đưa cho hắn, sau đó lại thả một viên đến bên hông mình túi trữ vật.

"Tạ ơn Tiểu Hòa."

Lục Trần Sa cười ha hả tiếp nhận linh thạch.

Một viên linh thạch trung phẩm  tương đương với một trăm miếng hạ phẩm linh thạch, đối với hắn mà nói không coi là nhỏ số lượng.

Chẳng qua là xem xong phụ thân cho túi trữ vật, đột nhiên cảm thấy này miếng linh thạch có chút tẻ nhạt vô vị.

"Chờ ta đột phá Trúc Cơ, đến lúc đó đi ra ngoài lịch luyện, hẳn là liền có thể tốc độ cao kiếm được linh thạch a?"

Lục Trần Sa trong lòng suy nghĩ.

"Hắc hắc, không khách khí."

Lục Lăng Hòa nhếch miệng cười một tiếng, lại một mặt đáng yêu đi phân linh thạch, nhìn một chút trong nhà còn có ai cũng không đến, chủ động đi đưa linh thạch.

Trong sảnh.

"Bình an, thương hội sự tình hiện tại như thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía thân hình cao lớn khôi ngô, khuôn mặt Chu Chính cứng rắn đại nhi tử, lên tiếng hỏi thăm.

"Cha, đã toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng."

Lục Bình An thanh âm hùng hậu nói.

Nửa năm trước, Lục gia thành lập thương hội sự tình liền thả ra tiếng gió thổi, làm tốt thêm nhiệt, thậm chí có mang lên Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ, Thiết Mộc Lâm các loại những gia tộc này.

Hiện tại liền chờ Lục Trường Sinh gật đầu.

"Tốt, đã như vậy, chính ngươi chọn cái thời gian là được."

Lục Trường Sinh nói ra.

Nói xong, hắn đánh giá Lục Bình An hai mắt, hỏi: "Bình an, ngươi Bách Luyện Bảo Thể Quyết hẳn là muốn đột phá a?"

"Ách, hẳn là còn muốn hai ba năm."

Lục Bình An gãi đầu một cái, lên tiếng nói ra.

"Hai ba năm?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, tiến lên đưa bàn tay khoác lên nhi tử trên bờ vai, kiểm tra một chút hắn thân thể tình huống.

Sau một lúc lâu về sau, lên tiếng nói ra: "Tiếp xuống thời gian ngươi ngay tại Bích Hồ sơn, đến lúc đó vi phụ chuẩn bị cho ngươi một trận tắm thuốc  chờ tắm gội tẩy lễ xong, liền có thể trực tiếp đột phá tầng thứ tám."

"Đa tạ phụ thân."

Lục Bình An lúc này chắp tay nói.

"Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ tám! ?"

Bên cạnh mấy người nhìn mình vị đại ca kia.

Nhất là Lục Lăng Tiêu.

Hắn tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Biết quyển công pháp này tầng thứ tám đại biểu cái gì.

Đại ca của mình mới Trúc Cơ sơ kỳ, luyện thể liền muốn đạt tới chuẩn tam giai! ?

"Ừm, đầu này linh thú ngươi cầm lấy đi."

Lục Trường Sinh đem một cái ngự thú bài cùng linh sủng túi đưa cho Lục Bình An, nói: "Đầu này linh thú mặc dù bị thuần dưỡng qua, nhưng tính cách mãnh liệt, tràn ngập dã tính, mong muốn thu phục cần phải hao phí một chút thời gian tinh lực."

"Ngươi xem một chút có thể hay không thuần phục, nếu là có thể thuần phục, liền cho ngươi làm linh sủng."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Trong này, chính là lúc trước hắn lấy được nhị giai linh thú —— cánh bạc kim quang chim cắt.

Đối với đầu này linh thú, Lục Trường Sinh chính mình không có ý kiến gì, lười đi chậm rãi nấu luyện thuần phục.

Mà trước mắt trong nhà nhi nữ, cũng là Lục Bình An có thực lực thuần phục.

Vừa vặn đối phương trong ngày thường ưa thích đi tới Như Ý quận, cũng làm cho đối phương một cái vật cưỡi.

"Tạ ơn cha "

Lục Bình An tiếp nhận linh sủng túi, có chút hiếu kỳ mắt nhìn bên trong vì cái gì linh thú.

Lập tức thấy một đầu dáng người hùng tráng uy mãnh, đường cong chảy xuôi, hiện ra hào quang màu vàng óng chim ưng.

Nó mắt ưng sắc bén khiếp người, hai cánh tựa như sấm chớp, chảy xuôi theo lạnh lẽo hào quang màu bạc.

Lục Trường Sinh khoát tay áo, khiến cho hắn có khả năng đi ra, sau đó tiến lên kiểm tra năm đứa con tu vi tình huống.

Giống Lục Lăng Tiêu, Lục Tinh Thần, Trúc Cơ khẳng định không có vấn đề.

Liền xem có thể hay không ngưng tụ cái gì đạo cơ.

Đến mức Lục Vân, Lục Thải Chân, Lục Thanh Tùng, đều hết sức treo, vô cùng treo.

Mặc dù nữ nhi Lục Thải Chân vì ngũ phẩm linh căn.

Nhưng nàng tu luyện tinh khiết ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới, tâm tính ngộ tính phương diện đều rất bình thường.

"Các ngươi những ngày qua ở nhà thật tốt điều chỉnh trạng thái, tối nay vi phụ chuẩn bị cho các ngươi một trận tắm thuốc, tắm gội xong, liền có thể trùng kích Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Lần này đánh giết Yêu Vương, chuẩn bị tắm thuốc, tự nhiên không phải nói liền cho nhi tử Lục Lăng Tiêu một người, người người có phần.

Chỉ nói là Lục Lăng Tiêu loại tình huống này  có thể dược lực mạnh mẽ chút.

"Đúng, cha!"

"Đa tạ phụ thân."

Mấy người nghe vậy, trên mặt đều lộ ra mấy phần vui mừng, cung kính đáp.

Sau đó, Lục Trường Sinh hỏi thăm bọn họ trên việc tu luyện có thể có cái gì nghi hoặc, vì bọn họ từng cái giải đáp.

"Được rồi, một cái Trúc Cơ mà thôi, không cần quá khẩn trương."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, một mặt tùy ý nói ra, cùng nhi nữ đi ra lại sảnh.

Không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng Lục Vân, Lục Thải Chân, Lục Thanh Tùng vẫn còn có chút khẩn trương.

Dù sao bình thường một người Trúc Cơ coi như xong.

Hiện trong nhà đồng thời năm người Trúc Cơ, này nếu là những người khác thành công, liền chính mình Trúc Cơ thất bại, đơn giản xấu hổ.

Mà lại chính mình còn giống như không có người nào Trúc Cơ thất bại qua?

Muốn là chính mình thành gia tộc thứ nhất Trúc Cơ kẻ thất bại, sợ là phải bị ghi vào gia tộc sỉ nhục sách.

Ban đêm, Lục Trường Sinh nhường trong nhà chuẩn bị tiệc tối, người một nhà đoàn tụ ăn cơm.

Tuy nói trong nhà thê thiếp nhi nữ nhiều như vậy, một cái phòng khách đều không ngồi được.

Nhưng này Chủng gia yến, chủ yếu là nhường trong nhà nhi nữ trong ngày thường nhiều họp gặp, trao đổi tình cảm.

Ngày thứ hai.

"Tiêu Nhi, ta nhớ được ngươi tu luyện Chu Tước Phần Thiên Quyết bên trong, có nạp hỏa thuật đúng không?"

Lục Trường Sinh tìm tới nhi tử Lục Lăng Tiêu, chuẩn bị giúp hắn đem thiên địa linh hỏa cho luyện hóa.

Đúng

Lục Lăng Tiêu nhẹ gật đầu, đại khái đoán được cha mình muốn làm gì.

Trước đó mẫu thân Lăng Tử Tiêu liền cùng hắn nói qua thiên địa linh hỏa sự tình.

"Đi, vi phụ hiện tại có rảnh, giúp ngươi đem thiên địa linh Hỏa Luyện tan."

Lục Trường Sinh lúc này mang Lục Lăng Tiêu tìm tới thê tử Lục Diệu Ca.

Nhi tử dù sao mới Luyện Khí kỳ, luyện hóa như vậy thiên địa linh hỏa vẫn là hết sức nguy hiểm, cho nên có Lục Diệu Ca bảo vệ sẽ tốt hơn nhiều.

"Lang quân, Tiêu Nhi mới Luyện Khí, không đợi Trúc Cơ sau mới luyện hóa sao?"

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh liền giúp nhi tử luyện hóa thiên địa linh hỏa, hơi kinh ngạc.

Phải biết, này đạo thiên địa linh hỏa cuồng bạo bá Liệt, dù cho nàng đều không dám tùy tiện luyện hóa, huống chi nhi tử Lục Lăng Tiêu.

"Tiêu Nhi vì long ngâm chi thể, hiện tại đem này đạo thiên địa linh Hỏa Luyện hóa, có thể vì hắn Tẩy Tủy phạt mao, đúc thành càng mạnh căn cơ."

"Huống hồ có ta cùng Diệu Ca tỷ nhìn xem, sẽ không có chuyện gì."

Lục Trường Sinh cười nói.

Nói xong, xem nói với Lục Diệu Ca: "Diệu Ca tỷ  chờ sau đó ngươi dùng 'Thái Nhất chân thủy' đem Tiêu Nhi kinh mạch đan điền bảo vệ."

Ừm

Lục Diệu Ca dung mạo dịu dàng thanh lệ, nhu cười đáp.

"Vất vả phụ thân, di nương."

Lục Lăng Tiêu chắp tay chắp tay, biết được phụ thân đây là vì chính mình đúc thành hoàn mỹ đạo cơ.

"Đợi chút nữa quá trình sẽ có chút thống khổ."

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, đem chứa nhị giai hỏa chủng bình sứ xuất ra, lên tiếng nói ra.

"Cha, ngươi cứ việc yên tâm, hài nhi có thể thừa nhận được ở!"

Lục Lăng Tiêu nghe vậy, lập tức vẻ mặt kiên nghị nói ra.

"Tốt, không hổ là ta con trai của Lục Trường Sinh."

Lục Trường Sinh cười nói, đem Băng Ngọc sứ trong bình hỏa chủng thả ra.

Nguyên bản an tĩnh ngọn lửa màu đen đột nhiên 'Phốc phốc' một tiếng, lăng không tăng vọt, bốc lên tràn ngập  khiến cho không khí nhiệt độ tăng lên, nóng bỏng vô cùng.

"Thật là đáng sợ thiên địa linh hỏa, khó trách Minh gia lão tổ lựa chọn đem này đạo thiên địa linh hỏa bán ra, Trúc Cơ tu sĩ mong muốn thu phục này Đạo Linh hỏa, sợ là cửu tử nhất sinh."

Lăng Tử Tiêu nhìn xem này cổ cực nóng bá Liệt, tràn ngập phá hư tính hỏa diễm, trong lòng thì thào.

Mới ý thức tới trước đó có băng tinh bình phong ấn trấn áp, còn chưa đem này đạo thiên địa linh hỏa chân chính uy năng hiện ra.

"Thiên địa linh hỏa."

"Nhị giai thiên địa linh hỏa liền kinh người như thế, tam giai linh hỏa muốn thế nào bá đạo?"

Lục Lăng Tiêu đối mặt nóng bỏng sóngkhí, nhịn không được lui lại một bước, cảm giác toàn thân khốc nhiệt vô cùng.

Hừ

Lục Trường Sinh thấy thế, hừ lạnh một tiếng.

Tay thon dài như ngọc chưởng trực tiếp đem này đoàn ngọn lửa màu đen nắm trong tay.

"Phốc phốc!"

Hắc hỏa đại thịnh, bốc lên tràn ngập, tựa hồ muốn Lục Trường Sinh bao phủ.

Bất quá Lục Trường Sinh tay cầm "Phốc phốc" một tiếng, một đạo giống như Giao Long tím ngọn lửa màu đỏ tuôn ra, nhất thời làm ngọn lửa màu đen lui bước, nhảy nhót tưng bừng.

Bực này thiên địa linh hỏa mặc dù không có linh trí, nhưng cũng có được sinh linh bản năng ý chí.

Giống thiên địa linh hỏa chi ở giữa, tồn tại lẫn nhau thôn phệ.

Cho nên này đạo màu đen linh hỏa đối mặt Lôi Cương long diễm, có một loại bản năng e ngại.

"Đây cũng là thiên địa linh hỏa?"

Lục Lăng Tiêu thấy cha mình trong tay tốt như ngọn lửa màu đỏ tím Giao Long, vẻ mặt có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Không biết vì sao, hắn vậy mà theo cha mình trong tay hỏa diễm, cảm nhận được mấy phần không hiểu rung động khí tức.

Không phải e ngại, mà là thân cận.

"Không sai, đây cũng là thiên địa linh hỏa."

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử nói ra.

Sau đó đem màu đen hỏa chủng nắm trong tay, dùng Lôi Cương long diễm đem hắn áp chế, cuối cùng chỉ còn lại có một phần hấp hối hỏa chủng bản nguyên.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Diệu Ca, ra hiệu nàng động thủ.

Lúc này, Lục Diệu Ca tay trắng nhẹ giơ lên, hiện ra trạm hào quang màu xanh lam, tay cầm đặt ở Lục Lăng Tiêu trên lưng.

"Tiêu Nhi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Lăng Tiêu, tại bàn tay hắn vạch một cái, đỏ tươi huyết dịch chảy xuôi, sau đó đem màu đen hỏa chủng đặt vào trong tay hắn.

Tê

Lục Lăng Tiêu trong nháy mắt cảm giác mình tay cầm một hồi nóng bỏng nhói nhói, tựa như sờ đến nung đỏ bàn ủi, hung hăng hít sâu một hơi.

Này đoàn màu đen hỏa chủng rơi xuống Lục Lăng Tiêu trong tay, lập tức lại bốc lên ra một cổ cực nóng bá Liệt hỏa diễm, muốn đem Lục Lăng Tiêu bao phủ, thậm chí kháng cự hấp thu máu của hắn.

Hừ

Lục Trường Sinh thấy thế, Âm Dương pháp lực lưu chuyển, trực tiếp cưỡng ép đem màu đen hỏa chủng cùng con trai mình huyết dịch giao hòa.

Theo huyết dịch cùng hỏa chủng giao hòa, bốc lên ngọn lửa màu đen dần dần thu lại, cuối cùng ngưng tụ thành một cái lớn chừng ngón cái màu đỏ hỏa chủng.

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh dùng pháp lực đem nhi tử thân thể bao bọc, ra hiệu hắn bắt đầu bước kế tiếp.

Đúng

Lục Lăng Tiêu lúc này da thịt đỏ bừng nóng bỏng, cái trán trải rộng mồ hôi, nhìn lên trước mắt hỏa chủng, do dự một chút về sau, trực tiếp cắn răng nuốt vào trong miệng.

A

Sau một khắc, Lục Lăng Tiêu đôi mắt trừng trừng, góc cạnh rõ ràng tuấn lãng khuôn mặt lập tức dữ tợn vặn vẹo.

Đau nhức!

Quá đau!

Màu đen hỏa chủng vào cơ thể trong nháy mắt, một cổ cực nóng cuồng bạo ngọn lửa màu đen tựa như dung nham tràn vào thân thể, toàn thân.

Nếu không có lấy phụ thân pháp lực vì hắn che chở thân thể, hắn cảm giác mình trong nháy mắt liền bị đốt thành tro bụi.

Nhưng mặc dù như thế, hắn cũng cảm giác trong cơ thể tựa như nhiều hơn một tòa hỏa diễm.

Nóng bỏng bá Liệt ngọn lửa màu đen như là dòng nham thạch trôi, đốt cháy thiêu nướng hắn mỗi một tấc máu thịt, da thịt, gân cốt, thậm chí linh lực, vô cùng thống khổ.

Bất quá cũng may có một cỗ chầm chậm dòng nước ấm  khiến cho này cổ cực nóng tiêu tán rất nhiều, khiến cho hắn không đến mức như vậy thống khổ.

Lăng Tử Tiêu thấy cảnh này, không có lên tiếng.

Nhưng sáng ngời trong mắt đẹp, vẫn là có mấy phần khẩn trương, lo lắng.

Luyện hóa thiên địa linh hỏa quá trình mười phần nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận, liền có thể có thể bị hỏa chủng cắn trả, nhẹ thì trọng thương ngã gục, nặng thì hóa thành tro bụi.

Giống luồng ngọn lửa màu đen này, bản thân liền nóng bỏng bá Liệt, căn bản không phải Luyện Khí tu sĩ có thể thừa nhận được.

Nếu không có lấy Lục Trường Sinh, dù cho lại như thế nào thiên phú dị bẩm, Luyện Khí tu sĩ như muốn thu phục luyện hóa, cũng là nói mơ giữa ban ngày.

"Tiêu Nhi, vận công."

Lục Trường Sinh trợ giúp nhi tử áp chế luyện hóa ngọn lửa màu đen.

Đúng

Lục Lăng Tiêu thanh âm có chút khàn khàn khô khốc nói, toàn lực vận chuyển nạp hỏa thuật.

"Ong ong ong —— "

Theo thiên địa linh hỏa tại Lục Lăng Tiêu kinh mạch đi khắp, hắn long ngâm chi thể bắt đầu chậm rãi thức tỉnh, có một cỗ nóng bỏng bá Liệt dương khí bốc lên tràn ngập ra, đem ngọn lửa màu đen áp chế.

Bất quá Lục Trường Sinh có thể rõ ràng cảm giác ra, cỗ này long ngâm dương khí có thiếu hụt, hiệu quả so với chính mình phải kém hơn một đoạn.

"Bất quá cũng vẫn được."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trong lòng thì thào.

Mặc dù long ngâm chi thể có thiếu, nhưng nên có hiệu quả vẫn là có.

Lục Lăng Tiêu cũng phát giác được chính mình linh thể đang giúp đỡ luyện hóa ngọn lửa màu đen.

Đồng thời theo ngọn lửa màu đen ở trong người hành tẩu Chu Thiên, xuất hiện mấy phần không hiểu biến hóa.

Bất quá hắn lúc này toàn thân nóng bỏng nhói nhói, căn bản không rảnh phân tâm những thứ này.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Lục Lăng Tiêu cơ thể đỏ bừng, trải rộng một cổ cực nóng bá Liệt màu đen ánh lửa.

Âm Dương pháp lực vững vàng che chở Lục Lăng Tiêu thân thể, kinh mạch, đan điền, ngũ tạng lục phủ.

Thái Nhất chân thủy thì chậm rãi ôn dưỡng nóng bỏng đốt cháy dưới mỗi một tấc máu thịt, da thịt.

Cũng không biết qua bao lâu, cỗ này hỏa diễm dần dần thu lại.

Lục Lăng Tiêu Khí Hải đan điền bên trong, một viên màu đen hỏa chủng chậm rãi xoay quanh.

Này miếng bổn nguyên hỏa chủng tại cùng long ngâm dương khí giao hòa dưới, ngọn lửa đen kịt chỗ sâu, tựa như hiện ra một điểm hào quang màu vàng óng.

Lục Lăng Tiêu vù vù thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, chỉ cảm thấy miệng khô môi khô.

Bất quá cả người trong lòng kinh hỉ vô cùng, biết thống khổ nhất giai đoạn đã vượt qua được.

Sau đó, liền là đem này miếng bổn nguyên hỏa chủng triệt để luyện vào thân thể.

Trong quá trình này, hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết bắt đầu điên cuồng vận chuyển  khiến cho hắn lồng ngực pháp bảo bản nguyên không ngừng tuôn ra, hóa nhập ngũ tạng lục phủ, toàn thân.

Hô

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu nhìn xem nhi tử tình huống, cũng thở dài một hơi.

Biết được nhi tử đã vượt qua gian nan nhất trình tự.

Sau đó trình tự mặc dù vẫn như cũ nguy hiểm, nhưng có Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tại, đã không phải là vấn đề.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Lăng Tiêu cuối cùng đem màu đen hỏa chủng luyện hóa.

Oanh

Hắn thân thể có một cổ cực nóng bá Liệt, tràn ngập hủy diệt, rách nát khí tức ngọn lửa màu đen bốc lên tràn ngập.

Cùng lúc đó, Lục Lăng Tiêu trong cơ thể khí huyết như là giang hà vỡ đê, lao nhanh phun trào, hình thành sáng chói cầu vồng trụ, có bảo quang chảy xuôi.

Lục Trường Sinh biết, đây là nhi tử Bách Luyện Bảo Thể Quyết theo tầng thứ tư đột phá đến tầng thứ năm..