Chương 415: Phá Diệt viêm, hai mươi cái Luyện Khí chín tầng! (1)

Chương 415: Phá Diệt viêm, hai mươi cái Luyện Khí chín tầng! (1)

"Cha, mẫu thân, di nương."

Lục Lăng Tiêu đôi mắt mở ra, con ngươi bắn ra hai đạo kim mang, tràn ra một cỗ cường thịnh khí tức.

Thon dài thẳng tắp thân thể thiêu đốt lên một cỗ u hắc hỏa diễm  khiến cho cả người nhiều một cỗ lãnh khốc, uy nghiêm, bá đạo.

"Ha ha, không sai."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử tình huống, hài lòng nhẹ gật đầu.

Luyện hóa này đạo thiên địa linh hỏa, nhi tử không chỉ cả người Tẩy Tủy phạt xương, luyện thể đột phá nhị giai, căn cơ cũng tiến thêm một bước.

"Tiêu Nhi, này Đạo Linh hỏa còn không có tên, chính ngươi lấy cái tên đi."

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp sáng ngời, đánh giá nhi tử cơ thể bùng cháy ngọn lửa màu đen, nhẹ cười nói.

Thiên địa linh hỏa chủng loại phong phú.

Ngoại trừ số ít có danh tiếng, phần lớn đều không có tên.

Ừ

Lục Lăng Tiêu suy tư một lát sau, nói ra: "Này Đạo Linh hỏa tràn ngập hủy diệt, phá hư khí tức, không bằng liền gọi Phá Diệt viêm.

"Phá Diệt viêm, cũng không tệ."

Lăng Tử Tiêu hơi hơi cười nhạt.

"Tiêu Nhi, ngươi về trước đi nghỉ ngơi thật tốt  chờ qua chút thời gian liền bắt đầu trùng kích Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Lăng Tiêu nói ra.

Nhi tử vừa luyện hóa xong Phá Diệt viêm, trạng thái hết sức yếu ớt, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt.

"Đúng, cha."

"Mẫu thân, di nương, Tiêu Nhi cáo lui."

Lục Lăng Tiêu trên thân hỏa diễm chậm rãi tiêu tán, da thịt tựa như mất nước, có chút rạn nứt, như là loài rắn tróc da, nổi lên một tầng vỏ khô.

Đây là thân thể trải qua do bên trong ra ngoài thuế biến, thuộc về chân chính Tẩy Tủy phạt mao, thoát thai hoán cốt!

"Vất vả lang quân, Diệu Ca."

Lúc này, Lăng Tử Tiêu cũng hướng phía Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca nói ra.

"Đều là người một nhà, Lăng tỷ tỷ khách khí."

Lục Diệu Ca nhu cười nói.

Mấy người cười cười nói nói, hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh mang theo Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca bắt đầu chuẩn bị tắm thuốc.

Loại này tắm thuốc luyện chế, hắn đã sớm dạy cho Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca mấy người.

Chẳng qua là lần này tắm thuốc mười điểm phi phàm, dùng tam giai Yêu Vương huyết thịt tinh hoa xem như chủ dược, cho nên cần hắn ở một bên nhìn xem.

Cùng lúc đó, Bích Hồ sơn đối ngoại thả ra một tin tức.

Biểu thị chính mình có nhị giai Luyện Đan sư, có thể thông qua đặc thù yêu hạch luyện chế Trúc Cơ đan, đồng thời cam đoan thành đan một viên.

Nếu như không thành, Bích Hồ sơn toàn ngạch bồi thường.

Hiện tại không chỉ luyện đan miễn phí, đồng thời đối mặt tán tu, Bích Hồ sơn nguyện ý cung cấp động phủ, trùng kích Trúc Cơ.

Chỉ cần cho ba ngàn linh thạch, cũng hoặc là nguyện ý tại Bích Hồ sơn đảm nhiệm khách khanh cung phụng, liền có thể tại Bích Hồ sơn trùng kích Trúc Cơ.

Tin tức này vừa mới thả ra, tựa như cùng như cơn lốc bao phủ, tốc độ cao truyền ra, rước lấy vô số người nghị luận.

Bởi vì cái này tin tức quá kinh người.

Toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, ngoại trừ bốn đại tiên môn, cũng là Đan Hà Sơn, tam đại Tiên thành có bực này Luyện Đan sư.

Phổ thông tu sĩ mong muốn thỉnh người luyện chế Trúc Cơ đan, chỉ có thể đi tới tam đại Tiên thành.

Mà tam đại Tiên thành, lộ trình xa xôi.

Luyện Khí tu sĩ dù cho dưới cơ duyên xảo hợp tập hợp Trúc Cơ đan tài liệu, cũng rất khó đi tới tam đại Tiên thành, lo lắng trên đường tao ngộ đánh giết.

Huống hồ tới tam đại Tiên thành, mong muốn cầu kiến những thầy luyện đan này, thỉnh người luyện đan, cũng cần phương pháp, tài lực.

Mà bây giờ, Bích Hồ sơn không chỉ miễn phí luyện đan, cam đoan thành đan, đồng thời cung cấp đột phá đạo tràng.

Tin tức này, đơn giản làm lòng người động.

Nhất là một vài gia tộc thế lực.

Bọn hắn đã từng dưới cơ duyên xảo hợp, có thu hoạch được Thiên Linh quả, cũng hoặc là đặc thù yêu hạch, lại một mực không dám đi tới Tiên thành.

Hiện tại nhiều Bích Hồ sơn cái lựa chọn này, đến đây Bích Hồ sơn liền đơn giản rất nhiều.

Bất quá tin tức này vẫn là rước lấy rất nhiều người nghi vấn, hoài nghi.

"Cái gì, Bích Hồ sơn có nhị giai Luyện Đan sư, có thể luyện chế Trúc Cơ đan? Hơn nữa còn cam đoan thành đan một viên."

"Khó trách Bích Hồ sơn, Thanh Trúc sơn những năm này ra mấy tên Trúc Cơ đại tu sĩ, nguyên lai trong nhà có bực này Luyện Đan sư!"

"Bực này đỉnh cấp Luyện Đan sư, không tiến hướng Tiên thành dương danh lập vạn, làm sao vùi ở cái nho nhỏ Bích Hồ sơn Lục gia?"

"Ta tam cữu muội phu biểu muội tỷ tỷ là vị này Lục gia lão tổ tiểu thiếp, nghe nói người thầy luyện đan này cũng là Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh thiếp thất một trong."

"Cái gì, bực này Luyện Đan sư vậy mà cho người ta làm thiếp? Vị này Lục gia lão tổ cái gì mị lực a!"

"Tiên sư nó, này Lục Trường Sinh đi cái gì số đào hoa, ta nhớ được hắn có một tên thê tử vì đỉnh cấp Trận Pháp sư, hiện tại lại một cái đỉnh cấp Luyện Đan sư."

"Không biết việc này là thật là giả, có hay không đạo hữu đi thử xem?"

"Ta nếu là đi qua, Bích Hồ sơn sẽ không giết người càng hàng a?"

"Bích Hồ sơn nếu dám thả ra bực này tin tức, sẽ không có giả."

"Không sai, Bích Hồ sơn làm việc vẫn tính chính phái, chú trọng mặt mũi, không đến mức vì thế bại danh tiếng xấu."

Bích Hồ sơn xung quanh một mảnh, vô số người nghị luận ầm ĩ, thảo luận chuyện này.

Đồng thời tin tức này còn đang không ngừng lan tràn, tốc độ cao hướng phía toàn bộ Thanh Vân ranh giới truyền bá.

Dù sao, Bích Hồ sơn tại Thanh Vân ranh giới vốn là có lấy không nhũ danh khí, đầu ngọn gió đang vượng.

Bây giờ trong nhà lại ra như thế một tên có thể luyện chế Trúc Cơ đan hiếm hoi Luyện Đan sư, tự nhiên trước tiên bị người quan tâm.

Thanh Trúc sơn Lục gia.

"Luyện chế Trúc Cơ đan, Bích Hồ sơn quả nhiên có có thể luyện chế Trúc Cơ đan Luyện Đan sư."

Lục Nguyên Chung đám người nghe được tin tức này, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

Trước kia Lục Trường Sinh nửa bán nửa tặng hai cái Trúc Cơ đan, bọn hắn liền có phương diện này suy đoán.

"Luyện chế Trúc Cơ đan "

Lục Nguyên Đỉnh tóc trắng xoá, dần dần già đi, ngồi dựa tại trong đình viện, nghe được tin tức này, đảo không có để ý.

Bây giờ Thanh Trúc sơn có thể đi đến mức độ này, hắn đã thỏa mãn, sớm đã không quan tâm gia tộc sự tình, sẽ không muốn lấy trước khi chết lại từ Bích Hồ sơn muốn chỗ tốt gì.

Huống hồ hai nhà quan hệ, tự mình làm chuyện thế này, ngược lại tát ao bắt cá, ác hai nhà quan hệ.

"Huống chi còn có Thanh Sơn cùng huyên."

Lục Nguyên Đỉnh nhìn lên trước mắt một bộ thanh sam, dung mạo tuấn dật, giống như người khiêm tốn Lục Thanh Huyên, già nua vẩn đục đôi mắt lộ ra mấy phần vui mừng ý cười.

Lớn ngoại tôn Lục Thanh Sơn đối với Thanh Trúc sơn có nồng hậu dày đặc tình cảm, có đứa cháu ngoại này tại, tương lai Thanh Trúc sơn gặp được đại nguy cơ, tất nhiên có thể có được chiếu cố.

Trước mắt nhỏ ngoại tôn Lục Thanh Huyên mặc dù còn chưa trưởng thành.

Nhưng hắn hỏi qua nữ nhi Lục Diệu Ca, biết được đứa cháu ngoại này là tam phẩm linh căn.

Bực này thiên phú, hắn tin tưởng tại Lục Trường Sinh bồi dưỡng dưới, tất nhiên có thể Trúc Cơ, tu hành có thành tựu.

Dùng Lục Thanh Huyên tính cách, chỉ cần chính mình không có phạm nguyên tắc tính vấn đề, cũng không có khả năng ngồi xem Thanh Trúc sơn suy bại.

Cho nên không nói Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân, Lục Bình An đám người, liền hai cái này ngoại tôn, liền có thể bảo đảm Thanh Trúc sơn hai trăm năm.

"Hai trăm năm "

Lục Nguyên Đỉnh trong miệng thì thào, trong lòng tưởng tượng lấy, một ngày kia ngoại tôn Lục Thanh Sơn trở thành Kết Đan chân nhân.

Trước mắt Lục Thanh Huyên tam phẩm linh căn mặc dù Kết Đan hi vọng xa vời.

Nhưng dùng chính mình con rể Lục Trường Sinh bản sự, cũng có chút ít khả năng.

Huống hồ, không thành Kết Đan chân nhân, tương lai cũng có không xác xuất nhỏ thành tựu giả Đan chân nhân.

"Ông ngoại, làm sao vậy?"

Lục Thanh Huyên khách khí công đôi mắt mang theo ý cười nhìn mình, đem sách trong tay buông xuống, ôn tồn lễ độ nói.

"Không có cái gì, ông ngoại nghĩ đến một chút vui vẻ sự tình, Khinh nhi đi đâu?"

Lục Nguyên Đỉnh mặt mũi già nua tràn đầy nếp uốn, vừa cười vừa nói.

"Hôm qua vọng thư tỷ tới một chuyến, tỷ tỷ cùng vọng thư tỷ cùng đi ra chơi."

Lục Thanh Huyên thanh âm mười điểm ôn hòa  khiến cho người như gió xuân ấm áp.

Tỷ tỷ này mặc dù tới Thanh Trúc sơn làm bạn ông ngoại, nhưng thuộc về hiếu động tính tình, cho nên thường xuyên mấy một bên chạy tới chạy lui.

"Huyên nhân huynh trong ngày thường cũng muốn nhiều cùng trong nhà huynh đệ tỷ muội tiếp xúc trao đổi."

Lục Nguyên Đỉnh hướng ra ngoài tôn nhẹ nói ra.

Bách Điểu hồ, Bạch gia.

"Bích Hồ sơn có thể luyện chế Trúc Cơ đan, không biết có hay không Trúc Cơ đan dư thừa, ta nhà có thể cầu tới một viên."

Bạch gia lão tổ Bạch Vân Dương nghe nói tin tức này về sau, trong lòng thì thào suy nghĩ.

Lúc trước tứ đại gia tộc, Bích Hồ sơn Ngu gia bị Lục gia thay thế, bây giờ đã trở thành Thanh Vân ranh giới tiếng tăm lừng lẫy Trúc Cơ đại tộc.

Thanh Trúc sơn bởi vì cùng Bích Hồ.