Chương 415: Phá Diệt viêm, hai mươi cái Luyện Khí chín tầng! (2)

Chương 415: Phá Diệt viêm, hai mươi cái Luyện Khí chín tầng! (2)

sơn Lục gia quan hệ, đồng khí liên chi, bây giờ cũng có được ba tên Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Ngô Công lĩnh Trịnh gia, đã triệt để biến thành Dư Thủy Hứa gia phụ thuộc.

Bọn hắn Bách Điểu hồ Bạch gia, mặc dù đi theo Bích Hồ sơn, Thanh Trúc sơn uống đến không ít nước canh, nhưng lại một mực vô pháp thu hoạch được Trúc Cơ đan.

Này mấy chục năm, trong nhà có hai người dựa vào hộ mạch đan, Trúc Cơ linh vật trùng kích Trúc Cơ, nhưng đều Trúc Cơ thất bại, dẫn đến cả gia tộc vẫn là hắn một người tọa trấn.

Bây giờ nghe tin tức này, hắn nghĩ đến đánh bạc gương mặt này, dựa vào hai nhà một chút thể diện, cầu một viên Trúc Cơ đan.

"A Minh, lập tức truyền tin Phi Phi, chứng thực hạ việc này."

Bạch Vân Dương lên tiếng nói ra.

Nói xong, hắn trực tiếp đi ra động phủ, nói: "Không, ta tự mình đi tới Bích Hồ sơn một chuyến."

Cùng Bạch Vân Dương ý nghĩ tương tự gia tộc rất nhiều.

Bọn hắn đều ý thức được, Bích Hồ sơn đã có bực này Luyện Đan sư, những năm này khẳng định trong bóng tối thu mua đặc thù yêu hạch, từ đó dùng cho luyện chế Trúc Cơ đan.

Cho nên muốn lấy tốn hao linh thạch, cũng hoặc là thiên tài địa bảo cầu tới một viên Trúc Cơ đan.

Kim Long lĩnh, Kim gia.

"Bích Hồ sơn "

Chủ nhà họ Kim nghe nói tin tức này về sau, lập tức tổ chức gia tộc đại hội.

Bởi vì hắn trước tiên liền ý thức được này cái tính nghiêm trọng của vấn đề.

Lục gia biểu thị cam đoan thành đan một viên.

Có thể trong quá trình luyện đan, đến cùng thành đan mấy cái, người nào có nói rõ được.

Nếu là thành đan hai cái, trong đó một viên liền về Bích Hồ sơn.

Loại tình huống này, Bích Hồ sơn tương đương với có một cái kéo dài thu hoạch được Trúc Cơ đan đường tắt.

Nhất là hắn nghe được, Bích Hồ sơn nguyện ý cho tán tu cung cấp Trúc Cơ sân bãi, chỉ cần nguyện ý thanh toán ba ngàn linh thạch, cũng hoặc là tại Lục gia đảm nhiệm khách khanh cung phụng.

Đây đối với vô số tán tu tới nói, đơn giản tha thiết ước mơ!

Tiếp tục như vậy, đoán chừng dùng không có bao nhiêu năm, Bích Hồ sơn thực lực liền sẽ tăng lên điên cuồng tăng trưởng.

"Phải chết, này Lục Trường Sinh chỗ nào lừa gạt tới Luyện Đan sư!"

"Có như thế một cái đỉnh cấp Luyện Đan sư, sợ là nhiều nhất hai mươi năm, này Bích Hồ sơn liền muốn phát triển thành một cái quái vật khổng lồ!"

"Làm sao bây giờ, muốn không phải nghĩ biện pháp đem người thầy luyện đan này đánh giết."

"Như vậy Luyện Đan sư, Lục Trường Sinh làm sao có thể không bảo vệ tốt."

Phòng nghị sự, Kim gia cao tầng đều là vẻ mặt khó coi.

Mặc dù bọn hắn Kim Long lĩnh cùng Bích Hồ sơn tựa như không có thâm cừu đại hận.

Nhưng trước kia hành vi, chèn ép, khiêu khích các loại, đã sớm lệnh hai nhà kết ân oán.

Cỗ này ân oán, gần như không có khả năng hóa giải.

Cho nên bọn hắn đều rõ ràng, chỉ cần Bích Hồ sơn thực lực góp nhặt đầy đủ, tuyệt đối sẽ cùng bọn hắn Kim gia thanh toán trước kia ân oán.

"Có muốn không đem việc này nói cho lão tổ, thỉnh lão tổ định đoạt."

Lúc này, có người nói.

"Không được, lão tổ đang toàn lực uẩn dưỡng pháp bảo, nếu là nghe được tin tức này, sợ là, sợ là sẽ phải ảnh hưởng lão tổ tu hành "

Chủ nhà họ Kim lập tức phủ quyết ý kiến này.

Chính mình lão tổ hai bại Lục Trường Sinh vợ chồng trong tay, kém chút xuất hiện tâm ma.

Hiện tại chỉ cần nghe được cùng Lục Trường Sinh có liên quan tin tức, liền khó có thể giữ vững bình tĩnh.

Nếu là nghe được tin tức này, nói không chừng thật làm ra đi phục sát Lục Trường Sinh, cũng hoặc là người thầy luyện đan này sự tình.

"Đáng giận, nếu không phải lão tổ tông bị ma tu đánh giết, chúng ta Kim gia hai lớn giả Đan chân nhân tọa trấn, thì sợ gì hắn một cái Bích Hồ sơn Lục gia!"

Một tên Kim gia trưởng lão oán hận nói ra.

Bọn hắn Kim gia tích súc mấy chục năm, cuối cùng đợi đến Kim Tạm đột phá giả đan, gia tộc nghênh đón đỉnh phong.

Kết quả còn chưa bắt đầu phong quang khởi thế, lão tổ tông ngay tại Hồ Gia lĩnh bị ma tu đánh giết, dẫn đến gia tộc nguyên khí tổn thương nặng nề.

Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn Kim gia còn không có từ năm đó đau từng cơn chậm tới.

"Việc này trước không nên gấp, ta trước phái người tiến đến điều tra cái luyện đan sư này tin tức, chứng thực việc này."

"Mà lại chuyện này, sợ là không chỉ chúng ta Kim gia phải gấp, mặt khác mấy gia tộc lớn, nghĩ đến cũng không nguyện ý thấy Bích Hồ sơn như vậy trưởng thành tiếp!"

Chủ nhà họ Kim trầm giọng nói ra.

"Không sai, Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca vợ chồng, đã tương đương với một tên giả Đan chân nhân, ai cũng không nguyện ý thấy bọn hắn nhà không ngừng sinh ra Trúc Cơ tu sĩ!"

"Chủ muốn cái này Lục Trường Sinh trưởng thành quá nhanh, hắn một đường quật khởi đi tới, thật sự là quá thuận!"

"Dù như thế nào, tuyệt đối không thể để cho Lục gia như vậy trưởng thành tiếp."

"Ta nghe nói Lục gia thành lập thương hội, chuyến này rất có thể cũng là vì thương hội làm chăn đệm, có bực này Luyện Đan sư, sợ là vô số gia tộc thế lực đều nghĩ đến cùng Bích Hồ sơn kết giao."

Kim gia cao tầng nghị luận ầm ĩ, ý thức được Lục gia thả ra bực này tin tức, mặc dù khoa trương, cây có mọc thành rừng, nhưng cũng cho gia tộc mang đến vô số chỗ tốt.

Dù sao, coi như hết thảy gia tộc đều biết Bích Hồ sơn muốn quật khởi, nhưng chỉ cần không có trực tiếp mâu thuẫn, xung đột lợi ích, ai cũng không nguyện ý cùng Bích Hồ sơn vạch mặt, chính diện giao phong.

Giống bình thường Trúc Cơ gia tộc, nơi nào sẽ quản Bích Hồ sơn quật khởi không quật khởi.

Bọn hắn hiện tại chỉ sẽ chủ động đi cùng Bích Hồ sơn giao hảo, tận lực mưu đoạt chỗ tốt.

Mà lại có một phần giao tình quan hệ, tương lai cũng không đến mức chọc Bích Hồ sơn, rước lấy diệt tộc tai ương.

Ai

Kim gia cao tầng thảo luận sau một hồi, phát hiện Bích Hồ sơn quật khởi, nhất gấp liền là chính mình, đều là một trận trầm mặc.

Bích Hồ sơn.

Những ngày qua, rất nhiều gia tộc thế lực, thậm chí tán tu đến đây Bích Hồ sơn bái phỏng, chứng thực luyện chế Trúc Cơ đan sự tình, cũng hoặc là muốn cầu mua một viên Trúc Cơ đan.

Mặt đối với chuyện này, Lục Trường Sinh cũng là không có ra mặt, toàn quyền giao cho nhi tử Lục Tinh Dương xử lý.

Bất quá có trúc Cơ lão tổ tới chơi lúc, Lục Diệu Vân vị này Lục gia chủ mẫu vẫn là sẽ ra mặt tiếp đãi.

Nàng là Lục gia ở bề ngoài, ngoại trừ Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu một đời trước Trúc Cơ, bị hết thảy thế lực biết.

Đối diện với mấy cái này tới chơi, Lục Diệu Vân cùng Lục Tinh Dương biểu thị hết thảy là thật.

Đến đây luyện đan, chỉ cần thân thế trong sạch, Bích Hồ sơn có thể vì bọn họ làm tốt giữ bí mật, cung cấp Trúc Cơ động phủ.

Bất quá Trúc Cơ quá trình bên trong, nếu là có địch nhân đến phạm, dẫn đến Trúc Cơ thất bại, Bích Hồ sơn thì không chịu trách nhiệm.

Đến mức mong muốn cầu mua Trúc Cơ đan, Lục Diệu Vân hết thảy biểu thị không có.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, lúc này, chỉ cần Lục gia xuất ra một viên Trúc Cơ đan, liền sẽ có vô số người chen chúc tới, thông qua đủ loại lý do cầu lấy Trúc Cơ đan.

Thậm chí khả năng rước lấy một chút liếm máu trên lưỡi đao Tà tu, đến đây bắt cóc Lục gia tử đệ các loại.

Thừa cơ hội này, Lục Diệu Vân cũng biểu thị chính mình thời gian dài thu mua luyện chế Trúc Cơ đan tài liệu, Trúc Cơ linh vật.

Đồng thời treo lên một cái cầu mua đơn.

Biểu thị chỉ cần có chuyện nhờ mua đơn phía trên hi hữu vật phẩm, tương lai Bích Hồ sơn nếu là có Trúc Cơ đan, nguyện ý ưu giao dịch trước.

Mặc dù này loại thuộc về bánh vẽ.

Nhưng Trúc Cơ đan dụ hoặc, cùng với nghĩ đến bán một cái nhân tình, vẫn là có không ít người yên lặng ghi lại cầu mua đơn nội dung, nhớ lại đi xem một chút, hỗ trợ lưu ý.

Đối với bên ngoài những chuyện này, Lục Trường Sinh cũng không rõ lắm, cũng không có để ý.

Đem Lục Bình An, Lục Lăng Tiêu đám người tắm thuốc đại khái phối trí xong, nhường Lăng Tử Tiêu cầm một ngụm Sơn Hà đỉnh, dùng tới thăng cấp Bích Vân phong linh mạch, liền tới đến luyện đan thất, bắt đầu giáo Lê Tinh Nhược luyện chế Trúc Cơ đan.

Luyện chế Trúc Cơ đan tin tức thả ra, không có khả năng trong nhà hết thảy Trúc Cơ đan đều do hắn tới luyện chế.

Cho nên vẫn là muốn đem Lê Tinh Nhược giáo hội.

Trong tu tiên giới, có thể luyện chế Trúc Cơ đan ít người có ít chi, cũng không phải nói luyện chế Trúc Cơ đan đến cỡ nào khó.

Mà là Trúc Cơ đan luyện tập chi phí quá cao, tài liệu quá thưa thớt, trực tiếp đem chín thành Luyện Đan sư khuyên lui.

Bất quá Lê Tinh Nhược luyện đan thiên phú không tồi, đã miễn cưỡng có thể luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược, lại nhìn qua Lục Trường Sinh nhiều lần luyện chế Trúc Cơ đan, có Lục Trường Sinh dạy bảo, bây giờ vào tay nếm thử, ngược lại không đến nỗi hao tổn quá nhiều.

Hồ Tâm đảo, trong phòng luyệnđan.

"Hô hô hô —— "

Ba tôn đan lô tọa lạc, Lục Trường Sinh một người khai lò, trực tiếp luyện chế ba lô đan dược.

Bất quá trong đó một lò đan dược do Lê Tinh Nhược nắm giữ, quá trình bên trong đều trước nhìn xem Lục Trường Sinh tới một lần, sau đó chính mình lại nếm thử.

Hơi có vấn đề, Lục Trường Sinh liền sẽ lên tiếng chỉ bảo, đồng thời nếm thử bổ cứu.

"Chờ Bích Vân phong linh mạch tấn thăng nhị giai cực phẩm, bên cạnh có khả năng lại bồi dưỡng một đạo chi mạch, đem Địa Sát hỏa mạch dung nhập trong đó, này tòa Linh Phong có thể dùng đến trồng Hỏa Tang cây, hoàng kim hỏa đằng thụ, đồng thời kiến tạo luyện đan phường."

"Dạng này trong nhà liền có thể làm được chín lô đan dược đồng luyện."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Địa Hỏa cháy hừng hực đan lô, trong lòng thầm nghĩ.

Đồng thời mở ba tôn đan lô, cũng không là cực hạn của hắn.

Dùng hắn hiện tại thần hồn thần thức, dù cho đồng thời luyện chín lô đan dược cũng vấn đề không lớn.

Nhưng Bích Hồ sơn linh mạch dùng Thủy thuộc tính làm chủ.

Trong nhà này tòa luyện đan thất Địa Hỏa trận uy lực thật sự là có hạn, vô pháp chống đỡ quá nhiều đan lô Địa Hỏa.

Mà hắn Lôi Cương long diễm quá mức bá Liệt, chỉ thích hợp dùng để luyện khí, không quá thích hợp luyện đan.

"Tinh Nhược, không cần khẩn trương, một bước này muốn bằng phẳng, không phải đan dược quá trình dung hợp bên trong, dễ dàng dược lực mất cân bằng."

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy Lê Tinh Nhược trong lò đan, nóng bỏng hỏa diễm dưới, Trúc Cơ đan hiện ra bất quy tắc hình thức ban đầu, lên tiếng nhắc nhở.

Lời nói ở giữa tay cầm nhẹ giơ lên, giúp nàng điều chỉnh hỏa lực, đồng thời đánh vào từng đạo pháp quyết  khiến cho đan dược nướng bên trong, chậm rãi mượt mà.

"Lúc này thông qua khóa nguyên tôi đan thuật tôi luyện đan dược, mỗi một lần thối luyện ba cái hô hấp thời gian, dừng lại chín cái hô hấp, hết thảy chín chín tám mươi mốt lần."

Lục Trường Sinh nhất tâm tam dụng, một bên nắm trong tay phía bên mình đan lô, một bên chỉ điểm lấy Lê Tinh Nhược.

Lúc trước vừa thu hoạch được nhị giai luyện đan, Lục Trường Sinh mặc dù Luyện Đan thuật lô hỏa thuần thanh, nhưng còn vô pháp làm đến như vậy cử khinh nhược trọng, xuất thần nhập hóa.

Này hoàn toàn là tu vi tăng lên, đột phá Kết Đan, còn có thức tỉnh Thái Nhất thần hồn mang tới hiệu quả.

Nếu là hắn nguyện ý hoa tốn thời gian, tĩnh tâm nghiên cứu, luyện đan, khôi lỗi những kỹ nghệ này tấn thăng tam giai, đều sẽ không rất khó.

Ừm

Lê Tinh Nhược vẻ mặt thành thật, tập trung tinh thần, nhẹ gật đầu, nhưng vẫn còn có chút khẩn trương.

Dù sao, đây chính là Trúc Cơ đan.

Một lò chi phí liền giá trị mấy vạn linh thạch.

Sau một hồi.

Phanh

Ba tôn đan lô Trúc Cơ đan ra lò.

Lục Trường Sinh trước mắt hai tôn trong lò đan, sáu cái Trúc Cơ đan xuất hiện, ba cái cực phẩm, ba cái tinh phẩm.

Lê Tinh Nhược bởi vì quá trình bên trong xuất hiện mấy lần vấn đề, mặc dù có Lục Trường Sinh bổ cứu, nhưng cuối cùng cũng chỉ có hai cái kém đan, một viên phế đan.

"Ha ha, lần đầu luyện chế Trúc Cơ đan, liền có thể thành đan hai cái, Tinh Nhược ngươi này luyện đan thiên phú làm thật thiên phú dị bẩm."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

Mặc dù liệt phẩm Trúc Cơ đan chỉ có thể tăng lên một thành Trúc Cơ xác suất.

Nhưng đối với bình thường tán tu mà nói, vẫn như cũ vô cùng trân quý.

Nếu là cầm lấy đi Hồng Diệp cốc phường thị đấu giá, nói không chừng có thể đập tới vạn viên linh thạch.

Cho nên này hai cái liệt phẩm Trúc Cơ đan, cũng không tính quá thua thiệt.

"Phu quân cũng đừng trêu ghẹo người ta."

Lê Tinh Nhược tự nhiên rõ ràng, có thể giữ được này hai cái liệt phẩm Trúc Cơ đan, may mắn mà có Lục Trường Sinh không ngừng bổ cứu.

Bằng không, chỗ nào có thể đợi đến thành đan một bước này.

"Vi phu nói có thể là lời nói thật, chỉ cần lại đến mấy lô, ta nhà Tinh Nhược tất nhiên có thể luyện thành tinh phẩm Trúc Cơ đan."

Lục Trường Sinh trên mặt ý cười, thanh âm ôn hòa nói.

Ừm

Lê Tinh Nhược nhìn Lục Trường Sinh tuấn mỹ vô cùng gương mặt, trong mắt tràn đầy sùng bái, hâm mộ, nhu tình mật ý, nhẹ giọng chút đầu.

"Bây giờ đan dược thành, cũng có thể bắt đầu trúc cơ."

Lục Trường Sinh cầm trong tay Trúc Cơ đan thu hồi, nhẹ phun ra một ngụm khí, có chút chờ mong trong nhà mười đứa con Trúc Cơ sau cao cấp rút thưởng.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại đầu óc hắn vang lên.

【  chúc mừng kí chủ hai mươi cái dòng dõi đột phá Luyện Khí chín tầng, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】.