Chương 416: Ngũ Hành Hóa Luân Kinh, chiến trận (1)

Chương 416: Ngũ Hành Hóa Luân Kinh, chiến trận (1)

Khương quốc, tòa nào đó tiểu phường thị.

"Thanh Loan tiên thành đổi chủ, mới đảm nhiệm thành chủ Bạch Phong chân nhân hư hư thực thực bị Ma đạo tu sĩ đánh giết "

"Khó trách Thiên Kiếm tông đám này Kiếm Phong Tử như là phát như điên."

Một tên thân mặc màu đen sa y váy, khuôn mặt xuất trần tuyệt diễm, tư thái xinh đẹp uyển chuyển mỹ phụ xem lấy ngọc giản trong tay tin tức, hẹp dài Đan Phượng đôi mắt đẹp híp lại.

Cô gái này đang là thông qua Mê Thiên châu ngụy trang Nam Cung Mê Ly.

Nàng lần này đến đây Khương quốc chấp hành nhiệm vụ, nghĩ đến thuận tiện giải quyết cùng Lục Trường Sinh ở giữa ân oán.

Ai ngờ vượt qua Khương quốc biên cảnh lúc, liền tao ngộ Thiên Kiếm tông phục sát.

Nếu không phải dựa vào Mê Thiên châu cái này ngụy trang dị bảo, nàng suýt nữa vẫn lạc tại trên đường.

Cũng chính là nguyên nhân này, nàng tiến vào Khương quốc về sau mười điểm chú ý cẩn thận, trước tiên liên hệ Ngũ Độc giáo tại Khương quốc Tu Tiên giới ám tuyến, tìm hiểu tình huống, chuyện gì xảy ra.

"Đây là đâu phương thế lực cách làm, cũng dám làm chuyện thế này, đây không phải đánh Thiên Kiếm tông mặt sao."

Nam Cung Mê Ly Đan Phượng đôi mắt đẹp U liệt, hiện ra mê người sáng bóng.

Cái này Thanh Loan tiên thành tân thành chủ Bạch Phong chân nhân nàng mặc dù chưa nghe nói qua.

Nhưng biết được có thể trở thành Thanh Loan tiên thành thành chủ, tuyệt đối không đơn giản.

Phải biết, này tòa Tiên thành ở vào Khương quốc cùng Càn quốc giao nhưỡng, nếu như không có Thiên Kiếm tông gật đầu, cái này người tuyệt đối khó mà ngồi vững vàng vị trí này.

Bây giờ tiền nhiệm không bao lâu, liền tại Khương quốc cảnh nội bị Ma đạo tu sĩ đánh giết, tự nhiên sẽ chọc cho Thiên Kiếm tông đột nhiên giận dữ.

"Chẳng lẽ Thiên Nguyên bí cảnh tin tức, liền là xuất từ cái thế lực này, muốn đem Khương quốc nước quấy đục?"

"Nếu là như vậy, Thiên Nguyên bí cảnh nước, sợ là so giáo chủ nói còn muốn sâu, lúc này rất có thể đã bày ra thiên la địa võng."

Nam Cung Mê Ly trong lòng suy nghĩ, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Tuy nói nàng tới Khương quốc, mục đích chủ yếu vì Lục Trường Sinh.

Có thể Thiên Nguyên bí cảnh bực này cơ duyên, nàng cũng không muốn bỏ lỡ.

Dù cho vô pháp thu hoạch được bí cảnh cơ duyên, chỉ cần theo bên trong thu hoạch được có ích tin tức, nhiệm vụ này cũng có thể cho nàng mang đến không ít tiền lời.

Suy tư sau một hồi, Nam Cung Mê Ly tay trắng nhẹ giơ lên, lại một miếng ngọc giản xuất hiện trong tay, thần thức xem xét bên trong tin tức.

"Lục Trường Sinh, Thanh Vân ranh giới, Bích Hồ sơn chủ, nhị giai Phù sư, nhị giai Luyện Đan sư, tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ "

"Nhưng dựa vào phù đạo truyền thừa, thực lực xa không phải bình thường, cùng thê tử Lục Diệu Ca tu luyện hợp tu công pháp, chiến lực có thể so với giả Đan chân nhân. Đã từng cùng thê tử hạ gục vừa mới đột phá giả đan Kim Long lĩnh Kim gia Đại trưởng lão."

"Cái này người cùng sở hữu bảy tên thê tử, thiếp thất bốn mươi chín phòng nhi nữ dòng dõi hơn hai trăm người, trong đó có một con tên là Lục Thanh Sơn, bái nhập Càn quốc Kim Dương tông Thiên Diên chân nhân danh nghĩa, vì Kim Dương tông Kết Đan hạt giống một trong "

Nam Cung Mê Ly nhìn xem trong ngọc giản, liên quan tới Lục Trường Sinh dung mạo tin tức, không biết vì sao, càng xem càng là khó chịu.

Thon dài như ngọc tay ngọc gân xanh cổ động, vẻ mặt lạnh lùng như băng, tràn đầy lạnh lẻo.

Nàng Nam Cung Mê Ly luôn luôn không thích cùng người chia sẻ, cái gì đều ưa thích độc chiếm.

Dù cho trong lòng nàng, mình cùng Lục Trường Sinh cũng không liên quan.

Nhưng nhìn đến Lục Trường Sinh nhiều như vậy thê thiếp nhi nữ, trong lòng vẫn là không thể ức chế tuôn ra một cỗ tức giận, khó chịu.

"Khó trách này nhiều người như vậy năm, một mực không có tới Ngũ Độc giáo hỏi thăm. Đối Tiểu Thiền quan tâm nửa phần, thậm chí không có một phong thư, quan tâm hỏi thăm tình huống, nguyên lai là trong nhà có nhiều như vậy kiều thê mỹ tỳ, cùng với nhi nữ "

"Bực này bạc tình bạc nghĩa phụ lòng người, đơn giản nên giết!"

Nam Cung Mê Ly hai con ngươi như nước, băng lãnh U liệt.

Mặc dù mấy chục tên thê thiếp dưới cái nhìn của nàng không coi là nhiều.

Nhưng bực này hành vi, liền là làm nàng không hiểu khó chịu.

Liền phảng phất chính mình đồ chơi bị người nàng cướp đoạt.

Nhất là vì chính mình chính mình đồ nhi Mạnh Tiểu Thiền tao ngộ thấy phẫn nộ.

Những năm này, nàng mặc dù không có nói quá nhiều, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra đồ nhi Mạnh Tiểu Thiền một mực nhớ thương lấy Lục Trường Sinh.

Nếu không phải nàng đè ép, nhường đồ đệ thời gian dài chiếu cố Nam Cung Yêu Yêu, nói không chừng Mạnh Tiểu Thiền đều muốn vụng trộm chạy tới Khương quốc tìm Lục Trường Sinh.

"Nam nhân đều phải chết!"

Nam Cung Mê Ly lại mắng một câu, tuyệt mỹ khuôn mặt tựa như một tòa băng sơn, mang theo vô pháp nói rõ lạnh lẽo.

Sau đó, Nam Cung Mê Ly xuất ra Khương quốc Tu Tiên giới địa đồ thế lực phân bố, tìm kiếm Bích Hồ sơn chỗ.

Làm nàng nhìn thấy Bích Hồ sơn vị trí chỗ về sau, mày liễu nhíu lên.

"Này Bích Hồ sơn cách Thanh Vân tông gần như vậy?"

Nam Cung Mê Ly lông mày nhíu chặt.

Bây giờ Thiên Kiếm tông đang ở bốn phía tập giết bị Thiên Nguyên bí cảnh hấp dẫn mà đến Kết Đan chân nhân.

Khương quốc bốn đại tiên môn đồng khí liên chi, Thanh Vân tông hiện tại cũng tất nhiên ở vào toàn diện tình trạng giới bị.

Nhất là Thiên Nguyên bí cảnh ngay tại Thanh Vân tông cùng Lạc Hà tông giao giới, lúc này đi sâu Thanh Vân tông ranh giới thủ phủ, có nguy hiểm rất lớn.

Mà lại bắt đi Lục Trường Sinh dễ dàng.

Có thể nghĩ muốn bình yên mang theo Lục Trường Sinh rời đi Khương quốc, liền mười điểm khó khăn.

Huống hồ năm đó ngắn ngủi ở chung, đối phương vì nàng uẩn dưỡng ra một điểm Kim Đan đạo vận, cùng với này miếng Mê Thiên châu, đều để nàng cảm thấy Lục Trường Sinh thật không đơn giản.

Tuyệt đối không phải mai ngọc giản này tin tức bên trên ghi lại đơn giản như vậy, chỉ có Trúc Cơ trung kỳ thực lực!

"Năm đó chó này nam nhân thông qua ta Huyền Âm ngọc dịch, liền đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ."

"Bây giờ đã nhiều năm như vậy, làm sao có thể vẫn là Trúc Cơ trung kỳ!"

Nam Cung Mê Ly Đan Phượng đôi mắt đẹp toát ra mấy phần tâm tình rất phức tạp, nhấp nhẹ kiều diễm môi đỏ, tự lẩm bẩm.

"Có Mê Thiên châu, chỉ cần ta cẩn thận một chút, sẽ không có sự tình."

"Đi trước Thiên Nguyên bí cảnh nhìn một chút, nếu là tình huống không đúng, liền trực tiếp từ bỏ, sau đó lại đi Bích Hồ sơn "

Nam Cung Mê Ly suy tư sau một hồi, đứng dậy, đem màu đen sa y váy dài bao khỏa thướt tha dáng người hiện ra, mỹ diệu vô song.

Nàng thiên sinh thích chưng diện.

Dù cho thông qua Mê Thiên châu ngụy trang bộ dáng, dáng người dung mạo vẫn như cũ tuyệt mỹ, chim sa cá lặn, mị hoặc chúng sinh.

Nam Cung Mê Ly xuất ra một đạo màu đen mạng che mặt mang lên mặt, đem xuất trần tuyệt diễm gương mặt hơi che lấp, sau đó dáng người uyển chuyển, bộ pháp duyên dáng đi ra động phủ.

Bích Hồ sơn.

"Hai mươi cái Luyện Khí chín tầng "

Lục Trường Sinh nghe được hệ thống nhắc nhở âm, cảm giác được Khí Hải đan điền bên trong vọt tới một luồng tinh thuần pháp lực, trong lòng có chút cảm khái.

Đối với phần lớn Trúc Cơ gia tộc mà nói, Luyện Khí chín tầng, liền thuộc về cao cấp chiến lực.

Giống Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ này chờ gia tộc thế lực  bình thường cũng là hơn mười Luyện Khí chín tầng.

Mà bây giờ, con hắn nữ bên trong, liền có hai mươi cái Luyện Khí chín tầng.

"Cũng không biết này hai mươi người, cuối cùng có nhiều ít có thể Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài một hơi.

Mặc dù trong nhà vẫn chưa có người nào Trúc Cơ thất bại qua.

Nhưng trong lòng của hắn rõ ràng, mong muốn hết thảy nhi nữ đều đột phá Trúc Cơ, rất khó, gần như không có khả năng.

Giống nhi tử Lục Vân, lúc trước Luyện Khí trung kỳ đột phá Luyện Khí hậu kỳ, mượn cao cấp phá giai đan.

Tình huống như vậy đột phá Trúc Cơ, vẫn sẽ có mấy phần ảnh hưởng.

Lục Vân tình huống này không phải ví dụ.

Trong nhà rất nhiều hạ phẩm linh căn nhi nữ, đều dựa vào cao cấp phá giai đan mới dùng đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Bọn hắn có thể sáu mươi tuổi trước tu luyện tới Luyện Khí đỉnh phong, cơ bản dựa vào cắn thuốc.

Cảm khái một lát sau, Lục Trường Sinh đi vào Bích Vân phong đỉnh, trong lòng đọc thầm nói: "Hệ thống, rút thưởng."

Màu đỏ nhạt giả lập rút thưởng bàn hiển hiện, sau đó tốc độ cao bắt đầu rút thưởng.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp 《 Ngũ Hành Hóa Luân Kinh 》! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một bản óng ánh ngọc sách đồ án hiển hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Ngũ Hành công pháp?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, nhìn về phía hệ thống không gian, liên quan tới quyển công pháp này giới thiệu.

【  công pháp: Ngũ Hành Hóa Luân Kinh 】

【  phẩm cấp: Chính tông cấp 】

【  nói rõ: Ngũ Hành.