Chương 416: Ngũ Hành Hóa Luân Kinh, chiến trận (2)

Chương 416: Ngũ Hành Hóa Luân Kinh, chiến trận (2)

tông trấn tông công pháp, ngũ hành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, ngưng tụ đại ngũ đi thật vòng, ngũ hành lọng che dù, kết ngũ hành chiến trận! 】

"Chẳng qua là một bản Ngũ Hành công pháp sao "

Lục Trường Sinh thấy quyển công pháp này, lập tức cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Mặc dù gia tộc cần công pháp gia tăng nội tình.

Nhưng giai đoạn hiện nay, trong nhà kỳ thật không cần bực này đỉnh cấp công pháp.

Mà là cần càng nhiều cao cấp, tinh diệu cấp, cũng hoặc là bàng môn cấp công pháp.

Bởi vì hạ phẩm linh căn tu sĩ tu luyện chính tông cấp công pháp, quá mức miễn cưỡng.

Tinh diệu cấp công pháp thích hợp hơn bọn hắn.

Mặc dù 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 chia tách bảy bản tinh diệu cấp kiếm quyết.

Nhưng trước mắt Lục gia tử đệ tâm tính, phù hợp kiếm quyết dù sao vì số ít.

Cho nên Lục Trường Sinh vẫn muốn lại đến mấy quyển cùng loại với Thất Diệu kiếm kinh bực này công pháp.

"Truyền thừa."

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, đem này Ngũ Hành Hóa Luân Kinh sử dụng.

Lập tức, liên quan tới quyển công pháp này nội dung, yếu lĩnh, cảm ngộ các loại, như thể hồ quán đỉnh, tốc độ cao tràn vào Lục Trường Sinh trong óc.

Sau một hồi.

Lục Trường Sinh đôi mắt mở ra, khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng.

"Tốt tốt tốt, hệ thống cuối cùng tranh khí một lần."

Lục Trường Sinh một mặt kinh hỉ.

Hắn vừa mới còn muốn lấy tới mấy quyển Thất Diệu kiếm kinh loại công pháp này.

Kết quả bản này 《 Ngũ Hành Hóa Luân Kinh 》 thật đúng là cùng Thất Diệu kiếm kinh tương tự, có năm bản phụ thuộc công pháp.

Phân biệt là 《 Kim Quang Bảo Luân Công 》 《 Giáp Mộc Bảo Luân Công 》 《 Hắc Thủy Bảo Luân Công 》 《 Ly Hỏa Bảo Luân Công 》 《 Mậu Thổ Bảo Luân Công 》.

Này năm bản công pháp đều là tinh diệu cấp công pháp.

Nhưng cùng phần lớn tinh diệu cấp công pháp khác biệt.

Này năm bản công pháp, chỉ có thể tu luyện tới Trúc Cơ kỳ, vô vọng Kết Đan.

Mong muốn đột phá Kết Đan, nhất định phải kiêm tu nhiều bản công pháp.

Dựa theo ngũ hành tương sinh, kim sinh thủy, thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim.

《 Kim Quang Bảo Luân Công 》 người tu luyện Trúc Cơ sau  có thể kiêm tu 《 Hắc Thủy Bảo Luân Công 》 từ đó tăng lên căn cơ nội tình.

Làm 《 Hắc Thủy Bảo Luân Công 》 đại thành về sau, lại có thể kiêm tu 《 Giáp Mộc Bảo Luân Công 》 tiếp tục tích lũy căn cơ nội tình.

Kiêm tu hai quyển về sau, mới có hi vọng đột phá Kết Đan.

Nếu là có thể năm bản tề tu, ngũ hành tuần hoàn, thì có khả năng tăng lên trên diện rộng Kết Đan xác suất!

Cũng chính là nguyên nhân này, quyển công pháp này Luyện Khí đột phá Trúc Cơ hết sức dễ dàng, sẽ so với bình thường công pháp cao hơn hai ba thành xác suất.

Có thể đột phá Trúc Cơ về sau, mong muốn Kết Đan, liền khó như lên trời!

Đến mức Kết Đan về sau, ngũ hành pháp lực luân chuyển  có thể không có khe hở chuyển tu 《 Ngũ Hành Hóa Luân Công 》.

Ngũ Hành tông sở dĩ sáng chế như thế năm bản công pháp, ngoại trừ đem công pháp cánh cửa giảm xuống, phần lớn đệ tử có khả năng tu luyện, còn có một nguyên nhân, chính là vì tông môn tập thể chiến lực!

《 Ngũ Hành Hóa Luân Công 》 người tu luyện  có thể tế ra thật vòng, cùng tu luyện này năm bản công pháp tu sĩ tạo thành ngũ hành chiến trận!

Này loại chiến trận cùng Đạo Binh chiến trận có hiệu quả như nhau chỗ.

Thậm chí có thể nói, này năm bản công pháp chính là cho phổ thông đệ tử xem như Đạo Binh tới luyện công pháp, cho nên trước dễ sau khó.

Nếu là thật có thiên phú dị bẩm, có thể luyện thành năm bản công pháp đột phá Kết Đan, tông môn tự nhiên nguyện ý tốn hao lớn đại giới tiến hành bồi dưỡng.

"Này năm bản công pháp mặc dù Kết Đan khó như lên trời, nhưng Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, nhưng so với bình thường công pháp không duyên cớ nhiều hai ba thành xác suất."

"Dù cho hạ phẩm linh căn, chỉ cần tu luyện này năm bản công pháp, lại có Trúc Cơ đan phụ trợ, cũng có năm, sáu phần mười xác suất đột phá Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Quyển công pháp này ưu điểm cùng khuyết điểm đều hết sức rõ ràng.

Thuộc về vì tiền kỳ từ bỏ hậu kỳ.

Trừ phi thiên phú dị bẩm, có đại cơ duyên, không phải mong muốn năm bản tề tu, đột phá Kết Đan, gần như không có khả năng.

Có bực này thiên phú  bình thường cũng sẽ không tu luyện bực này công pháp.

"Đại ngũ đi thật vòng, ngũ hành chiến trận."

"Nghe nói Tu Tiên giới xuất hiện xâm lấn chiến tranh, xây dựng chiến tranh lúc, Tiên môn liền sẽ đối tán tu, gia tộc thế lực tiến hành huấn luyện, dạy bảo chiến trận  khiến cho tán tu tạo thành chiến trận, tăng lên chiến lực."

Lục Trường Sinh trong lòng tự lẩm bẩm.

Liên quan tới chiến trận, hắn chẳng qua là nghe nói, biết được một ít, cũng không thế nào rõ ràng.

Lúc này thông qua bản này 《 Ngũ Hành Hóa Luân Quyết 》 cũng là nhiều hơn mấy phần hiểu rõ.

Như một loại Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không có khả năng chiến thắng Kết Đan chân nhân.

Nhưng một tên tu luyện 《 Ngũ Hành Hóa Luân Quyết 》 Trúc Cơ tu sĩ, nếu là đụng lên tầm mười tên tu luyện năm bản phụ thuộc công pháp tu sĩ, tạo thành ngũ hành chiến trận, đem hết thảy pháp lực dung làm một thể, nói không chừng có thể cùng Kết Đan chân nhân chu toàn một ít.

Nếu là gặp được không có pháp bảo Thần Thông bảng trắng Kết Đan, cũng hoặc là giả đan, nói không chừng còn có thể tới một trận Trúc Cơ nghịch phạt Kết Đan.

"Này năm bản công pháp có khả năng thả trong nhà Tàng Kinh các, làm hạ phẩm linh căn ưu tiên lựa chọn."

Lục Trường Sinh nhìn khói trên sông mênh mông Bích Thủy hồ, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Kết Đan loại chuyện này, đừng nói hạ phẩm linh căn, coi như trung phẩm linh căn, đều mười điểm xa vời.

Tu luyện quyển công pháp này, mặc dù đoạn kết đan con đường, nhưng ít ra Trúc Cơ xác suất tăng lên.

Nếu là Trúc Cơ đều không được, nói chuyện gì Kết Đan.

Huống hồ Lục Trường Sinh chưa từng có cảm thấy, có mình tại, trong nhà nhi nữ liền toàn bộ có thể đột phá Trúc Cơ.

Dù cho hiện trong nhà không kém Trúc Cơ đan, hắn cũng không có khả năng mỗi đứa con đều cho nhiều lần Trúc Cơ cơ hội.

Một lần qua đi, nếu là Trúc Cơ thất bại, liền cần dựa vào chính bọn hắn nỗ lực, biểu hiện.

Dù sao, không kém Trúc Cơ đan, cũng không có nghĩa là gia tộc linh thạch có thể đủ nhiều đến mỗi người đập mức độ.

Huống chi ngoại trừ trong nhà nhi nữ, hiện tại tôn nhi bối cũng dần dần bắt đầu tu hành, đều cần tài nguyên.

Hắn không có cách nào toàn bộ đến đỡ đúng chỗ.

Cũng không có có năng lực như thế, thời gian tinh lực.

"Không biết bản này 《 Ngũ Hành Hóa Luân Kinh 》 cùng Ngũ Hành Vương Gia truyền thừa công pháp ai mạnh ai yếu?"

Lúc này, Lục Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến Khương quốc tam đại Kết Đan thế gia một trong Ngũ Hành Vương Gia.

Vương gia lúc trước Kết Đan lão tổ, chính là dùng ngũ hành tên uy chấn Khương quốc.

"Nếu là ta trong nhà có thể đản tiếp theo cái ngũ hành chi thể, luyện thành bản này 《 Ngũ Hành Hóa Luân Kinh 》 tương lai này ngũ hành tên, chẳng phải là muốn rơi xuống ta Lục gia."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, cảm thấy chính mình nếu là ra cái ngũ hành chi thể, dùng Ngũ Hành thuật pháp Thần Thông uy chấn thiên hạ, cũng là mười điểm thú vị.

"Bất quá thật có một ngày như vậy, đoán chừng Ngũ Hành Vương Gia cái danh này cũng không còn nữa."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, lắc đầu.

Bây giờ Ngũ Hành Vương Gia đã suy bại không thành dạng.

Hắn nghe nói, Ngũ Hành Vương Gia từ khi bị Hứa gia lão tổ đánh vỡ sơn môn về sau, uy danh rớt xuống ngàn trượng.

Những năm này gia tộc thế lực địa bàn không ngừng bị thế lực khác từng bước xâm chiếm.

Đoán chừng chờ Vương gia Kết Đan lão tổ vừa chết, cả gia tộc đem khó mà lại đứng hàng thế gia vị trí.

Lục Trường Sinh đi vào Tu Di động thiên, xem xét trong nhà nhi nữ tắm thuốc tình huống.

Lục Bình An còn đang tiến hành tắm thuốc tẩy lễ, nghĩ đến mượn nhờ tắm thuốc trực tiếp đột phá Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ tám.

Lục Lăng Tiêu căn cơ mười điểm hùng hồn, còn tại thông qua tắm thuốc tẩy lễ tự thân.

Lục Vân, Lục Thải Chân, Lục Thanh Tùng, Lục Tinh Thần thì đã kết thúc tắm thuốc tẩy lễ.

Bực này tắm thuốc tẩy lễ, cũng không phải nói càng lâu càng tốt.

Làm đến một cái cực hạn về sau, liền rất khó lại hấp thu trong đó dược lực.

Thậm chí trong cơ thể dược lực góp nhặt quá nhiều, không thể thừa nhận luyện hóa, sẽ còn tổn thương tự thân.

"Các ngươi người nào tới trước?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi nữ, lên tiếng hỏi.

Vì trong nhà nhi nữ có thể thành công Trúc Cơ, hắn tự nhiên sẽ thông qua Âm Dương bản nguyên giúp một cái.

Nhưng Âm Dương bản nguyên khôi phục cần thời gian.

Cho nên không có cách nào đồng thời Trúc Cơ, cần một cái tới trước tới sau.

Bốn người đưa mắt nhìn nhau, một lát sau, Lục Thanh Tùng tiến lên một bước, trầm giọng nói ra: "Phụ thân, hài nhi tới trước."

Được

Lục Trường Sinh mắt nhìn còncó chút khẩn trương thấp thỏm Lục Vân, Lục Thải Chân, nhẹ gật đầu.

Chợt đem một viên cực phẩm Trúc Cơ đan đưa cho Lục Thanh Tùng.

Mặc dù đối phương trong tay có Lục Thanh Sơn cho Trúc Cơ đan.

Nhưng này mấy cái đều là bình thường Trúc Cơ đan.

Mà lại hắn cái này làm cha không có khả năng nói nhi tử có Trúc Cơ đan, liền không cho.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Thanh Tùng tiếp nhận Trúc Cơ đan, ngồi xếp bằng, bắt đầu điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị Trúc Cơ.

"Các ngươi có khả năng ở một bên quan sát."

Lục Trường Sinh mắt nhìn bên cạnh Lục Vân ba người, lên tiếng nói ra.

"Đúng, cha."

Ba người gật đầu đáp.

Mặc dù bọn hắn đối với Trúc Cơ quá trình đã học thuộc tại tâm.

Nhưng lúc này sắp Trúc Cơ, vẫn là muốn nhìn xem những người khác làm sao Trúc Cơ, quá trình cụ thể.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Lục Thanh Tùng lẳng lặng điều chỉnh trạng thái.

Thời gian này mười điểm buồn tẻ, Lục Trường Sinh cũng không có ở một bên chờ, mà là đi làm bạn thê thiếp.

Chẳng qua là nhường Tu Di tại Lục Thanh Tùng vượt qua Trúc Cơ tam quan về sau, thông tri chính mình một tiếng..