Chương 417: Thay phiên Trúc Cơ, Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ mười! (1)

Chương 417: Thay phiên Trúc Cơ, Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ mười! (1)

Lục gia đại trạch.

"Phu quân, những ngày qua, cùng sở hữu lấy ba người đến đây luyện chế Trúc Cơ đan, bên trong một cái vì tán tu, tên là La Thành, thân phận tin tức phương diện trong nhà còn tại thẩm tra."

"Hai người khác, phân biệt đến từ Yến gia bảo, cùng với ngũ phong phường thị Phá Sơn bang."

Lục Diệu Vân hướng Lục Trường Sinh kể ra những ngày qua trong nhà sự tình.

"Ba cái, xem ra đều tàng đủ sâu a."

Lục Trường Sinh nghe vậy, khẽ cười một tiếng nói.

Hắn còn tưởng rằng muốn qua cái chừng nửa năm, mới có người tìm tới cửa luyện đan.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền có ba người tới cửa.

Này nếu như chờ thanh danh danh tiếng triệt để khai hỏa, chính mình dựa vào luyện chế Trúc Cơ đan, liền có thể kiếm một cái đầy bồn đầy bát.

"Yến gia bảo có khả năng ưu tiên an bài cho hắn  chờ bọn hắn trong nhà có người Trúc Cơ về sau, giúp chúng ta tuyên truyền hạ liền có thể."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói: "Cái này Phá Sơn bang là cái gì thế lực?"

Đối với Yến gia bảo hắn biết, có hai tên Trúc Cơ tu sĩ gia tộc thế lực.

Nhưng cái này Phá Sơn bang cũng không nghe nói qua.

"Cái này Phá Sơn bang là ngũ phong phường thị một cái tán tu bang hội, bang chủ gọi là Sở Cuồng, là một tên Trúc Cơ tu sĩ, bang hội thành viên đều là dựa vào săn yêu thú mà sống tán tu."

Lục Diệu Vân dung mạo Thanh Uyển, ôn nhu nói.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu nói: "Phá Sơn bang này nhóm thế lực có khả năng tiếp luyện chế Trúc Cơ đan, nhưng không cung cấp đột phá đạo tràng."

Giống Phá Sơn bang bực này bang hội thế lực, hắn đại khái rõ ràng.

Nói là bão đoàn sưởi ấm, tổ đội giết yêu.

Nhưng như thế một nhóm người tụ cùng một chỗ, trong ngày thường giết người đoạt bảo, cướp của kẻ cướp sự tình sợ là không ít.

Cho nên cho bọn hắn cung cấp đạo tràng đột phá Trúc Cơ, dễ dàng rước lấy phiền toái không cần thiết.

Ừm

Lục Diệu Vân ôn nhu đáp.

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến Lê Tinh Nhược luyện chế hai cái liệt phẩm Trúc Cơ đan, đem nhi tử Lục Tinh Dương gọi tới.

Một lát sau, Lục Tinh Dương tới đến đại sảnh bên trong.

Hắn chừng ba mươi tuổi bộ dáng, một bộ pháp bào màu xanh, khuôn mặt nho nhã ôn hòa, chắp tay chắp tay: "Hài nhi gặp qua phụ thân, chư vị di nương."

"Tinh dương, bây giờ cách Hồng Diệp cốc phường thị đấu giá hội còn bao lâu?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Hồi phụ thân, còn có bảy tháng."

Lục Tinh Dương lập tức nói.

"Bảy tháng "

Lục Trường Sinh nghe vậy, ngón tay tại trên lan can nhẹ nhàng đánh, nói: "Đã như vậy, cuộc bán đấu giá này ngươi tốt nhất thêm nhiệt chuẩn bị xuống, thả ra tiếng gió thổi, biểu thị lần này đấu giá, sẽ có một viên Trúc Cơ đan."

Luyện chế Trúc Cơ đan tin tức mặc dù thả ra, nhưng còn có thật nhiều thế lực tại quan sát.

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến rèn sắt khi còn nóng, đem chuyện này lại thêm một mồi lửa.

Dạng này không chỉ có thể đem do dự người hấp dẫn tới.

Cũng có thể tăng lên Hồng Diệp cốc phường thị lưu lượng, đem trong nhà liệt phẩm Trúc Cơ đan, bình thường Trúc Cơ đan bán ra, bán cái giá tốt.

"Trúc Cơ đan! ?"

Lục Tinh Dương nghe nói như thế, vẻ mặt cứng lại, hơi kinh ngạc.

Làm Lục gia gia chủ, hắn tự nhiên sẽ hiểu trong nhà rất nhiều cơ mật tin tức.

Nhưng nghe đến đấu giá Trúc Cơ đan, vẫn còn có chút kinh ngạc.

Dù sao, ngoại trừ tam đại Tiên thành, cũng là Thanh Vân phường thị bực này đỉnh cấp phường thị có khả năng sẽ chảy ra Trúc Cơ đan.

Bình thường phường thị căn bản không có khả năng xuất hiện Trúc Cơ đan.

"Ừm, chỉ là một cái liệt phẩm Trúc Cơ đan, chuyện này chính ngươi nhìn xem an bài."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Trúc Cơ đan thuộc về cấp chiến lược tài nguyên.

Dù cho liệt phẩm Trúc Cơ đan, hắn cũng nhiều nhất bán ra một viên.

Tiếp theo miếng dự định tiếp qua mấy năm, cũng hoặc là nhìn một chút có thể hay không theo hắn trong tay người khác đổi được một chút hiếm hoi thiên tài địa bảo.

"Phụ thân, nếu là thả ra này đợi phong thanh, sợ là sẽ phải dẫn tới một chút làm loạn người, dễ dàng ảnh hưởng phường thị trị an ổn định "

Lục Tinh Dương nói như vậy nói.

Nếu như đem Trúc Cơ đan làm áp trục vật phẩm đấu giá, như vậy cuộc bán đấu giá này tự nhiên muốn thật tốt xử lý, chuẩn bị một phiên.

Có thể quy mô một khi tăng lên, dùng hiện tại Hồng Diệp cốc phường thị tình huống, sợ là khó mà duy trì trị an.

"Trị an phương diện, ngươi đi tìm ngươi vọng thư tỷ, để cho nàng những ngày qua đừng có chạy lung tung, an tâm tại Hồng Diệp cốc phường thị."

"Sau đó lại qua mấy tháng, trong nhà còn sẽ an bài những người khác tọa trấn phường thị."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư về sau, nói như vậy nói.

Nữ nhi Lục Vọng Thư mặc dù mới Trúc Cơ hơn một năm.

Nhưng nàng bản mệnh thần phù đã cô đọng, có Huyền Nguyên châu, Cửu Cửu Huyền Chân Sách, cùng với nhị giai, tam giai phù lục, dù cho gặp được Trúc Cơ hậu kỳ, cũng có thể một trận chiến, thậm chí dựa vào chiến thuật biển phù oanh sát.

Cho nên có nữ nhi này tại Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn, chiến lực hoàn toàn đầy đủ.

Huống hồ Hồng Diệp cốc phường thị còn có Lục Mộ Niên tọa trấn, gặp được vấn đề, Bích Hồ sơn cùng Thanh Trúc sơn có thể trước tiên chạy tới.

"Vọng thư tỷ "

Lục Tinh Dương nghe nói như thế, trong lòng có chút dừng lại, luôn cảm thấy tỷ tỷ này không phải như vậy đáng tin cậy.

Nhưng phụ thân nói như vậy, hắn tự nhiên không có ý kiến, chắp tay chắp tay nói: "Đúng, hài nhi này liền đi an bài."

Trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

Những ngày qua, Lục Trường Sinh phần lớn thời gian đều đặt ở tạo em bé phía trên.

Nhưng Kết Đan sau sinh sôi dòng dõi mười điểm khó khăn.

Dù cho có Ngũ Uẩn Diễn Tông Pháp, trước mắt cũng là một cái tiểu thiếp mang thai.

"Kết Đan sau mong muốn sinh ra dòng dõi, thật đúng là không dễ dàng a."

Lục Trường Sinh lắc đầu cảm khái.

Lúc trước vừa Kết Đan lúc ấy, hắn cũng có cùng trong nhà thê thiếp sinh hoạt vợ chồng.

Nhưng lúc đó cũng không có quá để ý.

Hiện tại một tháng, thời gian tinh lực đều thả ở phương diện này, vậy mà chỉ nghi ngờ bên trên một cái, quả thực lệnh Lục Trường Sinh lắc đầu.

"Nếu là không có huyết mạch thiên phú, đoán chừng Kết Đan chân nhân mong muốn đản tiếp theo cái dòng dõi, ít nhất phải chuẩn bị mang thai mấy năm thời gian."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, cảm thấy dạng này tính, chính mình có thể nhanh như vậy nghi ngờ bên trên một cái, đã tính vận khí tốt.

Năm đó cùng Nam Cung Mê Ly một thương nhập hồn, đơn giản vận khí bạo rạp!

"Chủ nhân."

Đúng lúc này, Tu Di thanh âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên, biểu thị Lục Thanh Tùng đã vượt qua Trúc Cơ tam quan, chuẩn bị ngưng tụ đạo cơ.

Được

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này đi vào Tu Di động thiên.

Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan cũng tại động thiên bên trong, chú ý Lục Thanh Tùng tình huống.

"Phu quân, phụ thân."

Mấy người thấy Lục Trường Sinh, lập tức lên tiếng hô.

Ừm

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn về phía đang tại trùng kích Trúc Cơ Lục Thanh Tùng.

Thông qua Lục Thanh Tùng quanh thân linh khí vòng xoáy uy áp, Lục Trường Sinh đó có thể thấy được đứa con trai này dù cho Trúc Cơ thành công, cũng lớn xác suất là bàn vỡ đạo cơ.

Điều này làm hắn trong lòng thở dài.

Trước kia hắn đưa cho Lục Thanh Tùng không ít đan dược, thiên tài địa bảo, khiến cho hắn thật tốt củng cố căn cơ.

Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc trở về, cũng cho hắn không ít đồ tốt, nhưng đối phương Trúc Cơ hiệu quả vẫn như cũ không lý tưởng.

Chỉ có thể nói, đứa con trai này thiên phú không được, căn cốt, ngộ tính phương diện cũng bình thường thôi, sau đó rất nhiều thời gian lại tốn hao tại sự vụ phương diện.

"Tu Di."

Lục Trường Sinh lên tiếng, ra hiệu Tu Di ổn định thiên địa linh khí.

Sau đó vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, Khí Hải đan điền bên trong, xoay quanh Âm Dương Đại Đạo Kim Đan tới lui Âm Dương ngư vọt tới lòng bàn tay.

"Thanh Tùng, tập trung tinh thần, toàn lực Trúc Cơ!"

Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra, đem này đạo âm dương bản nguyên đánh vào nhi tử trong cơ thể.

Oanh

Này đạo âm dương nhị khí tiến vào Lục Thanh Tùng trong cơ thể trong nháy mắt, hắn Khí Hải đan hồ sôi trào gào thét, quanh thân linh áp đột nhiên tăng lên dữ dội, cả người mặt lộ vẻ thống khổ.

Bất quá cũng may có râu di giúp hắn ổn định thiên địa linh khí, không phải cỗ này linh áp dẫn tới thiên địa linh khí quán thể, đem vượt qua thân thể của hắn cực hạn chịu đựng.

"Thiên phú căn cơ quá kém, này đạo âm dương bản nguyên không chỉ hiệu quả khó mà phát huy, thậm chí sẽ xuất hiện phản hiệu quả."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Năm đó Lục Vọng Thư dựa vào này đạo âm dương bản nguyên, đạo cơ nâng cao một bước.

Mà Lục Thanh Tùng lại ở vào một loại khó có thể chịu đựng phụ tải trạng thái.

Chỉ có thể nói, theo hắn đột phá Kết Đan, này đạo âm dương bản nguyên cũng hùng hồn quá nhiều, không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

"Ít nhất phải vô khuyết đạo cơ, mới có.