Chương 417: Thay phiên Trúc Cơ, Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ mười! (2)

Chương 417: Thay phiên Trúc Cơ, Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ mười! (2)

thể làm này đạo âm dương bản nguyên hiệu quả phát huy ra."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, thần thức chú ý nhi tử Trúc Cơ tình huống.

Sau đó đưa bàn tay đặt ở trên bả vai hắn, thông qua Âm Dương bản nguyên làm làm môi giới, trợ giúp hắn cô đọng đạo cơ.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Hơn nửa tháng về sau, Lục Thanh Tùng Khí Hải đan điền bên trong, một đạo trải rộng vết rách đạo cơ ngưng tụ chậm rãi thành hình.

Đạo cơ nở rộ lập lòe hào quang, vì Lục Thanh Tùng tẩy lễ thân thể, cơ thể óng ánh chảy xuôi, tràn ngập một cỗ Trúc Cơ linh áp.

"Thành công!"

"Trúc Cơ thành công!"

Bên cạnh Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Vân đám người đều vẻ mặt kinh hỉ, phảng phất nhận cổ vũ.

Lục Trường Sinh nhưng trong lòng thở dài.

Trước kia chính mình một mực mắng mặt khác Trúc Cơ vì bao cỏ Trúc Cơ.

Kết quả chính mình này một chút nữ, từng cái thành vì trong mắt mình bao cỏ Trúc Cơ.

Giống Lục Thanh Tùng, nếu không có hắn trợ giúp, sợ là đạo cơ ngưng tụ một nửa, liền không sai biệt lắm thất bại trong gang tấc.

Đối phương nhưng phàm không chịu thua kém một chút, cũng có thể ngưng tụ một cái có thiếu đạo cơ, không đến mức vì bàn vỡ đạo cơ.

"Phụ thân."

Lục Thanh Tùng mở mắt, vẻ mặt mừng rỡ, nhưng nhìn về phía Lục Trường Sinh lại có chút hổ thẹn.

Trúc Cơ quá trình bên trong, hắn có thể rõ ràng ý thức được, chính mình mấy lần kém chút đạo cơ tán loạn, đột phá thất bại.

Toàn dựa vào cha mình thông qua Âm Dương ngư đem chính mình đạo cơ cưỡng ép ngưng tụ.

"Ha ha, không sai, ta Lục gia lại thêm một tên Trúc Cơ tu sĩ, thật đáng mừng."

Lục Trường Sinh ngược lại sẽ không quái nhi tử cái gì, cười ha hả nói ra.

Dù sao Trúc Cơ loại chuyện này, ai không muốn làm tốt, ngưng tụ xong đẹp đạo cơ?

Nhưng thiên phú, năng lực bày ở nơi này, không có cách nào cưỡng cầu.

"Thanh Tùng, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ!"

"Chúc mừng con ta đột phá Trúc Cơ!"

"Chúc mừng Thanh Tùng ca."

Bên cạnh mấy người lên tiếng chúc mừng.

Vô luận cái gì đạo cơ, đột phá Trúc Cơ, chính là một kiện thật đáng mừng sự tình.

"Tạ ơn mẫu thân, di nương."

Lục Thanh Tùng nói ra, sau đó vừa nhìn về phía Lục Vân mấy có người nói: "Ta chẳng qua là đi đầu một bước, cũng sớm chúc mừng Vân ca, Thải Chân tỷ, Tinh Thần, Lăng Tiêu các ngươi Trúc Cơ thành công."

"Thanh Tùng, ngươi mới đột phá, thật tốt củng cố cảnh giới."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Giống vô khuyết đạo cơ, hoàn mỹ đạo cơ, một khi đột phá, cảnh giới vững chắc, chỉ cần đơn giản củng cố hạ liền có thể.

Như vậy bàn vỡ đạo cơ, vừa mới đột phá, không dễ mừng rỡ giận dữ, động dùng pháp lực, nhất định phải dùng nhiều tốn thời gian vững chắc cảnh giới.

"Đúng, phụ thân."

Lục Thanh Tùng gật đầu, vội vàng nhắm mắt, vận chuyển công pháp, lẳng lặng nhận thức lấy đột phá đạo cơ tẩy lễ thuế biến, thoát thai hoán cốt.

Lục Trường Sinh cũng nhìn về phía mấy người, hỏi thăm người nào cái thứ hai tới.

Bốn người đã sớm thương lượng xong, nhường Lục Lăng Tiêu tới trước.

Chợt, Lục Lăng Tiêu bắt đầu trùng kích Trúc Cơ.

Những thời giờ này hắn sớm liền chuẩn bị xong.

Hơi điều tức một lát, liền bắt đầu trùng kích Trúc Cơ.

Trúc Cơ tam quan đối với Lục Lăng Tiêu tới nói, tự nhiên dễ dàng.

Trước đó Lục Thanh Tùng tốn hao gần một tháng mới điều chỉnh xong trạng thái, vượt qua Trúc Cơ tam quan.

Lục Lăng Tiêu chỉ tốn một ngày thời gian.

Cái này hiệu suất, nhường bên cạnh Lục Vân, Lục Thải Chân, Lục Tinh Thần thần sắc đều có chút hốt hoảng.

Cảm thấy giữa người và người chênh lệch, có đôi khi so với người cùng Viên Hầu chênh lệch còn lớn hơn.

"Hô hô hô —— "

Làm vượt qua Trúc Cơ tam quan về sau, sôi trào mãnh liệt thiên địa linh khí hướng phía Lục Lăng Tiêu hội tụ, hình thành khổng lồ linh khí vòng xoáy.

Cái này linh khí vòng xoáy, hoàn toàn là Lục Thanh Tùng hơn mười lần.

"Khó trách Trúc Cơ giữa các tu sĩ có lớn như vậy chênh lệch."

Lục Thải Chân nhỏ giọng nói ra.

Nàng biết được Trúc Cơ có phân chia cao thấp.

Nhưng trước đó cũng không có trực quan nhận biết.

Bây giờ thấy Lục Thanh Tùng cùng Lục Lăng Tiêu hai người Trúc Cơ quá trình, mới có rõ ràng nhận biết.

"Lăng Tiêu vì linh thể, cho nên căn cơ khác hẳn với người thường."

Lục Trường Sinh hướng phía bên cạnh nhi nữ lên tiếng nói ra, để tránh bọn hắn bị đả kích đến.

"Linh thể! ?"

"Khó trách."

Mấy người nghe nói như thế, đều vẻ mặt giật mình.

Giống Lục Tinh Thần, Lục Lăng Tiêu những người này đều không có tham gia trắc linh đại điển, kiểm trắc linh căn.

Cho nên dù cho huynh đệ tỷ muội ở giữa, cũng rất ít thảo luận linh căn thiên phú phương diện sự tình.

"Tu Di!"

Lục Trường Sinh lên tiếng, nhường Tu Di giúp Lục Lăng Tiêu thêm lớn thiên địa linh khí quán thể.

Sau đó đem vừa mới tái sinh Âm Dương bản nguyên đánh vào Lục Lăng Tiêu trong cơ thể.

So sánh Lục Thanh Tùng, Lục Lăng Tiêu căn cơ hùng hồn, còn có nhị giai luyện thể, hoàn toàn có thể tiếp nhận cỗ này bản nguyên mang tới tăng thêm hiệu quả.

Bất quá mặc dù như thế, Lục Lăng Tiêu góc cạnh rõ ràng gương mặt vẫn là lộ ra vẻ thống khổ, cơ thể có màu đen ánh lửa chậm rãi bùng cháy, long ngâm dương khí phun trào.

"Đây mới gọi là làm Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử tình huống như vậy, trong lòng khẽ gật đầu.

Biết được nhi tử Lục Lăng Tiêu bực này căn cơ, không cần chính mình nhúng tay quá nhiều, liền đủ để ngưng tụ xong đẹp đạo cơ.

Ba ngày sau.

Oanh

Lục Trường Sinh trong cơ thể bỗng nhiên vọt tới một cổ mãnh liệt bàng bạc khí huyết thể phách  khiến cho hắn toàn thân khí huyết cổ động, Bách Luyện Bảo Thể Quyết tựa hồ muốn tự chủ vận chuyển, bắt đầu trùng kích tầng thứ mười.

Lục Trường Sinh biết được, đây là nhi tử Lục Bình An Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ tám.

Dẫn đến hắn nguyên bản liền muốn đột phá Bách Luyện Bảo Thể Quyết bắt đầu tự chủ phá cảnh.

Lúc này, Lục Trường Sinh nhường Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu nhìn xem Lục Lăng Tiêu, tâm huyết của mình dâng lên, cần bế quan một quãng thời gian.

"Tốt, Lăng Tiêu nơi này ta sẽ nhìn xem."

"Lang quân ngươi đi đi."

Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu lập tức gật đầu nói.

Giữa các tu sĩ tâm huyết dâng trào phiếu miểu không chừng.

Nói không chừng lúc nào liền xuất hiện.

Nếu là có thể nắm bắt này cơ hội, có rất nhiều chỗ tốt.

Lục Trường Sinh đi vào Trường Sinh điện, trong động phủ của mình, buông ra thể phách áp chế  mặc cho Bách Luyện Bảo Thể Quyết tự chủ vận chuyển.

"Rầm rầm rầm —— "

Chỉ một thoáng, trong động phủ, vô cùng vô tận sáng chói bảo quang bắn ra, như là núi lửa bùng nổ theo Lục Trường Sinh cơ thể dâng lên mà ra.

Tu Di động thiên lực lượng vì Lục Trường Sinh đem cỗ này thể phách khí tức ngăn cách.

Bằng không, vẻn vẹn cỗ này động tĩnh, liền có thể đem Trường Sinh điện lật tung, ảnh hưởng đến Trường Sinh điện bên ngoài, đang ở củng cố cảnh giới Lục Thanh Tùng, đột phá Trúc Cơ Lục Lăng Tiêu.

"Rầm rầm rầm —— "

Khí huyết lao nhanh phun trào, gào thét không dứt, tựa như cửu thiên lôi đình nổ hiện, cuồn cuộn khuếch tán, bao phủ toàn bộ động phủ.

Lục Trường Sinh có thể rõ ràng thấy, chính mình thân thể khí huyết tựa như hiện ra hào quang màu vàng óng, như là vạn xuyên quy hải, hội tụ đến cơ thể người Hạ đan điền.

Sau đó như là cầu vồng trụ, trùng kích hướng Trung đan điền, Thượng đan điền, khiến cho đỉnh đầu xoay quanh mãnh liệt bàng bạc như rồng tinh khí.

Cả người tựa như một đầu Thái Cổ Chân Long gào thét, toàn thân tràn ngập như nước thủy triều như biển khí huyết thể phách.

"Thương thương thương —— "

Kim qua thiết mã âm vang giao minh tiếng theo Lục Trường Sinh trong cơ thể vang lên, ngũ tạng lục phủ như là thiên âm giao minh, xương cốt gân mạch tại rèn luyện bên trong không ngừng đúc lại.

【  chúc mừng kí chủ mười cái dòng dõi đột phá Trúc Cơ kỳ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh thể di truyền suất tăng lên 1% thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

Trong quá trình này, Lục Trường Sinh mơ hồ nghe được một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

Nhưng hắn không có để ý, toàn tâm đột phá Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Mặc dù hắn thể phách đã sớm đi đến đột phá cực hạn.

Nhưng quá trình này, vẫn là cần thời gian nhất định.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hơn nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh đôi mắt mở ra, như có Nhật Nguyệt luân chuyển, bắn ra hai đạo thần mang.

Hắn thân thể sạch không tỳ vết, cơ bắp óng ánh cổ động, lộ ra hùng hồn thể phách.

Đứng dậy, bên ngoài thân rơi tầng tiếp theo màu vàng kim bột phấn.

Đây là đột phá quá trình bên trong bài xuất chất bẩn.

Nhưng bực này chất bẩn bột phấn, đều đủ để dùng tới luyện chế pháp khí!

Lục Trường Sinh cảm thụ được toàn thân gia tăng mãnh liệt thần lực, đưa tay hướng phía hư không nhấn một cái.

Bành

Tiếng vang trầm trầm dưới, không gian hơi hơi sụp đổ.

"Mỗi lần luyện thể đột phá, đều có một loại khó nói lên lời phong phú cảm giác, cảm giác an toàn."

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Mặc dù biết tầng thứ mười Bách Luyện Bảo Thể Quyết còn không đến mức lệnh thực lực mình chất biến.

Nhưng như vậy toàn thân trên dưới tràn ngập lực lượng, vôkiên bất tồi cảm giác, mười điểm mỹ diệu.

Hơi sửa sang lại áo bào, gảy cái Thanh Khiết thuật về sau, Lục Trường Sinh đi ra động phủ.

Đúng lúc này.

"Đùng, đùng đùng, đùng thùng thùng —— "

Lục Trường Sinh chợt nghe một hồi thanh thúy mà giàu có tiết tấu tiếng va chạm.

"Từ đâu tới thanh âm?"

Lục Trường Sinh hơi sững sờ.

Sau một khắc, hắn nhớ tới chính mình còn nhặt được một đứa con gái, trong lúc nhất thời quên mất.

Lúc này đi vào thiền điện, đem quan tài kiếng quách mở ra.

Cha

Băng Nhi nghe được Lục Trường Sinh đến đây, lập tức bóc quan tài mà lên, lộ ra nhỏ nửa cái đầu, đôi mắt đẹp trong veo hoàn mỹ nhìn hắn, tựa hồ muốn nói chính mình ngủ đủ, ngủ rất lâu.

"Băng Nhi, cha có một số việc vội vàng."

Lục Trường Sinh có chút áy náy nói, đem Băng Nhi theo quan tài bên trong ôm ra.

"Không có việc gì, Băng Nhi chờ cha."

Băng Nhi như là mèo con ôm Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp híp lại, rúc vào trong ngực hắn, đẹp đẽ mũi ngọc tinh xảo nhẹ ngửi, một mặt thoải mái dễ chịu.

Lục Trường Sinh nhìn xem như vậy thân cận chính mình Băng Nhi, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ.

Cảm giác mình cũng không thể một mực liền để Băng Nhi ngủ ở quan tài bên trong, cũng không đành lòng làm như vậy.

"Băng Nhi cái tính cách này, cùng Linh Nhi, Tiểu Hòa hẳn là rất chung đụng tới?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, cảm thấy có cần phải nhường Băng Nhi dung nhập đại gia đình.

Dạng này chính mình không có thời gian, đối phương có thể tìm Bạch Linh, cũng hoặc là nữ nhi Lục Lăng Hòa đi chơi.

"Băng Nhi, tối nay ta cho ngươi giới thiệu mấy người tỷ tỷ, ngươi bình thường nhàm chán có thể đi tìm các nàng chơi."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt đối phương đầu nhỏ, lên tiếng nói ra.

"Ừm ân, Băng Nhi nghe cha."

Băng Nhi một mặt nhu thuận hiểu chuyện đáp.

Lục Trường Sinh mang theo Băng Nhi đi ra Trường Sinh điện.

Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Tùng đang ở củng cố cảnh giới.

Lục Vân, Lục Thải Chân, Lục Tinh Thần thì tại tĩnh tọa, ổn định trạng thái.

"Vân Nhi, Thải Chân, hai người các ngươi cùng một chỗ đột phá đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem ba đứa con, lên tiếng nói ra.

Thông qua vừa rồi Lục Thanh Tùng tình huống, hắn có thể nhìn ra, đối phương một người trong đó căn bản là không có cách tiếp nhận Âm Dương bản nguyên.

Không bằng đem này đạo âm dương bản nguyên một phân thành hai, đối hai người cùng nhau đưa đến tác dụng.

"Đúng, cha."

Hai người nghe nói như thế, gật đầu đáp, bắt đầu ấp ủ Trúc Cơ.

Sau đó Lục Trường Sinh đi ra Trường Sinh điện, đi vào Bích Vân phong hậu sơn, tìm tới nhi tử Lục Bình An.

Lúc này Lục Bình An đang ở thuần dưỡng cánh bạc kim quang chim cắt.

Cha

Lục Bình An thấy Lục Trường Sinh cùng Băng Nhi, lập tức hô.

Bất quá nhìn thấy Băng Nhi sự tình, hơi kinh ngạc, không chỉ chưa bao giờ thấy qua, còn cảm thấy đối phương bộ dáng cùng mình cha lại không giống vợ chồng đạo lữ quan hệ.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, mắt nhìn cánh bạc kim quang chim cắt, lên tiếng nói ra: "Đầu này cánh bạc kim quang chim cắt bình thường dùng tới đi đường có khả năng, hiện tại giai đoạn, tận lực ít tại trước mặt mọi người dùng cho tranh đấu."

Tuy nói cánh bạc kim quang chim cắt làm địa giai hạ phẩm yêu thú, cũng không coi là bao nhiêu hiếm hoi.

Nhưng dù sao vì tang vật, Lục Trường Sinh cảm thấy vẫn là có cần phải nhắc nhở nhi tử chú ý xuống.

"?"

Lục Bình An sững sờ.

Xem trong tay ngự thú bài, vừa nhìn về phía cánh bạc kim quang chim cắt, lập tức hiểu rõ, đầu này linh thú, đoán chừng là phụ thân theo trong tay người khác thu hoạch, thuộc về tang vật.

"Hài nhi hiểu rõ."

Lục Bình An gật đầu đáp.

Mặc dù biết được cha mình tại bên ngoài hẳn không phải là mặt ngoài như vậy ôn nhĩ văn nhã.

Nhưng trong lòng hắn, cha mình như vậy người khiêm tốn hình ảnh, tại bên ngoài cùng người ra tay đánh nhau, chém giết tranh đấu, liền cảm giác mười điểm quái dị.

"Cha, ta chuẩn bị nửa tháng sau, liền dẫn thương đội lên đường."

Lục Bình An lên tiếng nói ra.

Hắn đã sớm xác định thời gian, nhưng bởi vì Bách Luyện Bảo Thể Quyết chậm trễ rất lâu, cho nên muốn lấy sớm ngày lên đường.

"Tốt, trên đường cẩn thận chú ý, nếu là gặp được nguy hiểm  thực lực không cần một mực che che giấu giấu."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Lời nói ở giữa, đem một viên thạch châu đưa cho Lục Bình An, lên tiếng nói ra: "Này châu có nhìn xuyên hư vô hiệu quả, ngươi hành thương lúc, nếu là gặp được vô pháp phân biệt vật phẩm khác  có thể mượn nhờ này châu."

"Đúng rồi, đầu này Mịch Linh thử ngươi cũng mang theo, trên đường có bảo vật gì, Mịch Linh thử cũng có thể phát giác."

Lục Trường Sinh lại đem Mịch Linh thử đưa cho nhi tử.

Đầu này Mịch Linh thử hiện tại với hắn mà nói cũng không có tác dụng gì, nhường thương đội mang theo  có thể phát huy mấy phần công dụng.

"Mịch Linh thử? Tầm Bảo thử?"

Lục Bình An nhìn trước mắt to lớn màu vàng kim chuột, ngẩn người nói ra: "Cha, cái này Mịch Linh thử có khả năng tại trước mặt mọi người dùng sao?"

"? ? ?"

Lục Trường Sinh nhìn chăm chú nhi tử một lát, nói: "Cái này Mịch Linh thử có khả năng, nhưng này miếng thạch châu hơi chú ý xuống."

"."

Lục Bình An yên lặng, đem thạch châu yên lặng cất kỹ.

Lục Trường Sinh đối Lục Bình An dặn dò giao phó xong về sau, đi vào Lục gia đại trạch.

Lúc này, Lăng Tử Tiêu mang theo nữ nhi Lục Lăng Hòa tìm tới Lục Trường Sinh, biểu thị Tiểu Hòa mong muốn cùng Lục Bình An cùng nhau đi hành thương.

Đồng thời nhi tử Lục Lăng Tiêu cũng có phương diện này ý nghĩ.

Cho nên Lăng Tử Tiêu dự định lần này hành thương, chính mình cùng đi  có thể chiếu khán hai đứa bé.

Dù sao nữ nhi như vậy đi xa nhà, nàng thực sự không yên lòng.

Mà Lục Lăng Tiêu đã lớn như vậy, chuyển động địa khu liền xung quanh thế hệ này.

Lần này hành thương, vừa vặn có khả năng tăng tăng lịch duyệt hiểu biết.

Được

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt thê tử, hơi hơi suy tư về sau, mỉm cười đáp: "Có Tử Tiêu ngươi tại, lần này hành thương vi phu cũng yên tâm rất nhiều."

Tuy nói nhi tử Lục Lăng Tiêu mới đột phá Trúc Cơ, hẳn là ở nhà thật tốt tu luyện thuật pháp, đem Trúc Cơ thuật pháp nắm giữ lại nói.

Nhưng nhi tử có phương diện này ý nghĩ, thê tử đều mở miệng, Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Huống hồ trong nhà nhi nữ cũng xác thực cần thêm ra đi đi một chút, tăng một chút kiến thức lịch duyệt.

Lần này hành thương, đối Lục Lăng Tiêu tới nói, tính một cái không sai lịch luyện cơ hội.

Có Lăng Tử Tiêu chiếu khán, Lục Trường Sinh hết sức yên tâm, thậm chí đối lần này hành thương đều yên tâm rất nhiều..