Chương 418: Âm Dương Dung Linh Đan! Thương đội xuất phát! (1)

Chương 418: Âm Dương Dung Linh Đan! Thương đội xuất phát! (1)

Ngay tại Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu nói chuyện trời đất, Lục Lăng Hòa nhìn xem Lục Trường Sinh bên cạnh khuôn mặt đẹp đẽ, tựa như ảo mộng Băng Nhi, lên tiếng dò hỏi: "Ngươi tên là gì nha, ta trước kia tại sao không có gặp qua ngươi?"

"Ta gọi Băng Nhi."

Băng Nhi nhìn lên trước mắt Lục Lăng Hòa, cũng không sợ sinh, thanh âm non nớt êm tai nói.

"Băng Nhi? Ta gọi Lục Lăng Hòa, ngươi có thể gọi ta Tiểu Hòa."

Lục Lăng Hòa mười điểm như quen thuộc, trong ngày thường cùng ai cũng trò chuyện tới.

Nghe nói Băng Nhi thế mà cũng là chính mình cha nữ nhi, hết sức kinh ngạc.

Lúc này hướng phía Lục Trường Sinh hỏi thăm đây là tỷ tỷ vẫn là muội muội.

Ách

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, thật đúng là bị vấn đề này làm khó.

Thấy Băng Nhi non nớt hồ đồ bộ dáng, lên tiếng cười nói: "Đây là cái muội muội, Tiểu Hòa có thể phải chiếu cố nàng thật tốt."

"Ừm ân."

Lục Lăng Hòa lúc này gật đầu đáp, muốn dẫn Băng Nhi đi chơi.

Cha

Băng Nhi kéo Lục Trường Sinh thủ đoạn, trong mắt tràn đầy Y Luyến không bỏ.

"Băng Nhi còn có chút sợ người lạ, các ngươi trong ngày thường nhiều ở chung ở chung liền tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Hắn biết Băng Nhi cũng không phải sợ sinh.

Đơn thuần vừa mới tỉnh lại, không nỡ bỏ chính mình.

Đối với loại tình huống này, cần phải có cái thích ứng quá trình.

Cha

Lục Lăng Hòa thấy thế, cũng phồng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, kéo Lục Trường Sinh thủ đoạn, muốn hắn bồi chính mình chơi.

"Tốt tốt tốt."

Lục Trường Sinh nghĩ đến Lục Vân cùng Lục Thải Chân theo Trúc Cơ đến vượt qua Trúc Cơ tam quan ít nhất phải nửa tháng, cười đáp, mang theo Lục Lăng Hòa cùng Băng Nhi ra cửa du ngoạn.

Thuận tiện đi tới Thanh Trúc sơn thăm hỏi hạ nhạc phụ Lục Nguyên Đỉnh, nhìn một chút nhi tử Lục Thanh Huyên, nữ nhi Lục Thanh Y.

Làm Lục Trường Sinh đi vào Thanh Trúc sơn, thấy nhạc phụ Lục Nguyên Đỉnh tình huống về sau, hơi hơi thở dài.

Đối phương hiện tại liền như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dầu hết đèn tắt.

Bất quá lão nhân nghe được Lục Trường Sinh chuẩn bị tại Hồng Diệp cốc phường thị đấu giá một viên Trúc Cơ đan lúc, cả người tinh thần chấn phấn mấy phần.

Năm mươi năm trước, Thanh Trúc sơn hủy diệt Hồng Diệp cốc Trần gia, thành lập Hồng Diệp cốc phường thị.

Này tòa phường thị có hắn rất nhiều tâm huyết.

Thậm chí có thể nói, Hồng Diệp cốc phường thị vì Thanh Trúc sơn Lục gia một cái sự kiện quan trọng, gia tộc phát triển quá trình mực đậm một bút.

Năm mươi năm trôi qua, Hồng Diệp cốc phường thị mặc dù phát triển không sai, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể coi là cái cỡ trung tiểu phường thị.

Bây giờ đem một viên Trúc Cơ đan đặt ở Hồng Diệp cốc đấu giá, tất nhiên có thể làm cho phường thị nghênh đón trước nay chưa có rầm rộ.

Giờ khắc này, Lục Nguyên Đỉnh trong lòng tuôn ra một cỗ dục vọng cầu sinh.

Mong muốn tại trước khi chết nhìn một chút Hồng Diệp cốc phường thị bực này rầm rộ!

"Nhạc phụ, ngươi tốt nhất bảo trọng thân thể, đến lúc đó ta tới đón ngài."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra mấy loại kéo dài tính mạng linh dược, giúp Lục Nguyên Đỉnh luyện hóa.

Đến đối phương tình trạng này, như vậy kéo dài tính mạng linh dược hiệu quả kỳ thật không lớn.

Chỉ có thể giúp đối phương tận lực duy trì sinh cơ, rất khó kéo dài tuổi thọ.

"Trường sinh, nhường ngươi phá phí."

Lục Nguyên Đỉnh thanh âm già nua suy yếu, nhìn ra được này mấy trồng linh dược đều có giá trị không nhỏ.

Bất quá Lục Trường Sinh bực này pháp lực luyện hóa dược lực thủ đoạn, càng là làm hắn ngạc nhiên nghi ngờ, thầm nghĩ chính mình cái này con rể quả nhiên không ngừng bên ngoài nghe đồn đơn giản như vậy.

"Nhạc phụ ngươi nói lời này cũng quá khách khí."

Lục Trường Sinh cười nói.

"Huyên, Khinh nhi "

Đợi lão nhân nghỉ ngơi về sau, Lục Trường Sinh lại quan tâm dưới nhi nữ tình huống, để bọn hắn những ngày qua nhiều hơn chiếu khán Lục Nguyên Đỉnh, sau đó mang theo Băng Nhi, Lục Lăng Hòa đi dạo một vòng, trở lại Bích Hồ sơn.

Sau khi trở về, Lục Trường Sinh nhường nhi tử Lục Tinh Dương đem Hồng Diệp cốc phường thị đấu giá hội sự tình tăng tốc.

Nếu như có khả năng sớm, nhật trình phương diện cũng hướng về phía trước nói lại.

Hắn còn nhớ rõ trước kia Lục gia lão tổ trước khi chết, muốn xem đến Hồng Diệp cốc phường thị xây thành, khai trương.

Nhưng lão nhân cuối cùng ôm tiếc nuối qua đời.

Cho nên hắn không muốn nhạc phụ mình cũng như vậy ôm tiếc nuối qua đời.

Đúng

Lục Tinh Dương mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là cung kính đáp.

Sau đó Lục Trường Sinh đi vào Tu Di động thiên, mắt nhìn đã bắt đầu Trúc Cơ Lục Vân cùng Lục Thải Chân, cùng Lục Diệu Ca kể ra nhạc phụ tình huống.

Làm cho đối phương trong khoảng thời gian này nhiều đi xem một chút Lục Nguyên Đỉnh.

Nếu là có Lục Diệu Ca 'Thái Nhất chân thủy ' Lục Nguyên Đỉnh hẳn là có thể đủ chịu tới đấu giá hội mở ra thời điểm.

Ừm

Lục Diệu Ca nhấp nhẹ bờ môi, thần sắc có chút sa sút.

Nàng những năm này một mực có đến xem phụ thân Lục Nguyên Đỉnh tình huống.

Chẳng qua là Lục Nguyên Đỉnh để cho nàng dùng tu hành làm trọng, trong ngày thường một người tận lực ít đi ra ngoài, cho nên dần dần không cho nàng đi qua.

Lục Trường Sinh thấy thê tử bộ dáng như vậy, lập tức đối hắn an ủi.

Sau đó!

Lục Trường Sinh đi vào Bích Vân phong đỉnh, trong lòng đọc thầm một tiếng: "Hệ thống, rút thưởng."

Cao cấp đĩa quay xuất hiện.

Kim quang luân chuyển.

Tại Lục Trường Sinh nhìn soi mói, kim quang chậm rãi dừng lại tại 'Linh đan diệu dược' ban thưởng trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Âm Dương Dung Linh Đan! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Lập tức, một bình đan dược đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Âm Dương. Dung Linh đan?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, lông mày nhíu lại, nghĩ đến chính mình trước kia rút thưởng lấy được Dung Linh đan.

Lúc này thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  Âm Dương Dung Linh Đan 】

【  phẩm cấp: Ngũ giai 】

【  nói rõ: Âm Dương Dung Linh Đan, chia làm Âm Dương hai đan, nam tử dùng dương đan, nữ tử dùng âm đan, hai người sau khi phục dụng, giao hoan ba ngày, nhất định mang thai, đồng thời tăng lên trên diện rộng hài tử linh căn thiên phú 】

"Nhất định mang thai, tăng lên trên diện rộng thiên phú, đồ tốt a!"

Lục Trường Sinh nhìn xem này Âm Dương Dung Linh Đan, lập tức vẻ mặt kinh hỉ.

Không nói những cái khác, liền cái này đan dược đẳng cấp, Lục Trường Sinh liền cảm thấy không phải bình thường.

Năm đó tam giai Dung Linh đan, liền nhường Lăng Tử Tiêu sinh hạ Lục Lăng Tiêu, Lục Lăng Hòa huynh muội hai người.

Này ngũ giai Âm Dương Dung Linh Đan, còn không trực tiếp cất cánh! ?

Nhất là sau khi phục dụng, giao hoan ba ngày, nhất định mang thai, nhường hắn nghĩ tới Bạch Linh.

Trước kia Bạch Linh cái nha đầu này liền muốn muốn đứa bé.

Lục Trường Sinh cũng muốn cùng Bạch Linh sinh một cái dị bẩm thiên phú hài tử.

Làm sao hai người liền là không mang thai được.

Đột phá Kết Đan về sau, Lục Trường Sinh cũng thử qua, nghĩ đến có thể hay không phụ phụ đến đang, từ đó một thương nhập hồn.

Nhưng ý nghĩ rất tốt đẹp, hiện thực hết sức tàn khốc.

Vô luận hai người hạng gì tư thế, cái gì Ngũ Uẩn Diễn Tông Pháp, Bạch Linh bụng chính là không có phản ứng.

Nếu không phải kiểm tra thân thể không có vấn đề, Lục Trường Sinh cũng hoài nghi thân thể phương diện có vấn đề.

"Tối nay cùng Bạch Linh nha đầu này thử một chút."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, quyết định đem này miếng Âm Dương Dung Linh Đan cùng Bạch Linh dùng.

Ngoại trừ một mực không mang thai được.

Bạch Linh huyết mạch thiên phú cũng Vô Dung hoài nghi.

Trước kia bị hắn nhặt về nhà, không có làm sao dựa vào đan dược, ngắn ngủi mười lăm năm liền đột phá Trúc Cơ, ngưng tụ Hắc Long đạo cơ.

Bây giờ Trúc Cơ ba mươi mốt năm, tu vi Trúc Cơ sáu tầng.

Bực này tu hành thiên phú, không thể so với nhất phẩm linh căn kém bao nhiêu.

Chẳng qua là đã nhiều năm như vậy, Bạch Linh tính cách vẫn không có tốt bao nhiêu, vẫn là sợ hãi yếu ớt, mười điểm hướng nội, trong ngày thường không có cái gì tồn tại cảm giác.

Thường ngày ngoại trừ tu luyện, chính là nuôi dưỡng Hắc Long Đạo Binh, Bích Thủy hồ linh thú, hoặc là hỗ trợ mang mang hài tử, cơ bản không ra khỏi cửa.

Hai ngày sau.

Lục Trường Sinh nhìn xem vượt qua Trúc Cơ tam quan Lục Thải Chân, đem bộ phân âm dương bản nguyên đánh vào đối phương trong cơ thể, trợ giúp nàng cô đọng đạo cơ.

Lại qua hai ngày, Lục Vân cũng thành công vượt qua Trúc Cơ tam quan, bắt đầu cô đọng đạo cơ.

Lúc này, linh căn chi ở giữa chênh lệch liền rõ ràng ra tới.

Nếu như muốn nói căn cơ, ngộ tính, tâm tính các loại, Lục Thải Chân cũng sẽ không so Lục Vân tốt bao nhiêu.

Thậm chí tâm tính phương diện, đã nhiều năm như vậy, Lục Thải Chân còn như là đứa bé, kém xa Lục Vân trầm ổn.

Nhưng Trúc Cơ quá trình bên trong, có ngũ phẩm linh căn Lục Thải Chân, liền là so Lục Vân dễ dàng đơn giản rất nhiều.

Đương.