Chương 418: Âm Dương Dung Linh Đan! Thương đội xuất phát! (2)

Chương 418: Âm Dương Dung Linh Đan! Thương đội xuất phát! (2)

nhiên, đây cũng là Lục Vân xác thực biểu hiện không tốt.

Chuẩn bị lâu như vậy, vẫn là thần tâm khẩn trương, cô đọng đạo cơ quá trình bên trong va va chạm chạm.

Ai

Lục Trường Sinh nhìn xem tình huống này, thật sâu thở dài.

Cảm giác như vậy xuống, dù cho có tự mình ra tay, nhi tử Lục Vân đều muốn Trúc Cơ thất bại.

Quả nhiên, tại Lục Trường Sinh cưỡng ép ngưng tụ ba lần đạo cơ về sau, Lục Vân đạo cơ vẫn là tán loạn.

Mặc dù Lục Trường Sinh còn có thể tiếp tục đủ giúp hắn cưỡng ép ngưng tụ đạo cơ.

Nhưng Lục Vân thân thể, kinh mạch, đan điền, đã đạt đến cực hạn.

Như tiếp tục ngưng tụ, một khi thất bại, sẽ làm bị thương kinh mạch đan điền.

Đối mặt này các loại tình huống, Lục Trường Sinh giúp nhi tử ổn định tình huống, đem Khí Hải đan điền thiên địa linh khí toàn diện tiết ra, để tránh Trúc Cơ không thành, thương với bản thân.

"Phụ thân."

Lục Vân vẻ mặt có chút tái nhợt, một mặt xấu hổ.

Trong nhà năm người Trúc Cơ.

Lục Thanh Tùng cùng Lục Lăng Tiêu đã Trúc Cơ thành công.

Lục Thải Chân xem bộ dáng, hẳn là có thể đủ thành công.

Còn lại Lục Tinh Thần, không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên có thể Trúc Cơ thành công.

Chỉ có chính mình Trúc Cơ thất bại.

Nhất là vừa mới Trúc Cơ quá trình bên trong, chính mình đạo cơ tán loạn, phụ thân hỗ trợ ngưng tụ, vừa đi vừa về ba lần.

Kết quả loại tình huống này, chính mình vẫn là thất bại, quả thực làm hắn xấu hổ vô cùng.

"Trúc Cơ thất bại mà thôi, không cần như thế."

Lục Trường Sinh xem nhi tử bộ dáng như vậy, nhẹ nói ra.

Đứa con trai này gánh nhâm gia chủ nhiều năm, chững chạc rất nhiều.

Nhưng trong xương cốt vẫn là một cái khuyết thiếu chủ kiến, tự tin người.

Càng đứng trước việc lớn, càng là như thế.

"Phụ thân nói sự tình."

Lục Vân cúi đầu đáp.

"Ngươi hẳn phải biết mẫu thân ngươi tu luyện công pháp a?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử, hơi hơi trầm ngâm nói ra.

Tuy nói Trúc Cơ sau khi thất bại, có kinh nghiệm, lần nữa Trúc Cơ sẽ nhiều mấy phần tự tin.

Nhưng loại chuyện này, nói trắng ra là vẫn là xem người.

Giống tâm tính kém người, lần thứ nhất thất bại, đằng sau tiếp tục Trúc Cơ khả năng áp lực càng lớn, thậm chí tâm sinh sợ hãi.

Lục Trường Sinh xem ra, nhi tử Lục Vân liền rất có thể xuất hiện tình huống này.

Mà lại đứa con trai này tuổi tác cũng xác thực lớn.

Chờ hắn điều dưỡng tốt tình huống thân thể, cũng là nhiều nhất một lần Trúc Cơ cơ hội.

Đã như vậy, không bằng khiến cho hắn  hiện tại đi Thiên Địa Trường Sinh Pháp con đường.

"Hài nhi biết, mẫu thân tu luyện công pháp tên là Thiên Địa Trường Sinh Pháp "

Lục Vân nghe nói như thế, thấp giọng đáp.

"Vi phụ trong tay còn có vài cọng Thiên Địa linh thực, tối nay ngươi tuyển một gốc, tu luyện quyển công pháp này, như thế nào?"

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Mặc dù đứa con trai này không hăng hái.

Nhưng cũng là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên, đã từng ký thác kỳ vọng.

Huống hồ nhiều năm như vậy, đứa con trai này cũng tính cần cù chăm chỉ, không có sai lầm lớn, vì gia tộc làm ra không nhỏ cống hiến.

"Hài nhi nghe phụ thân an bài."

Lục Vân yên lặng một lát sau, thấp giọng đáp.

"Tốt, đã như vậy, quyết định như vậy đi, ngươi về trước đi nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai, mỉm cười nói, ra hiệu hắn đừng quá mức để ý.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Vân chắp tay chắp tay, đi ra Tu Di động thiên.

Lúc này Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân đang ở động thiên bên ngoài.

"Vân Nhi."

Lục Diệu Vân thấy chính mình Lục Vân bộ dáng, lập tức biết nhi tử Trúc Cơ thất bại.

Nàng không có tiến vào động thiên bên trong, liền là lo lắng nhi tử sẽ có áp lực, ảnh hưởng đến hắn Trúc Cơ.

Không nghĩ tới nhi tử vẫn là Trúc Cơ thất bại.

"Mẫu thân, nhường ngươi thất vọng."

Lục Vân thấp giọng nói ra.

Hắn thuở nhỏ bị mẫu thân nghiêm khắc dạy bảo, ký thác kỳ vọng, nhưng năng lực có hạn, nội tâm mẫn cảm, dẫn đến tính cách dần dần tự ti, làm việc khúm núm.

Đằng sau mặc dù đảm nhiệm vị trí gia chủ, nhưng trong nhà ưu tú huynh đệ tỷ muội quá nhiều, nhường trong lòng của hắn cỗ này mẫn cảm tự ti một mực không có tán đi.

Cảm giác mình gánh nhâm gia chủ, hoàn toàn dựa vào lấy mẫu thân quan hệ.

Cho nên tính cách phương diện cũng không chuyển biến tốt đẹp, thậm chí càng thêm cẩn thận chặt chẽ, e sợ cho chuyện của mình làm nhường phụ mẫu thất vọng.

"Ngươi chẳng qua là thất phẩm linh căn, Trúc Cơ gian nan, thất bại cũng là như thường, về sau còn có cơ hội, không cần để ở trong lòng."

Lục Diệu Vân một mực rõ ràng nhi tử tính cách mẫn cảm cùng mình trước kia dạy bảo có quan hệ, cũng có chút tự trách, ôn nhu an ủi.

"Phụ thân để cho ta tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp."

Lục Vân lên tiếng nói ra.

"Thiên Địa Trường Sinh Pháp?"

Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân nghe nói như thế, liếc nhau.

Các nàng đều tu luyện quyển công pháp này, tự nhiên mười điểm hiểu rõ quyển công pháp này, rõ ràng trong đó lợi và hại.

"Vân Nhi, chính ngươi nghĩ như thế nào?"

Lục Diệu Vân lên tiếng hỏi thăm.

Dưới cái nhìn của nàng, nhi tử có thể tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp làm dù không sai.

Tuy nói tu luyện quyển công pháp này về sau, cả người vô pháp rời đi bản mệnh linh thực quá xa.

Nhưng nàng tin tưởng, chính mình phu quân tương lai có thể giải quyết vấn đề này.

"Ta, nghe phụ thân."

Lục Vân thấp giọng nói ra.

Chính hắn cũng không biết như thế nào.

Tức muốn tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, từ đó Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan.

Có thể lại có chút bao la mờ mịt, cảm giác đến không cách nào rời đi Bích Hồ sơn, mặc dù Trúc Cơ, Kết Đan lại có ý gì đây.

Hắn vẫn cứ nhớ kỹ, năm đó chính mình Thái nãi nãi qua đời, mẫu thân mình lại không cách nào trước đến xem, chỉ có thể một mình bi thương.

Mình nếu là tu luyện quyển công pháp này, khả năng không cần cùng phụ mẫu sinh ly tử biệt.

Nhưng đoán chừng muốn nhìn bên cạnh thê thiếp nhi nữ từng cái mất đi.

Dù sao, trong lòng của hắn hiểu rõ, bực này công pháp điều kiện tu luyện mười điểm hà khắc.

Phụ thân cho hắn cái lựa chọn này, là đối với mình yêu chuộng, không có khả năng đem tất cả mọi người chiếu cố đến.

"Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, tối nay mẫu thân cùng ngươi kỹ càng kể ra hạ quyển công pháp này, ngươi lại suy nghĩ thật kỹ."

Lục Diệu Vân biết nhi tử vừa mới Trúc Cơ thất bại, hiện tại trong lòng rất loạn, ôn nhu nói.

"Đa tạ mẫu thân."

Lục Vân chắp tay chắp tay, đi xuống Bích Vân phong.

Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân lúc này cũng tiến vào động thiên bên trong.

Khúc Chân Chân vốn là muốn vào động thiên quan tâm nữ nhi Trúc Cơ tình huống.

Nhưng nàng cùng Lục Diệu Vân luôn luôn thân cận.

Nếu là mình đi vào quan tâm Lục Thải Chân, Lục Diệu Vân lại không có đi vào quan tâm Lục Vân, liền không tốt lắm, cho nên hai người chờ ở bên ngoài.

"Phu quân."

"Phu quân."

Hai nữ đi vào động thiên, thấy Lục Trường Sinh, lên tiếng hô.

"Vân Nhi, Chân Chân, các ngươi đã tới."

Lục Trường Sinh mỉm cười hô.

Sau đó cùng Lục Diệu Vân kể ra nhi tử Lục Vân sự tình.

"Vất vả phu quân."

Lục Diệu Vân ôn nhu nói.

"Ngắt thật không có vấn đề gì, có thể Trúc Cơ thành công."

Lục Trường Sinh hướng Khúc Chân Chân nói ra.

Có hắn ra tay giúp đỡ, chỉ cần nhi nữ không phải hạ phẩm linh căn, tâm tính, căn cơ thực sự quá kém, đều đại khái suất có thể thành công Trúc Cơ.

"Ừm ân, vất vả phu quân."

Khúc Chân Chân giữa lông mày vẻ mừng rỡ lưu chuyển.

Sau năm ngày, Lục Thải Chân thành công Trúc Cơ.

Đạo cơ cùng Lục Như Ý một dạng, miễn cưỡng vì có thiếu đạo cơ.

Bất quá đối với này một chút nữ, Lục Trường Sinh yêu cầu cũng không cao, Trúc Cơ coi như thành công.

"Cha, mẹ, di nương."

Lục Thải Chân mở mắt, vẻ mặt mừng rỡ, thập phần vui vẻ.

Nàng trước kia đối Trúc Cơ hoàn toàn không có ý nghĩ.

Cảm giác mình bực này linh căn, nếu là còn đi nhớ thương hư vô mờ mịt Trúc Cơ, bất quá từ tìm phiền não.

Không bằng thật vui vẻ mỗi một ngày.

Nhưng đằng sau vô ý dùng ca ca đưa cho mẫu thân đan dược, để cho nàng linh căn tấn thăng trung phẩm, thấy mấy phần Trúc Cơ hi vọng.

Chẳng qua là lười bại tính tình  khiến cho nàng rõ ràng có ngũ phẩm linh căn, vẫn là chịu đến bây giờ mới Luyện Khí đỉnh phong, trùng kích Trúc Cơ.

Chẳng qua hiện nay Trúc Cơ, vẫn là để nàng trong lòng có một cỗ khó nói lên lời vui sướng.

"Thải Chân, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ."

"Thải Chân, chúc mừng."

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân chúc mừng lấy nữ nhi này.

"Đều là cha cùng mẹ hôn các ngươi công lao."

Lục Thải Chân tính tình cùng mẫu thân Khúc Chân Chân có chút tương tự, thuộc về cá ướp muối tính cách, cũng rất có tự mình hiểu lấy.

Mấy người đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Lục Trường Sinh liền nhường Lục Thải Chân thật tốt củng cố cảnh giới.

Sau đó đem Lục Tinh Thần gọi tới, khiến cho hắn sớm chuẩn bị dưới, ba ngày sau bắt đầu Trúc Cơ.

Bích Hồ sơn bên ngoài.

Một nhánh cõng xe thú đội sắp hàng chỉnh tề, lôi kéo vài gian thùng xe cùng chồng chất điệt trữ hàng rương.

Chuẩn bị lâu như vậy, Lục gia thương đội cuối cùng chuẩn bị xuất phát.

"Tiểu Hòa, nếu như muốn về nhà liền để cùng mẫu thânnói, cha tới đón ngươi."

Lục Trường Sinh sờ lên tiểu nữ nhi đầu, lên tiếng nói ra.

Hắn thấy, nữ nhi muốn đi theo hành thương, đơn thuần cảm thấy thú vị.

Một khi mới lạ cảm giác đi qua, liền sẽ cảm thấy nhàm chán muốn về nhà.

"Hừ hừ, cha, ngươi là cảm thấy ta sẽ bỏ dở nửa chừng nha."

Lục Lăng Hòa hôm nay mặc một kiện trang phục màu đỏ váy, trong ngày thường một mực ghim viên thuốc đầu biến thành cao đuôi ngựa, linh động hoạt bát bên trong cho người tư thế hiên ngang.

Đây là nàng nhìn thấy mặt khác giang hồ võ giả trang phục, có mô hình học dạng.

"Ha ha ha, cha sẽ muốn ngươi, nếu như ngươi nghĩ cha, cha liền tới thăm ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi nâng lên tới đáng yêu khuôn mặt, đưa tay nhéo một cái, cười ha hả nói ra.

"Cha, ta sẽ nhớ ngươi  chờ ta đã kiếm được linh thạch, mua cho ngươi lễ vật!"

Lục Lăng Hòa mặt mày cong cong, khuôn mặt đẹp đẽ, đáng yêu nói ra.

"Tốt  chờ Tiểu Hòa về nhà, cha cũng có lễ vật đưa ngươi."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

"Băng Nhi, ta đến lúc đó cũng mang cho ngươi lễ vật!"

Lục Lăng Hòa vừa nhìn về phía Lục Trường Sinh bên cạnh Băng Nhi, lên tiếng nói ra.

Những ngày qua, nàng cùng Băng Nhi ở chung mười điểm vui sướng, thành bạn chơi.

Đáng tiếc duy nhất liền là Băng Nhi không nguyện ý cùng nàng cùng đi hành thương.

"Tạ ơn Tiểu Hòa."

Băng Nhi tiến lên ôm lấy Lục Lăng Hòa.

"Hì hì."

Lục Lăng Hòa cũng vui vẻ ôm lấy đối phương.

Cùng nữ nhi cáo biệt về sau, Lục Trường Sinh nhường Lăng Tử Tiêu, Lục Bình An, Lục Như Ý đám người cẩn thận, có chuyện gì trước tiên truyền tin cho mình.

Không nói chuyện mặc dù như thế, đối với lần này hành thương, Lục Trường Sinh không lo lắng chút nào.

Bởi vì nhiều Lăng Tử Tiêu, Lục Lăng Tiêu, Lục Lăng Hòa, Lục Trường Sinh liền không để cho Lục Bình An mang Cửu U Ngao cùng một chỗ.

Trực tiếp đem Thiên Diện hồ khôi cho Lăng Tử Tiêu kề bên người.

Dạng này dù cho gặp được Kết Đan chân nhân, cũng có thể chu toàn một ít.

Một lát sau, cõng xe thú đội bắt đầu xuất phát.

Đội xe này ngoại trừ Lăng Tử Tiêu, Lục Bình An, Lục Lăng Tiêu, Lục Như Ý bốn tên Trúc Cơ bên ngoài, còn có chín tên Lục gia tử đệ, ba tên Thanh Trúc sơn Lục gia tử đệ, cùng với mười hai tên Bích Hồ sơn học đồ, 50 tên Tiên Thiên võ giả.

Mà lộ trình theo Bích Hồ sơn đến Cửu Long phường thị, Lục Hà phường thị, ngũ phong phường thị, Thanh Vân phường thị các loại ven đường phường thị, gia tộc to nhỏ thế lực.

Quá trình bên trong, không chỉ đả thông thương lộ, thành lập hợp tác, mở ra thanh danh danh tiếng, còn sẽ khảo sát trên đường phường thị tình huống, lựa chọn mua cửa hàng, thành lập thương hội cứ điểm.

Ban đầu trong kế hoạch, thành lập thương hội cứ điểm chuyện này muốn chờ sau này từ từ sẽ đến.

Nhưng lần này Lục Trường Sinh thu hoạch một khoản tiền lớn linh thạch, Lăng Tử Tiêu lại tự mình đi tới, cho nên chuyện này liền giao cho Lăng Tử Tiêu phụ trách.

"Không biết chuyến này, gặp được nhiều ít lực cản."

Lục Trường Sinh nhìn dần dần tan biến tại trong tầm mắt cõng xe thú đội, khẽ cười một tiếng.

Trong lòng vẫn rất chờ mong những gia tộc này thế lực đến gây chuyện, từ đó đúc thành nhi tử Lục Bình An uy danh.

Dù sao, một cái gia tộc, không thể toàn dựa vào chính mình cùng Lục Diệu Ca thanh danh đè lấy, cũng nên có mấy cái nhi nữ tới giữ thể diện..