Chương 419: Ta cười này Lục Trường Sinh cuồng vọng tự đại!

Chương 419: Ta cười này Lục Trường Sinh cuồng vọng tự đại!

So với Hồng Diệp cốc phường thị chuẩn bị đấu giá Trúc Cơ đan tin tức, Lục gia thương đội sự tình cũng không rước lấy quá nhiều người quan tâm.

Chỉ có Kim Long lĩnh Kim gia mấy cái Trúc Cơ đại tộc, giả đan cấp gia tộc có chú ý việc này.

Giờ này khắc này, Kim Long lĩnh.

"Gia chủ, Lục gia thương đội đã lên đường, do Lục Trường Sinh thê tử Lăng Tử Tiêu, cùng với trưởng tử Lục Bình An dẫn đội."

Một tên Kim gia tử đệ đem tin tức này hồi báo cho chủ nhà họ Kim.

"Lăng Tử Tiêu "

Chủ nhà họ Kim nghe nói như thế, đôi mắt híp lại.

Đối với Lục Bình An thực lực, bọn hắn sớm liền thử tra rõ ràng.

Trúc Cơ sơ kỳ.

Nhị giai trung kỳ luyện thể.

Dựa vào mấy món linh khí, chiến lực có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ.

So sánh Lục Bình An, Lăng Tử Tiêu vị này Lục gia chủ mẫu càng làm hắn hơn kiêng kị.

Bởi vì Lăng Tử Tiêu ngoại trừ trước kia cướp đoạt Bích Hồ sơn, cùng với trấn sát Hạ Hầu Ma Nghiệt, trong ngày thường rất ít xuất đầu lộ diện.

Bây giờ đột nhiên ra cửa, đồng thời cùng Lục Bình An tọa trấn Lục gia thương đội, nhường trong lòng của hắn có mấy phần kiêng kị, suy đoán thực lực đối phương.

"Tiểu Tứ, ngươi thời khắc quan tâm Lục gia thương đội tình huống, có tin tức trước tiên hồi báo."

Chủ nhà họ Kim trầm giọng nói ra.

Sau đó tổ chức gia tộc hội nghị, hỏi thăm trong nhà những người khác như thế nào đối đãi việc này.

"Gia chủ, ngươi nói lần này thương đội, do Lục Trường Sinh thê tử Lăng Tử Tiêu, cùng với tọa trấn Bạch Hổ sơn Lục Bình An dẫn đội?"

Một tên khuôn mặt uy nghiêm kim bào lão giả khẽ nhíu mày, vẻ mặt kinh nghi nói.

"Không sai."

Chủ nhà họ Kim gật đầu.

"Ha ha ha, ha ha ha, ha ha ha."

Tên này kim bào lão giả nghe nói như thế, lập tức lớn tiếng bật cười.

"Đại trưởng lão, cớ gì cười to?"

Có người thấy thế, hướng phía kim bào lão giả dò hỏi.

Nguyên bản Kim gia Đại trưởng lão vì Kim Tạm.

Nhưng Kim Tạm đột phá giả đan về sau, liền trở thành gia tộc lão tổ, không đảm nhiệm nữa trưởng lão vị trí.

Vị này kim bào lão giả chính là Kim gia đương nhiệm Đại trưởng lão.

"Ta không cười người khác, cười này Lục Trường Sinh vô mưu ít trí, cuồng vọng tự đại!"

Kim bào lão giả cười nhạo một tiếng, hướng phía phòng nghị sự mọi người nói: "Ta nghe được tin tức, Lục Trường Sinh chuẩn bị tại Hồng Diệp cốc phường thị đấu giá một viên Trúc Cơ đan, đến lúc đó, Bích Hồ sơn tất nhiên muốn đem đại bộ phận tinh lực đặt ở Hồng Diệp cốc phường thị giữ gìn ổn định."

"Bây giờ thiếu đi hai tên Trúc Cơ tu sĩ, trong thời gian này, hắn Bích Hồ sơn, Bạch Hổ sơn, Hầu Nhi sơn đem thực lực trống rỗng."

"Chúng ta chỉ cần thừa dịp thời cơ này, đối Bạch Hổ sơn, Hầu Nhi sơn động thủ, tất nhiên có thể làm cho hắn Bích Hồ sơn nguyên khí tổn thương nặng nề!"

"Dạng này coi như hắn Bích Hồ sơn thông qua đấu giá hội đem Hồng Diệp cốc phường thị danh tiếng đánh nhau, cũng lại bởi vì Bạch Hổ sơn, Hầu Nhi sơn sự tình sứt đầu mẻ trán."

Kim bào lão giả lắc đầu nói ra: "Ta xem này Lục Trường Sinh những năm này thật sự là quá thuận, cho là mình đại thế đã thành, vậy mà thành lập thương hội thương đội lúc, lại tổ chức Trúc Cơ đan đấu giá hội, thật sự cho rằng không ai dám động đến hắn Bích Hồ sơn hay sao?"

"Ta nhớ được này Lục Trường Sinh trong ngày thường làm việc mười điểm cẩn thận điệu thấp, ở trong đó sẽ có hay không có lừa dối?"

Kim gia Thất trưởng lão nhíu mày, lên tiếng nói ra.

"Hừ, có bẫy, có thể có cái gì lừa dối?"

Kim bào lão giả nghe vậy, hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn Lục Trường Sinh xác thực không tầm thường, nhưng không muốn diệt uy phong mình, tăng người khác chí khí."

"Bây giờ Lăng Tử Tiêu, Lục Bình An ra ngoài, hắn Lục gia còn thừa lại mấy cái Trúc Cơ?"

"Coi như còn có giấu Trúc Cơ tu sĩ, có thể có mấy người? Chết no một hai người!"

"Này các loại tình huống dưới, hắn đem đại bộ phận tinh lực đặt ở Hồng Diệp cốc phường thị bên trên, nơi nào có nhân thủ tọa trấn Bạch Hổ sơn cùng Hầu Nhi sơn."

"Mà lại Hồng Diệp cốc phường thị đấu giá hội một khi bắt đầu, Lục Trường Sinh liền khó có thể chạy tới đầu tiên trợ giúp."

"Nếu là hắn thực có can đảm một người đến đây, chúng ta thậm chí có khả năng thừa cơ hội này, thỉnh lão tổ mai phục nhất quân."

Kim bào lão giả trong mắt hiện ra lãnh ý, lên tiếng nói ra.

"Lục Trường Sinh tại Thanh Vân tông còn có một tên Trúc Cơ đạo lữ, một cái tên là Hạ Triều Dương Trúc Cơ em vợ."

"Lục Trường Sinh đem Lăng Tử Tiêu, Lục Bình An hai người phái đi ra, nghĩ đến đã sớm chuẩn bị, đến lúc đó khả năng thỉnh hai người này đến đây trợ trận."

Lúc này, lại một tên Kim gia tộc lão lên tiếng nói ra.

"Không sai, cái này Hạ Triều Dương tại Thanh Vân tông Chấp Pháp điện gánh Nhậm chấp sự, nếu là chúng ta nhà âm thầm động thủ bị này người biết được, đến lúc đó báo cáo đến Thanh Vân tông Chấp Pháp điện đem mười điểm phiền toái."

Chủ nhà họ Kim cũng gật đầu nói.

Mặc dù chính mình Đại trưởng lão nói không thể diệt uy phong mình, phồng người khác chí khí.

Nhưng những năm này hắn một mực có chú ý Lục Trường Sinh tình huống, cảm thấy đối phương không phải cuồng vọng như vậy người.

"Hừ, này cũng không được, vậy cũng không được, chẳng lẽ nhìn xem hắn Bích Hồ sơn quật khởi hay sao?"

"Nếu là trận này Hồng Diệp cốc phường thị đấu giá hội tổ chức thuận lợi, nhà chúng ta phường thị tất nhiên muốn bị phân đi không ít thường trú tu sĩ."

"Mà lại Lục Trường Sinh lúc này xuất ra một viên Trúc Cơ đan đấu giá, rõ ràng là vì đem luyện chế Trúc Cơ đan thanh danh danh tiếng triệt để đánh lên đến."

"Nếu là hắn Bích Hồ sơn đem Thanh Vân ranh giới hết thảy luyện chế Trúc Cơ đan số định mức ăn, người nào có thể ngăn cản hắn Bích Hồ sơn quật khởi?"

Kim gia Đại trưởng lão chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Nghĩ bọn hắn Kim Long lĩnh đứng hàng giả Đan gia tộc, bây giờ đối mặt một cái nho nhỏ Bích Hồ sơn, vậy mà như vậy bó tay bó chân, khiến cho hắn biệt khuất vô cùng.

"Đại trưởng lão bớt giận, việc này có thể được là có thể được, nhưng chúng ta nhà hiện tại kinh không tầm thường giày vò, còn cần bàn bạc kỹ hơn, chú ý cẩn thận."

Chủ nhà họ Kim gượng cười, lên tiếng nói ra.

Cuối cùng, trong hội nghị chia làm hai phái.

Một phái chủ trương cường ngạnh động thủ, một phái biểu thị vững chắc lý do, trước quan tâm Bích Hồ sơn tình huống, chậm rãi thăm dò  chờ đợi cơ hội.

Ngoại trừ Kim Long lĩnh Kim gia, mặt khác mấy cái đỉnh cấp Trúc Cơ gia tộc, ngũ đại giả Đan gia tộc, đều mật thiết chú ý Lục gia thương đội sự tình, chuẩn bị ra tay chèn ép.

Dù sao, Bích Hồ sơn thành lập thương hội, liền là theo bọn hắn trong miệng đoạt thịt.

Nếu mong muốn đoạt thịt, tự nhiên phải có đầy đủ thực lực.

Tuy nói Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hai người bây giờ chiến lực so sánh giả đan  có thể xem như giả Đan chân nhân đối đãi.

Nhưng loại chuyện này, không chỉ muốn nhìn đỉnh cấp chiến lực, còn phải xem gia tộc thực lực tổng hợp.

Ít nhất tại đây chút giả đan cấp gia tộc trong mắt, Bích Hồ sơn còn chưa xứng cùng bọn hắn đặt song song.

Thậm chí trong xương cốt đối Bích Hồ sơn còn có mấy phần khinh thường, xem thường.

Cho rằng không quan trọng một cái mấy chục năm tân tấn gia tộc, không có chút nào căn cơ nội tình, liền muốn cùng chính mình cạnh tranh, đơn giản si tâm vọng tưởng!

Chuẩn bị mượn cơ hội này cho Bích Hồ sơn một cái đau đớn giáo huấn, nhường hắn tiếp tục đàng hoàng an phận vùi ở Bích Hồ sơn.

Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên.

"Hô hô hô —— "

Thiên địa linh khí điên cuồng phun trào, hình thành linh khí vòng xoáy.

Lục Trường Sinh cùng Hạ Chỉ Nguyệt nhìn cách đó không xa ngồi xếp bằng, đang tại trùng kích Trúc Cơ Lục Tinh Thần.

Đứa con trai này là tam phẩm linh căn, đồng thời tại luyện đan một đường bên trên có lấy không sai thiên phú, chuẩn bị đi Luyện Đan sư con đường.

Chẳng qua là giai đoạn hiện nay, hắn tinh lực chủ yếu vẫn là thả về mặt tu luyện, mới tấn thăng nhất giai thượng phẩm Luyện Đan sư.

Bất quá công pháp phương diện, đã chuyển tu vi 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》.

Chờ Trúc Cơ về sau, liền có thể đem càng nhiều thời gian tinh lực đặt ở luyện đan lên.

Sau một hồi.

"Vô khuyết đạo cơ, còn không sai."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử tình huống, khẽ gật đầu.

Đứa con trai này mặc dù là tam phẩm linh căn.

Nhưng thiên tư ngộ tính phương diện chỉ có thể coi là trung nhân chi tư, căn cơ cũng không có so nhi tử Lục Thanh Huyền tốt bao nhiêu, vô khuyết đạo cơ cũng đã là cực hạn.

Trừ phi có đại cơ duyên, không phải vô vọng hoàn mỹ đạo cơ.

"Cha, mẹ."

Lục Tinh Thần mở mắt, lên tiếng hô.

Có Lục Thanh Tùng, Lục Lăng Tiêu, Lục Thải Chân ba người Trúc Cơ phía trước, Lục Tinh Thần lúc này thật không có quá quá khích động, chẳng qua là một mặt mừng rỡ.

Dù sao, bọn hắn những người này, thuở nhỏ đều nghe nghe trúc Cơ lão tổ, Trúc Cơ đại tu sĩ chuyện xưa lớn lên.

Trong nhà mẫu thân nguyện vọng lớn nhất chính là kỳ vọng hắn nhóm một ngày kia trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ.

Bây giờ đột phá Trúc Cơ, làm sao đều sẽ có một cỗ vui sướng.

"Tinh Thần, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Nhi tử bây giờ đột phá Trúc Cơ, đến tiếp sau chỉ cần nhiều tìm chút thời giờ tinh lực tại phương diện luyện đan, liền có thể tấn thăng nhị giai Luyện Đan sư.

"Tinh Thần, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ."

Hạ Chỉ Nguyệt lúc này vô cùng kích động, đôi mắt ửng hồng, vui đến phát khóc.

Đã từng Trúc Cơ đối với nàng tới nói, xa không thể chạm.

Có thể hiện tại, không chỉ nàng, đệ đệ Hạ Triều Dương đột phá Trúc Cơ.

Nhi tử Lục Tinh Thần cũng đột phá trúc cơ.

Chờ nữ nhi Lục Tinh Nguyệt tông môn nhiệm vụ kết thúc trở về, cũng có hi vọng trùng kích Trúc Cơ.

Nhi tử Lục Tinh Dương ngũ phẩm linh căn, chỉ phải thật tốt tu luyện, tương lai cũng có hi vọng Trúc Cơ.

Còn có hai đứa con, phân biệt là tứ phẩm linh căn cùng ngũ phẩm linh căn, tương lai chỉ phải thật tốt tu luyện, cũng có hi vọng Trúc Cơ.

Giờ khắc này, nàng cảm giác mình nhân sinh đều viên mãn.

"Chỉ Nguyệt, Tinh Thần có thể có hôm nay, không thể rời bỏ ngươi những năm này chiếu cố dạy bảo, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh nắm Hạ Chỉ Nguyệt tay cầm, nhẹ nhàng nói.

"Phu quân, không khổ cực, có thể gặp được phu quân là Chỉ Nguyệt đời này nhất may mắn sự tình."

Hạ Chỉ Nguyệt đôi mắt ửng hồng, ôn nhu nói, trong lòng đối với Lục Trường Sinh ngoại trừ nồng đậm yêu thương, còn có thật sâu cảm kích.

Biết nếu là không có Lục Trường Sinh, mình cùng đệ đệ sợ là rất khó có hôm nay như vậy sinh hoạt.

"Tinh Thần, ngươi tốt nhất củng cố cảnh giới."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra, sau đó đi thật tốt an ủi Hạ Chỉ Nguyệt.

Hạ Chỉ Nguyệt vì Dục Linh chi thể, bây giờ chính mình đột phá Kết Đan, thứ sáu thai nói không chừng sẽ dành cho mấy phần kinh hỉ.

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh dỗ dành xong Hạ Chỉ Nguyệt, đi vào Bích Thủy hồ tìm tới Bạch Linh.

Chuẩn bị tiếp xuống thời gian thật tốt làm bạn Bạch Linh cái nha đầu này, đồng thời đem Âm Dương Dung Linh Đan sử dụng.

Cha

Băng Nhi những ngày qua bị Lục Trường Sinh giao cho Bạch Linh chiếu cố, thấy Lục Trường Sinh lập tức kinh hỉ hô.

"Ca ca!"

Bạch Linh một bộ tuyết trắng váy, khuôn mặt đẹp đẽ thuần mỹ, cơ da trắng ngần không rảnh, tại ánh nắng chiếu rọi, gương mặt da thịt đều hiện ra một loại óng ánh sáng long lanh thánh khiết mỹ lệ.

Nhưng nàng hắc bạch phân minh, giống như hoa đào trong đôi mắt, lại cho người ta một loại mộng ảo mê ly xinh đẹp vũ mị  khiến cho tâm thần người rung động, không khỏi say mê trong đó.

Hai nữ đều một bộ tuyết trắng váy, dung mạo khuynh thế tuyệt mỹ, duyên dáng yêu kiều tại cùng một chỗ, như cùng một đôi tỷ muội  khiến cho thiên địa đều có chút ảm đạm phai mờ.

Bất quá Băng Nhi thấy Lục Trường Sinh về sau, lập tức buông ra Bạch Linh, thân mật ôm hướng Lục Trường Sinh.

Tái nhợt không huyết sắc tuyệt mỹ khuôn mặt hiện ra một cái nhàn nhạt lúm đồng tiền nhỏ, đáng yêu vô song.

Cha

Băng Nhi lên tiếng hô, non nớt hồ đồ đôi mắt đẹp như ngọc thạch đen, hiện ra óng ánh mỹ lệ sáng bóng.

Rõ ràng chẳng qua là mấy ngày không thấy, nàng lại phảng phất cùng Lục Trường Sinh phân biệt nhiều năm, trong mắt tràn đầy tưởng niệm.

"Băng Nhi."

Lục Trường Sinh có chút cưng chiều vuốt vuốt thiếu nữ tóc hoa, sau đó nhìn về phía Bạch Linh, ấm giọng hô: "Tiểu Linh Nhi."

Bạch Linh lập tức một mặt nhu thuận mê người đi vào Lục Trường Sinh trong ngực.

Một lát sau, Lục Trường Sinh nhìn xem Bạch Linh nuôi nấng trong nhà này chút Thủy tộc linh thú.

Đã nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh đã không có hi vọng thông qua nuôi dưỡng linh thú kiếm tiền.

Bởi vì mong muốn thông qua phương diện này kiếm tiền, cần chính mình gieo trồng linh thú đồ ăn, vì đó luyện chế gia tốc trưởng thành đan dược.

Quá trình này như là thông qua mua sắm, chi phí phương diện liền hơi cao.

Mà lại nuôi dưỡng linh thú chu kỳ quá dài, dù cho đơn giản trưởng thành đều cần mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm.

Chỉ có thể nói, gia tộc sản nghiệp mong muốn kiếm tiền, nhất định phải làm lớn.

Không phải căn bản không có quá nhiều sức cạnh tranh.

"Băng Nhi, ngươi mệt nhọc sao?"

Lúc này, Lục Trường Sinh hướng phía Băng Nhi dò hỏi.

"Cha, Băng Nhi không khốn."

Băng Nhi lập tức một mặt ủy khuất, khuyết thiếu huyết sắc phấn môi dẹp lên.

Trong veo non nớt đôi mắt đẹp tựa như che lại một tầng hơi nước, có mắt nước mắt muốn đến rơi xuống.

"Tốt tốt tốt, không buồn ngủ hay không."

Lục Trường Sinh luôn luôn ăn mềm không ăn cứng, thấy Băng Nhi bực này điềm đạm đáng yêu bộ dáng, không khỏi mềm lòng.

Sau đó, hắn nếm thử đem Băng Nhi giao cho Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân.

Nhưng Băng Nhi lúc này liền là không muốn rời đi hắn.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh nhất thời cũng có chút đau đầu.

Cảm giác nhặt được Băng Nhi, liền phảng phất giữa phu thê có hài tử, cần tránh một dạng.

"Có muốn không liền không bằng cầm thú một thanh tốt?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Băng Nhi ngũ quan đẹp đẽ khuôn mặt, trong lòng nổi lên mấy phần tà niệm.

Hắn mặc dù không xác định Băng Nhi tình huống như thế nào.

Nhưng biết trước mắt Băng Nhi thật không đơn giản, mười điểm không đơn giản.

Nếu là có thể sinh em bé, sinh hạ hài tử tuyệt đối không tầm thường!

Chẳng qua là Băng Nhi tình huống đặc thù, thân thể như là Âm Thi, không biết có thể hay không sinh em bé.

Cha

Băng Nhi thấy Lục Trường Sinh nhìn lấy chính mình, lập tức thân mật hô, thanh âm non nớt êm tai, thiên chân vô tà.

"."

Lục Trường Sinh thấy thế, trong lòng tà niệm tán đi.

Chuẩn bị lại dưỡng dưỡng  chờ đối phương chút hiểu chuyện lại nói.

Không phải bây giờ thấy cái ánh mắt này, liền làm hắn không xuống tay được.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh cảm thấy dạng này cũng không phải biện pháp.

Lên tiếng nói ra: "Băng Nhi, cha muốn đi ngủ cảm giác, ngươi muốn hay không cùng một chỗ?"

Nếu Băng Nhi muốn ở một bên liền ở một bên đi, cũng không ảnh hưởng.

"Ừm ân, Băng Nhi cùng cha cùng một chỗ."

Băng Nhi chớp như ngọc thạch đen sáng chói đôi mắt, mảy may không gạt bỏ.

Đêm đó, gian phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Băng Nhi bị Lục Trường Sinh dỗ dành ngủ thiếp đi, cả người như cùng một cái búp bê sứ tinh xảo nằm tại trên giường.

Một đầu đen nhánh tú lệ sợi tóc chiếu xuống trên gối đầu, trên thân che kín một đầu thật mỏng tấm chăn, da thịt tái nhợt uyển chuyển dáng người không nói ra được yểu điệu xúc động lòng người.

Nhất là nửa người dưới lộ ra hai đầu cặp đùi đẹp, thẳng tắp thon dài, đường cong ưu mỹ, ngón chân viên viên óng ánh sáng long lanh.

Duy nhất không được hoàn mỹ khả năng liền là da thịt quá mức tái nhợt, thậm chí đều có chút ảm đạm chi sắc.

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhìn trước mắt ngủ say thiếu nữ, nghĩ đến theo trong địa mạch đem đối phương móc ra, còn có một loại hư ảo, cảm giác không chân thật.

Tựa như cảm giác được Lục Trường Sinh nhìn chăm chú, Băng Nhi thon dài lông mi khẽ run, chậm rãi mở mắt ra.

Thấy Lục Trường Sinh nhìn lấy chính mình, lập tức khuôn mặt nhỏ vui vẻ, vô ý thức nỉ non một tiếng cha, sau đó đôi mắt nhắm lại, tựa như làm mộng đẹp.

Bên cạnh Bạch Linh nhìn trước mắt Băng Nhi, trong mắt đẹp có mấy phần mẫu tính vận luồng sóng trôi.

Nàng đối với trong nhà hết thảy thê thiếp đều sinh hạ dòng dõi mười điểm hâm mộ.

Có thể chính mình lại một mực vô pháp mang thai Bảo Bảo, cho nên trong ngày thường thường xuyên hỗ trợ mang hài tử, đền bù tiếc nuối.

Dẫn đến rõ ràng tính cách còn chưa thành thục, lại có mấy phần mẫu tính hào quang chảy xuôi.

"Tiểu Linh Nhi, không có việc gì, chỉ cần uống vào viên đan dược này, đến lúc đó liền có thể mang thai bảo bảo."

Lục Trường Sinh nhìn một lát Băng Nhi, đối nàng gảy cái ngăn cách kết giới, nhìn về phía bên cạnh Bạch Linh, nhẹ nhàng nói, đem Âm Dương Dung Linh Đan xuất ra.

Bình này Âm Dương Dung Linh Đan chia làm âm đan cùng dương đan.

Ngoại trừ hỗ trợ mang thai, đối với nam nữ hai bên còn có mấy phần tăng thêm chỗ tốt.

Bởi vì hài tử thiên phú, không chỉ cùng phụ mẫu thiên phú có quan hệ, cũng cùng phụ mẫu trạng thái thân thể có quan hệ.

Này hai viên thuốc, liền có thể lệnh hai người trạng thái đi đến trước mắt đỉnh phong.

Bất quá âm đan hiệu quả sẽ cao hơn nhiều dương đan.

Bởi vì mang thai sinh em bé loại chuyện này, mẫu thân đối hài tử thiên phú ảnh hưởng lớn hơn.

Cho nên âm đan tăng lên hài tử linh căn thiên phú lúc, sẽ còn gián tiếp tính tẩm bổ mẫu thể..