Chương 420: Băng Nhi biến hóa!

Chương 420: Băng Nhi biến hóa!

"Mang thai Bảo Bảo! ? Ca ca, ta thật sự có thể mang thai Bảo Bảo sao?"

Bạch Linh nghe nói như thế, nhìn về phía Lục Trường Sinh bình sứ trong tay, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, chờ mong.

Đã nhiều năm như vậy, nàng cũng hiểu biết chính mình một mực không thể mang thai, cùng mình huyết mạch thiên phú có quan hệ.

Nghĩ phải giải quyết lời, mười điểm khó khăn.

Bình thường đan dược, công pháp bí thuật căn bản vô dụng.

"Đương nhiên."

Lục Trường Sinh nhìn xem Bạch Linh đôi mắt đẹp lưu chuyển mừng rỡ, chờ mong, nhéo một cái nàng trắng nõn trơn nhẵn khuôn mặt, đem sứ trong bình Âm Dương Dung Linh Đan đổ ra.

Hai viên thuốc đều lớn chừng ngón cái.

Một viên hiện lên hiện kim sắc, một viên hiện ra màu tím, phía trên đan văn giống như có trăm ngàn đạo, không nói ra được huyền diệu cùng óng ánh.

Nồng đậm đan hương tràn lan  khiến cho toàn bộ động phủ đều rất giống mờ mịt bốc hơi.

Dù cho Lục Trường Sinh thấy này hai viên thuốc, vẫn là không nhịn được kinh ngạc tán thán ngũ giai đan dược bất phàm.

Hắn đem màu tím âm đan đưa cho Bạch Linh, lên tiếng nói ra: "Chỉ cần uống vào về sau, sau đó."

"Cảm ơn ca ca!"

Bạch Linh có thể nhìn ra này hai viên thuốc bất phàm, rất là cảm động nói ra, đem đan dược uống vào.

Lục Trường Sinh cũng đem trong tay dương đan uống vào.

Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành từng sợi hào quang dòng nước ấm phóng tới toàn thân.

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh toàn thân lỗ chân lông thư giãn ra, cơ thể lập lòe, từ đầu đến chân đều bị dược lực bàng bạc tràn ngập, cả người tinh lực dồi dào vô cùng, tựa như ủng có sức lực dùng thoải mái.

Cùng lúc đó, bụng dưới chậm rãi tuôn ra một cỗ khô nóng.

Bạch Linh dùng đan dược về sau, hiệu quả so Lục Trường Sinh còn muốn khoa trương.

Quanh thân tinh khí sục sôi, một đạo lại một đạo tử kim sắc phát sáng theo nàng da thịt chảy xuôi, hào quang bốn phía, cả người tựa như muốn Vũ Hóa phi thăng.

"Ca ca."

Bạch Linh đẹp đẽ thuần mỹ khuôn mặt nổi lên từng mảnh từng mảnh hoa đào phấn hồng vũ mị, hắc bạch phân minh đôi mắt đẹp ẩn ý đưa tình nhìn Lục Trường Sinh, mị thái tất hiện, lưu chuyển lên một loại làm người say mê mị hoặc.

Này hai viên thuốc đều có lấy trợ hứng hiệu quả.

Đừng nói hai người chẳng qua là Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ.

Dù cho Nguyên Anh Chân Quân đều muốn bị ảnh hưởng đến.

Lục Trường Sinh không có áp chế cỗ này khô nóng, đem Bạch Linh linh lung uyển chuyển thân thể ôm vào trong ngực.

Nương theo lấy tiếng xột xoạt thanh âm, tuyết trắng váy rút đi.

Bạch Linh dáng người tỉ lệ rất tốt.

Thướt tha uyển chuyển, linh lung tinh tế.

Một đôi thon dài thẳng tắp cặp đùi đẹp đơn giản không giống nhân gian.

Băng liên mềm mại chân ngọc mỗi một cây ngón chân đều óng ánh sáng long lanh, như chạm ngọc mài.

Trắng nõn cơ thể bên trên hiện ra trắng hào quang màu vàng óng lân phiến cũng sẽ không dọa người.

Cùng Bạch Linh thân thể hoàn mỹ giao hòa  khiến cho nàng thuần mỹ mê người dáng người nhiều một cỗ yêu dã mỹ cảm, dã tính mị lực  khiến cho người thấy liền có một loại mong muốn chinh phục nguyên thủy dục vọng.

"Ca ca ~ "

Tại Lục Trường Sinh nhiều năm ân cần dạy bảo dưới, Bạch Linh cũng không còn là cái gì cũng đều không hiểu tiểu nha đầu, biết được như thế nào lấy lòng hắn.

Song tay ôm lấy hắn cổ, trán chủ động tần hôn hướng Lục Trường Sinh.

Bờ môi nàng mười điểm mềm mại, lại trượt lại non, còn lộ ra một cỗ say lòng người ý lạnh.

Ngô

Một lát sau, kèm theo câu hồn phách người ngâm khẽ, thân thể như ngọc không tỳ vết chập trùng chập chờn.

Hiện ra trắng Kim Quang trạch lân phiến ngọc thể chảy xuôi theo nhàn nhạt màu hồng oánh quang, tựa như ảo mộng, mỹ lệ vô song  khiến cho toàn bộ động phủ xuân ý tràn ngập.

Trong động phủ, xuân ý dạt dào.

Bạch Linh vừa mới bắt đầu còn có chút bận tâm Băng Nhi sẽ tỉnh đến, có chút ngượng ngùng.

Nhưng thấy có kết giới ngăn cách, liền tại Lục Trường Sinh thẩm phán quất dưới, dần dần quên mất bản thân.

Che kín lân phiến trắng nõn da thịt ngoại trừ nhiễm lên một tầng nhàn nhạt hoa hồng đỏ bên ngoài, còn không ngừng có tử kim sắc ánh sáng óng ánh chảy xuôi.

Đây là Âm Dương Dung Linh Đan hiệu quả.

Dược lực tại hai người đi vui mừng quá trình bên trong không ngừng ôn dưỡng tưới nhuần hai người.

Dù cho đã giao hoan mấy ngày, Lục Trường Sinh thân thể vẫn như cũ duy trì lấy trạng thái đỉnh phong, cảm giác trước nay chưa có tốt.

"Cha, ta ngủ đủ."

Đúng lúc này, lục dài sắp bùng nổ rìa, một đạo non nớt thanh âm dễ nghe vang lên.

Băng Nhi mở mắt, một đôi trong veo hoàn mỹ mắt to kinh ngạc nhìn quấn giao tại cùng một chỗ hai người.

"Băng, Băng Nhi, không. Không thể xem "

Cơ hồ quên mất bản thân Bạch Linh nghe được Băng Nhi thanh âm, thân thể mềm mại run lên bần bật, mỹ lệ kiều diễm gương mặt lập tức đỏ bừng như máu.

Nàng ở phương diện này mặc dù không phải Tiểu Bạch.

Nhưng vẫn như cũ tính cách ngượng ngùng, nhiều năm như vậy cũng là cùng quen thuộc Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đám người thoải mái.

Lúc này đối mặt Băng Nhi còn có chút khó chịu.

Nhất là những ngày qua cùng Băng Nhi ở chung, nàng thậm chí đem đối phương xem như hài tử đối đãi.

Nghĩ đến mình cùng ca ca tại Băng Nhi trước mặt như vậy trần trụi, Bạch Linh xấu hổ thân thể run rẩy, nước mắt đều dũng mãnh tiến ra.

Lục Trường Sinh cũng có chút mộng bức.

Lúc trước hắn sử dụng kết giới đem Băng Nhi ngăn cách, nhưng không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy tỉnh lại.

Chỉ có thể nói, dục vọng vừa lên đầu, liền dễ dàng quên mất thời gian.

"A a a! ! !"

Băng Nhi cuối cùng lớn tiếng kêu lên.

Nhưng cái thanh âm này cũng không là kinh ngạc hoặc là kinh hãi, mà là ủy khuất.

Hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới, có chút ủy khuất nói ra: "Cha vậy mà thừa dịp Băng Nhi đi ngủ mang Linh Nhi tỷ tỷ vụng trộm chơi đùa, Băng Nhi cũng muốn chơi!"

Tê

Lục Trường Sinh bị Băng Nhi ôm, thân thể mãnh liệt một cái giật mình, thân thể hướng về sau vừa lui, cùng Bạch Linh kết hợp tách rời.

Băng Nhi thấy cảnh này, mềm mại tay nhỏ bé lạnh như băng vậy mà vô ý thức bắt lấy Lục Trường Sinh theo Bạch Linh thân thể đi ra ngoài hung khí, khuôn mặt nhỏ dán đi lên, muốn xem cái trò chơi này chơi như thế nào.

Tê

Lục Trường Sinh vừa hung ác hít vào một ngụm khí lạnh.

Băng Nhi, người cũng như tên.

Cơ thể nhiệt độ một mực băng băng lành lạnh.

Lúc này lạnh buốt trơn nhẵn tay nhỏ nắm Lục Trường Sinh hung khí, một mặt tò mò dò xét bộ dáng, không chỉ hướng phía hung khí thở ra băng lãnh khí tức, mềm mại đẹp đẽ dung nhan, phấn nộn cánh môi còn vô ý thức thiếp đụng.

Cha

Tỉnh tỉnh mê mê Băng Nhi nhìn Lục Trường Sinh, thanh âm non nớt hô, hỏi thăm trò chơi chơi như thế nào.

Nhưng nàng bộ dáng như vậy, giờ này khắc này không thể nghi ngờ cho Lục Trường Sinh mang đến trước nay chưa có thị giác kích thích  khiến cho dục vọng tăng vọt.

Tại Âm Dương Dung Linh Đan dược hiệu dưới, vốn là toàn thân khô nóng phun trào, đến bùng nổ rìa Lục Trường Sinh không kịp chờ đợi muốn tìm một cái phát tiết địa phương, vô ý thức thân eo trước rất, sinh mệnh trút xuống.

"Ô ô ô "

Băng Nhi bản năng ô yết, non nớt hồ đồ mắt to nhìn Lục Trường Sinh, trong miệng răng nanh còn nhẹ nhẹ róc thịt cọ đến Lục Trường Sinh.

Nếu không có lấy Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Lục Trường Sinh cảm giác mình muốn bị này răng nanh chà xát một lớp da.

Theo "Lộc cộc, lộc cộc" nuốt âm thanh, Băng Nhi toàn thân bỗng nhiên quanh quẩn lấy một cỗ ánh sáng óng ánh sáng chói.

Một cỗ sục sôi kinh người Huyền Âm sát khí theo hắn trong cơ thể phun trào  khiến cho động phủ nhiệt độ đều rất giống giảm xuống mấy phần.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Băng Nhi, vẻ mặt kinh ngạc, không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng ở băng lãnh khí tức dưới, bản năng đem gào thét Giao Long rút ra  khiến cho Băng Nhi gương mặt, sợi tóc dính đầy ô uế.

Chỉ thấy nguyên bản tỉnh tỉnh mê mê, chỉ có mười bảy mười tám tuổi Băng Nhi tại hào quang hạ tốc độ cao trưởng thành, biến thành một cái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, da thịt tái nhợt, sương lạnh như tuyết nữ tử.

Nàng bộ dáng cùng Băng Nhi có tám chín phần tương tự.

Như là thành thục lớn lên Băng Nhi.

Dung mạo thanh lãnh tuyệt mỹ, thân thể trước sau lồi lõm, một bộ tuyết trắng váy đều có chút không che giấu được uyển chuyển ngạo nhân đường cong.

Giờ này khắc này, 'Băng Nhi' khuôn mặt lãnh ngạo cao quý, như là cửu thiên chi thượng thần nữ, nhìn về phía Lục Trường Sinh đôi mắt không còn là trước đó như vậy hồ đồ thân mật.

Mà là xấu hổ, phẫn nộ, tràn đầy sát khí, sát ý nhìn Lục Trường Sinh.

Bất quá nàng đẹp đẽ vô song, không tỳ vết chút nào, giống như thượng thiên kiệt tác tuyệt mỹ gương mặt, lúc này dính lấy ô uế  khiến cho cả người nhiều một cỗ khinh nhờn mỹ lệ.

Dẫn đến trong mắt phẫn nộ, sát ý, sát khí, không có chút nào uy hiếp lực, thậm chí cho người ta một loại khác mỹ cảm.

"Ngươi, tìm, chết!"

'Băng Nhi' ngực chập trùng, uyển chuyển ngạo nhân dáng người không ngừng run rẩy, tựa như đang phát run.

Rung động lòng người, đẹp đến hít thở không thông đôi mắt uy nghiêm đạm mạc, tràn đầy sát ý uy nghiêm nhìn Lục Trường Sinh, tựa hồ muốn chém thành muôn mảnh.

Lập tức, một cỗ sôi trào mãnh liệt Huyền Âm sát khí hướng phía Lục Trường Sinh vọt tới  khiến cho toàn bộ động phủ đều rất giống bao trùm một tầng sương lạnh.

"Ca ca?"

Bạch Linh cũng ý thức được không thích hợp, mặt mày mê ly nhìn về phía Lục Trường Sinh, Băng Nhi, nghĩ biết được đây là có chuyện gì.

"Tu Di!"

Lục Trường Sinh không biết trước mắt Băng Nhi chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn trước tiên ý thức được trước mắt 'Băng Nhi' không thích hợp, như là đổi một người.

Mà lại đối phương ngoại trừ có thể so với tam giai luyện thể thân thể, cả người còn tràn ngập một cỗ sục sôi kinh người Huyền Âm sát khí, cho nên lý do an toàn, trực tiếp lệnh Tu Di trấn áp.

Bành

Bàng bạc hạo đãng động thiên lực lượng rơi vào 'Băng Nhi' trên thân  khiến cho nàng thân thể mãnh liệt chìm xuống.

Nhưng nàng mặt mày lãnh ý chảy xuôi, sát cơ nghiêm nghị, quanh thân tiếp tục bộc phát ra một cổ mãnh liệt đáng sợ khí thế.

Nhưng sau một khắc, một cỗ càng thêm cuộn trào kinh người Thiên Địa Chi Lực trấn áp tới.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền, Kim Đan nở rộ vạn trượng hào quang, Âm Dương Pháp Vực kéo ra.

Chỉ thấy âm dương nhị khí chảy xuôi, tràn ngập thiên địa  khiến cho sau lưng tựa như hình thành một bộ Âm Dương đạo đồ, bao phủ thiên địa, trấn áp trước mắt Băng Nhi.

Cuối cùng, Tu Di cùng Lục Trường Sinh Âm Dương Pháp Vực hai cỗ lực lượng dưới, trước mắt 'Băng Nhi' mới bị trấn áp.

"Ngươi là ai?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt 'Băng Nhi ' đôi mắt híp lại, lên tiếng hỏi.

"Nhân loại, ngươi dám như thế đối đãi bản cung, một ngày kia, bản cung tất nhiên muốn gặp ngươi chém thành muôn mảnh!"

'Băng Nhi' vẻ mặt băng lãnh, sát ý nghiêm nghị nói.

Mặc dù ngọc nhan cánh môi trắng bệch như tờ giấy, cả người bị trấn áp, trong xương cốt vẫn như cũ lộ ra một cỗ làm người tự ti mặc cảm lãnh ngạo tôn quý.

Nếu là sát ý liền có thể giết người, lúc này đều Lục Trường Sinh chỉ sợ đã sớm bị nàng ngàn đao bầm thây.

"Chém thành muôn mảnh? Ta khuyên ngươi bây giờ thành thật một chút."

Lục Trường Sinh hơi hơi ngồi xuống, đưa tay nắm bắt đối phương đẹp đẽ cái cằm, lạnh giọng nói ra.

Hắn sớm liền biết được Băng Nhi không tầm thường.

Nhưng không nghĩ tới, Băng Nhi lại còn có thể xuất hiện bực này biến hóa.

Đây là Băng Nhi mất trí nhớ trước bộ dáng, vẫn là nhân cách thứ hai?

Có thể Băng Nhi không phải Âm Thi chi thể sao?

Chẳng lẽ Băng Nhi không phải là bị người khác luyện thành Âm Thi? Mà là chính mình đem chính mình chuyển hóa làm Âm Thi chi thể?

Lục Trường Sinh trong lòng âm thầm suy đoán.

Dù như thế nào, thông qua nhặt được Băng Nhi tình huống đến xem, đối phương đều mười điểm không đơn giản.

"Nhân loại, ngươi thật sự coi chính mình ăn chắc bản cung!"

'Băng Nhi' thanh âm vô cùng băng lãnh, tràn ngập sát ý, trong cơ thể Huyền Âm sát khí không ngừng phát tiết, tựa hồ muốn giãy dụa mở động thiên chi lực, Lục Trường Sinh Âm Dương Pháp Vực.

"Ngươi như thật có thủ đoạn, hiện tại đã động thủ, không cần cùng ta nói nhảm."

Lục Trường Sinh nắm bắt 'Băng Nhi' cái cằm, không sợ chút nào.

Nếu là tại bên ngoài, hắn thật là có chút sợ hãi.

Nhưng nơi này vì Tu Di động thiên, hắn không tin đối phương có thể lật ra cái gì bọt nước.

Bất quá đối phương cỗ này Huyền Âm sát khí vẫn là làm hắn có chút kinh hãi.

Phải biết, bây giờ Tu Di động thiên linh mạch đang theo tam giai tấn thăng, Tu Di thực lực cũng nhận được không nhỏ tăng lên.

Kết Đan tu sĩ tại động thiên bên trong, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng đối phương Huyền Âm sát khí, tựa hồ có mấy phần giãy dụa mở Tu Di động thiên lực lượng.

Này hết sức kinh người!

"Ngươi là người thứ nhất dám như vậy cùng bản cung người nói chuyện."

Một lát sau, 'Băng Nhi' phảng phất nhận rõ hiện thực, từ bỏ giãy dụa, cánh môi khẽ mở, lạnh giọng nói ra, thanh âm không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, cũng không có chút nào nhiệt độ, băng lãnh thấu xương.

Nhưng cả người vẫn như cũ như một đầu chiếm cứ cửu thiên băng lãnh Phượng Hoàng, lộ ra một cỗ làm người không dám nhìn thẳng tôn quý thánh khiết.

"A, ngươi cũng là cái thứ nhất dám như vậy nói chuyện cùng ta nữ nhân."

Lục Trường Sinh nhìn đối phương lãnh ngạo cao quý gương mặt, khẽ cười một tiếng nói.

"Ngươi nói đúng, bản cung hiện tại hoàn toàn chính xác không có giết thực lực của ngươi."

"Bất quá ngươi như còn dám làm nhục bản cung, đối đãi ta lần sau thức tỉnh, dù cho liều mạng, cũng muốn lấy tính mạng ngươi!"

'Băng Nhi' dung nhan cao quý, thanh âm từng chữ nói ra, tràn đầy nghiêm nghị sát ý nói.

Tiếng nói vừa ra, quanh thân tuôn ra một hồi lộng lẫy bạch quang, cả người, lại khôi phục lại như trước mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng.

"Cha, ăn thật ngon, Băng Nhi còn muốn!"

Băng Nhi đôi mắt hồ đồ nhìn Lục Trường Sinh, tựa như không biết vừa mới chuyện gì xảy ra, liếm môi một cái, trông mong nhìn Lục Trường Sinh.

Lời nói ở giữa, trán tiến lên hút.

"Tê, Băng Nhi."

Lục Trường Sinh trừng to mắt, vừa mới bị xua tan dục vọng lập tức lần nữa tăng vọt.

"Cha, ta còn muốn."

Băng Nhi đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt đều là thỏa mãn hưởng thụ, lên tiếng nói ra.

"."

Lục Trường Sinh lúc này đơn giản không biết nói cái gì.

Chỉ cảm thấy thuần tịnh vô hạ tiểu nha đầu, lúc này đã bị chính mình làm bẩn không thuần khiết.

Bất quá vừa mới bị phá hư bầu không khí, theo lên trước mắt Băng Nhi hành vi, lập tức lại đốt lên.

"Ca ca, vừa mới Băng Nhi nàng."

Lúc này, Bạch Linh nhìn về phía trước mắt Băng Nhi, hướng phía Lục Trường Sinh hỏi.

Vừa mới nàng rõ ràng theo Băng Nhi trên thân cảm giác được một cỗ đáng sợ vô cùng khí tức.

"Ta cũng không biết."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Vừa mới Băng Nhi tình huống, hắn hoài nghi ngoại trừ giữa hai người kích thích bên ngoài, cũng cùng mình tinh hoa có quan hệ.

Dù sao, chính mình phục dụng Âm Dương Dung Linh Đan, dược lực tốt tràn ngập toàn thân, mỗi một giọt tinh hoa đều có nồng đậm sinh cơ, tương đương với linh đan diệu dược.

Khả năng liền là tại song trọng nguyên nhân dưới, dẫn đến đối phương trong cơ thể nhân cách thứ hai, cũng hoặc là bản năng trí nhớ thức tỉnh.

Quan ở phương diện này, hắn còn phải đợi Hồng Liên sau khi tỉnh dậy, tiến thêm một bước phán đoán.

Bất quá đối phương trong miệng hai cái 'Nhân loại' chữ, nhường Lục Trường Sinh thậm chí hoài nghi, đối phương không phải nhân tộc, mà là chủng tộc khác?

"Cha, ta cũng muốn chơi đùa!"

Băng Nhi đôi mắt hồ đồ non nớt nhìn Lục Trường Sinh, tiếp tục lên tiếng hô.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Băng Nhi, vốn trong lòng đạo đức ranh giới cuối cùng tựa như phá vỡ.

Dù sao, đều bước này, lại bưng cũng có chút trang.

Mặc dù hướng phía Băng Nhi ra tay có chút cầm thú.

Có thể bữa này không hạ thủ, chẳng phải là không bằng cầm thú?

"Tốt, vậy chúng ta liền cùng Linh Nhi tỷ tỷ cùng đi chơi đùa."

Lục Trường Sinh nhếch miệng lên, nhẹ nhàng nói.

Làm nhục? Liều mạng lấy tính mạng của ta?

Thật coi ta Lục mỗ người dọa lớn a!

Một lát sau, Bạch Linh cùng Băng Nhi kính trình chỉnh sửa mặt ôm tư thế dán thật chặt ở cùng nhau.

Cùng lúc đó.

Cuồn cuộn vô ngần trên biển lớn, một tòa thật to hòn đảo vắt ngang ở giữa thiên địa.

Hòn đảo phía dưới, vô cùng vô tận sóng biếc lớn sóng biển mãnh liệt, từng đạo óng ánh sáng long lanh Thủy Long bao phủ, phóng lên tận trời, tựa như kéo lên này tòa tiên đảo, hùng vĩ kỳ mỹ.

Trên hòn đảo, thì xây cất một tòa bao la hùng vĩ, khí thế bàng bạc Tiên thành.

Ở giữa tòa tiên thành, có một đạo xông thẳng lên trời, đồ sộ sừng sững Kình Thiên trụ lớn, tựa như cùng thiên khung tương liên, phía trên xây lấy một tòa hoa mỹ tươi đẹp cung khuyết, tại trong mây tràn ngập vô tận thần quang, xa xa nhìn lại, cho người ta một loại khó nói lên lời nghẹt thở áp bách.

Giờ này khắc này, Thiên Trụ bên trên mỹ lệ trong cung điện, ngồi xếp bằng một đạo mông lung như huyễn thân ảnh.

Nàng bỗng nhiên tựa như cảm ứng được cái gì, một đôi đủ để khiến bất luận cái gì người kinh tâm động phách đôi mắt đẹp hướng phía ngoài ức vạn dặm, một cái hướng khác nhìn ra xa mà đi.

"Đóng băng băng, ngươi quả nhiên còn chưa chết!"

Nữ tử dung nhan đẹp đẽ, đẹp rực rỡ vô song, như là mỡ dê tuyết ngọc da thịt, tựa như che lại một tầng thánh khiết vầng sáng, không nhiễm trần thế, làm người ta nhìn tới thuận tiện giống như lòng sinh khinh nhờn.

Nhưng nếu là Lục Trường Sinh thấy nữ tử này, tất nhiên sẽ hết sức kinh ngạc.

Bởi vì cô gái này bộ dáng tướng mạo, bất ngờ cùng Băng Nhi sau khi biến thân bộ dáng, có chín thành tương tự..