Chương 421: Huyết mạch thức tỉnh, đấu giá hội mở ra! (1)

Chương 421: Huyết mạch thức tỉnh, đấu giá hội mở ra! (1)

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên.

Trường Sinh điện bên trong, xuân ý dạt dào.

Lục Trường Sinh thỉnh thoảng Bạch Linh, thỉnh thoảng Băng Nhi, thỉnh thoảng lúc lên lúc xuống, viết giống như âm thanh thiên nhiên tuyệt mỹ khúc chương.

Băng Nhi mặc dù có tam giai luyện thể thân thể.

Nhưng cũng có thể sơ trải qua việc đời, cũng hoặc là thức tỉnh nhân cách thứ hai lúc tiêu hao quá nhiều tinh lực.

Cho nên không thể tả quất, tại mấy lần giày vò dưới, nhẹ nhàng hoán hai tiếng 'Cha' liền nhắm mắt lại, lười biếng thiếp đi.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không có để ý, tiếp tục cùng Bạch Linh vì tạo em bé mà nỗ lực.

Ban đầu dùng Bạch Linh tình huống, cũng khó có thể chịu đựng Lục Trường Sinh ngày đêm dùng kế thúc giục.

Nhưng có Âm Dương Dung Linh Đan, nàng tinh lực dồi dào vô cùng, trạng thái một mực duy trì lấy đỉnh phong.

Đồng thời hai người song tu lúc, dược lực không ngừng tản ra, ôn dưỡng lấy hai người cơ thể.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Hai người không ngừng vất vả lấy.

Cũng không biết trèo lên bao nhiêu lần cao phong.

Ngô

Nương theo lấy một hồi như tố như khóc tiếng nghẹn ngào, Bạch Linh dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể như ngọc không tỳ vết như là bùn nhão xụi lơ, hiện ra ánh sáng óng ánh, hào quang quanh quẩn.

Lúc này, Lục Trường Sinh chú ý tới Bạch Linh có chút không đúng.

Cơ thể như có một đám lửa bùng cháy, nóng bỏng vô cùng.

"Linh Nhi?"

Lục Trường Sinh lúc này ôm Bạch Linh ôn hương nhuyễn ngọc cơ thể, một mặt quan tâm.

Không hội thao cực khổ quá lâu, dẫn đến Bạch Linh mỏi mệt vượt quá giới hạn a?

Có thể Bạch Linh thân thể vốn là khác hẳn với người thường, vừa có Âm Dương Dung Linh Đan dược lực, hẳn là không đến mức như thế.

Thông qua kiểm tra, hắn nhìn ra Bạch Linh hiện tại toàn thân tinh lực sục sôi, cơ thể hào quang chảy xuôi, không có chút nào dị trạng.

"Ca ca, buồn ngủ quá, Linh Nhi không biết vì cái gì, đột nhiên buồn ngủ quá, nghĩ buồn ngủ."

Bạch Linh khuôn mặt hoa đào, đôi mắt đẹp mê ly, có chút lười biếng vô lực nói ra.

Tiếng nói vừa nói xong, cả người liền rơi vào trạng thái ngủ say.

Chỉ thấy đang ngủ say nháy mắt, từng tia từng sợi trắng Kim Quang trạch cùng tử kim quang trạch theo hắn trong cơ thể tuôn ra, dần dần hình thành một cái có tới trượng dài bạch kim quang kén, đem Bạch Linh thân thể vây kín mít ở bên trong.

Quang kén phía trên, từng tia từng sợi sáng bóng chảy xuôi, một sáng một tối, tựa như hô hấp, lệnh vô số thiên địa linh khí hướng phía quang kén dũng mãnh lao tới.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt hình ảnh, cả người sững sờ, có chút mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Vài ngày trước Băng Nhi không hiểu biến thành một cái tự xưng bản cung nữ nhân.

Hiện tại Bạch Linh lại hóa thành một cái quang kén.

Lục Trường Sinh rất là mộng bức.

Bất quá hắn lập tức ý thức được, Bạch Linh tình huống này cùng Âm Dương Dung Linh Đan có quan hệ.

Chẳng lẽ Âm Dương Dung Linh Đan mang thai, còn muốn hóa thành một cái quang kén thai nghén thai nhi?

Hẳn là không đến mức a.

Lục Trường Sinh đôi mắt hiện ra hào quang màu vàng óng, nhìn lên trước mắt bạch kim quang kén.

Mơ hồ xuyên thấu qua quang kén, thấy Bạch Linh đang rơi vào trạng thái ngủ say, cơ thể hiện ra trắng Kim Quang trạch lân phiến chảy xuôi theo một cỗ huyền diệu khí thế, mi tâm có một viên như là lân phiến màu trắng hình thoi ấn ký như ẩn như hiện.

"Tình huống này, làm sao có điểm giống. Huyết mạch thức tỉnh?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, nghĩ đến liên quan tới huyết mạch thức tỉnh lời giải thích.

Lúc trước Hồng Liên liền nói qua, Bạch Linh khả năng có mỏng manh Chân Linh huyết mạch.

Nhưng bởi vì huyết mạch phản tổ, biến dị  chờ một chút không biết nguyên nhân, kích hoạt lên mấy phần Huyết Mạch Chi Lực.

Theo không ngừng tu luyện, huyết mạch của nàng cũng có thể dần dần thức tỉnh, nồng đậm.

Lúc này Bạch Linh tình huống, liền nhường Lục Trường Sinh nghĩ đến huyết mạch thức tỉnh.

"Làm sao sinh cái em bé, còn có thể ra nhiều như vậy ngoài ý muốn?"

Lục Trường Sinh có chút im lặng, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Bất quá dựa theo Âm Dương Dung Linh Đan giới thiệu, đi vui mừng ba ngày liền sẽ nhất định mang thai.

Hắn những ngày qua, cũng không biết cùng Bạch Linh đi vui mừng bao lâu.

Mặc dù quá trình bên trong đâm vào một cái Băng Nhi, nhưng nghĩ đến hẳn là không ảnh hưởng.

Hô

Lục Trường Sinh khẽ nhả một ngụm trọc khí, cảm giác cả người vẫn như cũ tinh thần sung mãn, tràn ngập khí lực.

Tuy nói Âm Dương Dung Linh Đan chủ yếu hiệu quả là mang thai.

Nhưng dù sao ngũ giai đan dược, khiến cho hắn không chỉ một mực bảo trì tinh lực dồi dào, bây giờ dược lực tiêu hóa, tu vi cũng sắp đột phá Kết Đan tầng hai.

Hướng phía khắp nơi bừa bộn động phủ gảy cái Thanh Khiết thuật.

Sau đó nhìn về phía ngủ say Băng Nhi, đưa nàng tinh tế vòng eo cùng trơn nhẵn mông ngọc nâng lên, ôm vào trong ngực, đi vào thiền điện, muốn đem nàng đặt vào quan tài kiếng quách bên trong giấc ngủ.

Bành

Lục Trường Sinh đem quan tài kiếng che mở ra, bên trong lập tức lộ ra một cỗ băng hàn chi khí.

Cha

Băng Nhi vừa mới nằm xuống, lông mi khẽ run, hồ đồ non nớt đôi mắt đẹp mở ra, hướng phía Lục Trường Sinh thanh âm thanh thúy hô.

"Băng Nhi, mệt nhọc liền nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt Băng Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve nàng tái nhợt mềm mại gương mặt, nhẹ nhàng nói.

"Cha, lần sau chơi đùa thời điểm, nhẹ một chút điểm, Băng Nhi có chút đau nhức."

Băng Nhi khuôn mặt nhẹ nhàng lề mề Lục Trường Sinh tay cầm, thanh âm có chút ủy khuất nói.

"."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng lập tức tuôn ra một cỗ nồng đậm tội ác cảm giác.

Cảm giác mình lúc ấy đơn giản bị ma quỷ ám ảnh, vậy mà đối Băng Nhi như vậy sự tình.

Bất quá tiểu nha đầu này lại còn nghĩ đến lần sau?

Tốt

Lục Trường Sinh khóe miệng co giật, nhẹ nói ra.

"Ừm ân, cha tốt nhất rồi."

Băng Nhi nét mặt tươi cười tinh khiết mỹ lệ, trong veo không rảnh, sau đó nhu thuận thiếp đi.

Ầm

Nắp quan tài lên.

"Này đều cái gì cùng cái gì a."

Lục Trường Sinh vỗ trán một cái, lắc đầu.

Chợt đi ra Trường Sinh điện, hỏi thăm Hồng Liên có thể biết được Băng Nhi cùng Bạch Linh vừa mới tình huống.

"Bản cung, Huyền Âm sát khí "

Hồng Liên nghe được Lục Trường Sinh lời nói, trầm tư một lát sau nói: "Công tử, Băng Nhi tình huống này, có hai loại khả năng."

"Một loại là có người vì để cho nàng giành lấy cuộc sống mới, cho nên đưa nàng luyện thành Âm Thi chi thể."

"Một loại khác, thì là chính nàng gặp được cái gì mối nguy, liền đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, đem chính mình luyện vì Âm Thi chi thể."

"Chẳng qua là trong quá trình này, nguyên bản thần hồn ở vào trạng thái ngủ say, mà Băng Nhi tình huống bây giờ, chính là thân thể đản sinh tân ý biết "

Hồng Liên lên tiếng nói ra.

Tuy nói tu sĩ tuổi thọ có hạn.

Nhưng trong tu tiên giới, vẫn là có thật nhiều thuật pháp thủ đoạn  có thể làm người kéo dài tuổi thọ, thậm chí sống lại một đời.

Trong đó thường thấy nhất chính là quỷ tu, thi tu, cũng hoặc là đoạt xá chờ thủ đoạn.

Chẳng qua là những thủ đoạn này, đều là thiên địa không dung, có rất lớn đại giới.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, trong lòng tương đối thiên hướng về loại thứ hai.

Bởi vì hắn người cách làm, tại sao lại tuyển tại Vạn Thú sơn mạch một chỗ như vậy.

Đồng thời địa cung bên trong, ngoại trừ đại trận, không có một chút mặt khác phòng hộ thủ đoạn.

Nhưng nếu như là khi còn sống gặp được nguy hiểm  ở vào lâm nguy trạng thái lời, liền hợp lý rất nhiều.

Dù như thế nào, Băng Nhi tình huống này đều mười điểm không đơn giản, trước đó chí ít vì Nguyên Anh Chân Quân!

"Cũng không biết Băng Nhi có thể hay không mang thai?"

Lúc này, Lục Trường Sinh trong lòng đột nhiên nghĩ đến cái vấn đề.

Lúc trước hắn cùng Bạch Linh, Băng Nhi giao hoan lúc, cùng hưởng ân huệ.

Cho nên không bài trừ Băng Nhi mang thai khả năng.

Chỉ là dựa theo lẽ thường, Âm Thi chi thể sẽ không mang thai.

Bất quá Băng Nhi tình huống, cũng không thể theo lẽ thường cân nhắc.

"Rất nhiều nửa yêu, cũng hoặc là có được đặc thù Huyết Mạch giả, khả năng trong lúc vô tình dùng một loại nào đó thiên tài địa bảo, cũng hoặc là tu luyện công pháp gì thuật quyết các loại, liền có thể có thể không hiểu kích hoạt Huyết Mạch Chi Lực."

"Bạch Linh khả năng chính là cái này tình huống, công tử chỉ cần chờ thêm một chút thời gian liền nhưng có biết."

Hồng Liên thanh âm êm dịu êm tai, tiếp tục nói.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, lại quan tâm hỏi thăm Hồng Liên tình huống.

Biết được đối phương đã đến tạo nên thân thể tối hậu quan đầu.

Nhiều nhất hai ba năm, liền có thể theo Linh thai xuất thế.

Sau đó, Lục Trường Sinh trở lại trong động phủ, nhìn về phía trên giường chảy xuôi theo trắng Kim Quang trạch lộng lẫy quang kén.

Thời khắc chú ý Bạch Linh tình huống, để tránh quá trình bên trong xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Bích Vân phong, một tòa đình viện.

Lục Vân đi ra phòng luyện công, vẻ mặt còn có chút tái nhợt uể oải.

Trúc Cơ thất bại mặc dù không có đối với hắn tạo thành trọng thương, nhưng cũng đả.