Chương 421+422: Huyết mạch thức tỉnh, đấu giá hội mở ra! (2)

Chương 421+422: Huyết mạch thức tỉnh, đấu giá hội mở ra! (2)

thương nguyên khí, cần tĩnh dưỡng rất lâu.

"Lão gia, gia gia, gia gia."

Trong viện một tên phu nhân mang theo hai tên đứa bé nhìn về phía Lục Vân, lập tức hô.

Đây là vợ hắn cùng với tôn nhi.

"Ừm, Kiệt nhi, Phù nhi."

Lục Vân thấy thê tử cùng hai cái đứa bé, thành thục gương mặt lộ ra mấy phần ý cười.

Người lớn tuổi, chắc chắn sẽ có chút cách bối thân.

Hắn ban đầu mấy đứa con đều không có linh căn, dẫn đến hắn một cặp nữ tình cảm đạm mạc rất nhiều, không có quá nhiều chờ mong.

Đằng sau gánh nhâm gia chủ, liền rất ít quan tâm trong nhà nhi nữ tình huống.

Hiện tại đẩy mặc cho vị trí gia chủ, thấy trước mắt tôn nhi, tôn nữ, vẫn có chút cảm khái.

"Qua hai năm Kiệt nhi cùng Phù nhi cũng muốn kiểm trắc linh căn đi?"

Lục Vân hướng thê tử dò hỏi.

Hắn trước kia tại mẫu thân Lục Diệu Vân an bài xuống, cùng sở hữu ba vợ sáu thiếp, sinh hạ nhi nữ hai mươi lăm tên.

Chẳng qua là hai mươi lăm Danh nhi nữ, chỉ có năm người có được linh căn, mặt khác đều bị mang đến Như Ý quận.

"Kiệt nhi cùng Phù nhi năm nay bốn tuổi rưỡi, sang năm liền có thể đi kiểm trắc linh căn."

Thê tử nghe nói như thế, trắng noãn khuôn mặt hiện ra mấy phần lo lắng.

Tuy nói này song tôn nhi cha mẹ đều có linh căn, nhưng cũng khó có thể bảo đảm bọn hắn đều có linh căn.

Mà lại có được linh căn, nếu chỉ là hạ phẩm linh căn, cũng tiên đồ xa vời.

"Gia gia, ta sẽ có linh căn sao?"

Bên cạnh Lục Nguyên Kiệt ngẩng lên đầu nhỏ, lên tiếng hỏi thăm.

Bọn hắn sinh ra ở Bích Hồ sơn, mưa dầm thấm đất dưới, tự nhiên sẽ hiểu linh căn, tu hành.

"Linh căn."

Lục Vân nhìn trước mắt tôn nhi còn có chút thịt hồ hồ khuôn mặt nhỏ, vẻ mặt hơi hơi hốt hoảng, nhớ tới chính mình trưởng tử.

Đối phương khi còn bé giống như cũng như vậy hỏi thăm qua chính mình.

Bất quá đứa con trai này khuôn mặt, hắn đều có chút mơ hồ.

"Đương nhiên  chờ ta nhà Kiệt nhi lớn lên, gia gia dạy ngươi tu hành."

Lục Vân thấy tôn nhi tràn đầy chờ mong ánh mắt, hơi tái nhợt tang thương khuôn mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thấp giọng nói ra.

Hàn huyên một hồi, thê tử mang theo hai cái tôn nhi rời đi.

Lục Vân tựa ở trên ghế nằm, nhìn bầu trời xanh thẳm, trong miệng lẩm bẩm nói: "Linh căn."

"Linh căn cửu phẩm, dù cho có được linh căn, chín thành người cũng chỉ là hạ phẩm linh căn."

"Hạ phẩm linh căn, mặc dù có cơ duyên, Trúc Cơ đan, mong muốn Trúc Cơ cũng muôn vàn khó khăn "

Trước đó xem về đến trong nhà huynh đệ tỷ muội từng cái Trúc Cơ, Lục Vân còn tưởng rằng Trúc Cơ cũng không hề tưởng tượng khó khăn như vậy.

Chỉ cần có Trúc Cơ đan, liền đại khái suất có thể Trúc Cơ thành công.

Có thể làm chính mình Trúc Cơ về sau, hắn mới biết hiểu, Trúc Cơ so chính mình tưởng tượng muốn khó hơn mấy lần.

"Cũng là ta quá kém "

Lục Vân nghĩ đến Lục Toàn Chân, Lục Như Ý, Lục Thanh Tùng, Lục Thải Chân, lại sâu sắc thở dài.

Dù sao, phụ thân không chỉ chuẩn bị Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, còn thông qua ngoại lực hiệp trợ.

Này các loại tình huống dưới, chính mình vẫn là Trúc Cơ thất bại, chỉ có thể nói chính mình không có năng lực, chẳng trách người khác.

Không phải Lục Toàn Chân, Lục Như Ý, Lục Thanh Tùng, Lục Thải Chân, đều cùng mình một dạng, cùng là hạ phẩm linh căn, vì sao Trúc Cơ thành công?

"Nếu không có Trúc Cơ đan, mặc dù trung phẩm linh căn, mong muốn Trúc Cơ cũng muôn vàn khó khăn, hi vọng xa vời."

Lục Vân nghe được bên ngoài sân nhỏ vui đùa ầm ĩ âm thanh, hơi hơi nghiêng đầu mắt nhìn, trong lòng thì thào.

Gánh nhâm gia chủ nhiều năm, hắn hết sức rõ ràng, dù cho chính mình lại giàu có, cũng không có khả năng người người một viên Trúc Cơ đan.

Cũng là cha mình hào phóng, hiện trong nhà huynh đệ tỷ muội chỉ cần tu luyện tới Luyện Khí chín tầng, liền có thể phân đến một viên Trúc Cơ đan.

Chờ sau này nhiều người, Lục gia đời thứ ba, đời thứ tư, sợ là rất khó người người một viên Trúc Cơ đan, nhất định phải dựa vào chính mình nỗ lực, cạnh tranh.

"Nếu là không có đến đỡ, ta hậu đại bên trong, thậm chí khả năng không một người có thể đột phá Trúc Cơ."

Lục Vân trong lòng đột nhiên tuôn ra một cỗ bi thương.

Cảm giác đến mình đời này hèn hạ kém tài.

Gia tộc hậu đại vậy mà cũng đều muốn tầm thường vô vi.

"Vân đệ, ngươi học phụ thân, chỉ học được cái biểu tượng, ngươi xác định chính mình thật sự hiểu rõ phụ thân sao?"

Lúc này, Lục Vân trong óc chợt nhớ tới Lục Toàn Chân trước kia nói với hắn một câu.

"Phụ thân."

Lục Vân trong lòng một chầu, cảm giác mình xác thực không hiểu rõ phụ thân.

Dù cho hiện tại, phụ thân Lục Trường Sinh trong mắt hắn, vẫn là bị một cỗ sương mù bao phủ  khiến cho người nhìn không thấu.

Bất quá lúc này, trong lòng của hắn nổi lên một cái ý niệm trong đầu.

Nếu chính mình không sánh bằng trong nhà huynh đệ tỷ muội, vậy liền đổi lại đường đua!

Hiện tại nhi nữ hậu đại không nên thân, chính mình liền nhiều sinh nhiều dục!

Chỉ cần hài tử đủ nhiều, chắc chắn sẽ có thành tài, thiên phú dị bẩm người!

"Ta mặc dù bình thường, nhưng nếu là lựa chọn tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, liền có thể đem tất cả thời gian tinh lực tốn hao tại sinh con dưỡng cái phía trên, dạy bảo nhi nữ."

"Mà lại một khi Trúc Cơ, sinh hạ dòng dõi, thiên phú cũng đem nâng cao một bước "

Lục Vân thì thào, trong lòng uất khí dần dần tiêu tán, tuôn ra một cỗ hào khí.

Bất quá nghe được bên ngoài sân nhỏ thê tử cùng tôn nhi vui đùa ầm ĩ âm thanh, hắn ánh mắt lộ ra mấy phần tự giễu chi sắc, tự lẩm bẩm: "Nói tới nói lui, ta trong xương cốt, vẫn là một cái tự tư đạm mạc người. Như vậy, cũng bất quá tìm cho mình một cái lấy cớ thôi, hi vọng nhờ vào đó, lấy phụ thân vui lòng."

Lúc đó Trúc Cơ thất bại, phụ thân cùng hắn nói lên Thiên Địa Trường Sinh Pháp, thật sự là hắn có chút bao la mờ mịt, không biết lựa chọn ra sao.

Có thể làm cả người chậm tới về sau, trong lòng liền đại khái có quyết định.

Chẳng qua là trong lòng còn có một đạo khảm.

"Nếu là ta đột phá Trúc Cơ, thọ hưởng hai trăm, không cũng giống vậy muốn nhìn lấy bọn hắn sinh ly tử biệt sao."

Lục Vân nhìn trời xanh mây trắng, thở dài.

Hắn biết, mình nếu là đi cầu cha mẹ, phụ thân đại khái suất sẽ còn cho hắn một lần trùng kích Trúc Cơ cơ hội.

Nhưng lần nữa Trúc Cơ thất bại, như vậy đời này liền đem chân chính vô duyên trúc cơ.

Thiên Địa Trường Sinh Pháp, không chỉ có nhìn Trúc Cơ.

Thậm chí dựa vào phụ thân, có hi vọng cái kia cao cao tại thượng, xa không thể chạm Kết Đan chi cảnh

Đến mức vô pháp rời đi Bích Hồ sơn, miễn là còn sống, liền có lựa chọn.

Trường Sinh điện bên trong.

Lục Trường Sinh một mực chú ý Bạch Linh biến thành bạch kim quang kén.

"Trường sinh, Hồng Diệp cốc phường thị đấu giá hội lập tức liền muốn mở ra."

Ngày này, Lục Diệu Ca một bộ trắng thuần váy, giống như kinh hồng lệ ảnh, tuyệt mỹ xuất trần, đi vào trong động phủ, hướng Lục Trường Sinh ôn nhu nói ra.

"Đấu giá hội muốn mở ra sao?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trầm ngâm chốc lát nói: "Diệu Ca tỷ, ngươi mang theo Kim Giáp đậu mẫu đi qua tọa trấn, lần này đấu giá hội ta liền không đi qua."

Bây giờ Bạch Linh đang đứng ở một cái không biết tình huống, hắn thực sự không an tâm đi chút nào.

Huống hồ cuộc bán đấu giá này, có nữ nhi Lục Vọng Thư, Cửu U Ngao, Lê Tinh Vũ, Lục Mộ Niên, Lục Nguyên Chung năm cái Trúc Cơ chiến lực, hiện tại Lục Diệu Ca cùng Lê Tinh Nhược cũng đi qua.

Bực này đội hình chiến lực, dù cho giả Đan chân nhân đến đây, cũng không cách nào náo ra quá động tĩnh lớn.

"Linh Nhi không có sao chứ?"

Lục Diệu Ca biết được Bạch Linh tình huống, nhìn về phía bạch kim quang kén, quan tâm nói.

"Chẳng qua là huyết mạch thức tỉnh, hẳn là không có chuyện gì."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay trắng, nhẹ nhàng nói: "Diệu Ca tỷ, nếu là ngoài ý muốn nổi lên tình huống, ngươi trước tiên cho ta truyền tin."

Ừm

Lục Diệu Ca ôn nhu đáp, sau đó cùng Lê Tinh Nhược khống chế linh chu, đi tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Nàng không có trực tiếp đi tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Mà là tới trước đến Thanh Trúc sơn, tiếp phụ thân Lục Nguyên Đỉnh đi qua.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Lục Nguyên Đỉnh càng ngày càng già nua, khô héo khuôn mặt che kín da đốm mồi.

Nếu không phải có Lục Trường Sinh linh dược, Lục Diệu Ca một mực vì hắn ôn dưỡng thân thể, rất có thể sớm lại không được.

"Diệu Ca, những ngày qua vất vả ngươi."

Lục Nguyên Đỉnh vẩn đục đôi mắt hiện ra mấy phần ánh sáng, lên tiếng nói ra.

"Cha, ngài không muốn vọng động cảm xúc."

Lục Diệu Ca đỡ lấy phụ thân, thông qua 'Thái Nhất chân thủy' vì hắn khai thông khí huyết.

"Trường sinh có một số việc, tạm thời đi không được."

Nàng hướng phía bên cạnh Lục Nguyên Chung nói ra.

"Có chút việc bận rộn cũng là như thường."

Lục Nguyên Chung bây giờ cũng mười điểm tái nhợt, sợi tóc trắng xám, trên mặt che kín nếp nhăn.

Mấy người đơn giản tự vài câu, Lục Diệu Ca liền khống chế linh chu, chở Lục Nguyên Chung, Lục Nguyên Đỉnh, còn có nhitử Lục Thanh Huyên, nữ nhi Lục Thanh Y đi tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Chương 422: Đấu giá hội, kiếp tu quấy rối! (hai hợp một)

Hồng Diệp cốc phường thị.

Bởi vì Bích Hồ sơn Lục gia thả ra tiếng gió thổi, năm nay đấu giá hội áp trục phẩm vì Trúc Cơ đan, đồng thời không ngừng thêm nhiệt, mấy tháng này Hồng Diệp cốc phường thị dòng người có thể nói tăng lên dữ dội, phi thường náo nhiệt.

Dù cho rất nhiều tán tu biết mình vô duyên Trúc Cơ đan, cũng chạy đến gom góp tham gia náo nhiệt, nhìn một chút có thể hay không đụng vào cơ hội vận khí.

"Lại một tên trúc Cơ lão tổ, chậc chậc chậc, lần hội đấu giá này có thể thật là náo nhiệt a."

"Ta tính toán dưới, hôm nay liền đã có bảy tên Trúc Cơ đại tu sĩ tới trước."

"Chiếc này linh chu, tựa như là Tử Vân lĩnh linh chu a? Tử Vân lĩnh trước đó không lâu không phải vừa có người đột phá Trúc Cơ sao, làm sao cũng tới tham gia cuộc bán đấu giá này rồi?"

"Trúc Cơ đan loại đan dược này, người nào ngại nhiều a."

"Buổi đấu giá này, sợ là muốn Bích Hồ sơn Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh cùng hắn đạo lữ Lục Diệu Ca cùng một chỗ tọa trấn, không phải căn bản không trấn áp được a."

Phường thị bên ngoài, từng đạo linh quang bay lượn, nương theo lấy linh chu, pháp khí, phi cầm hạ xuống.

Rất nhiều ăn mặc Hồng Diệp cốc phường thị chấp pháp bào Bích Hồ sơn, Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ tử đệ tuần tra, duy trì trật tự.

Nếu có Trúc Cơ đại tu sĩ hạ xuống, bên cạnh đình nghỉ ngơi Lục Mộ Bình liền sẽ đi ra, chủ động nghênh đón, đem hắn mời vào phường thị.

Dù sao, cuộc bán đấu giá này quá náo nhiệt, thịnh huống chưa bao giờ có.

Đối mặt này các loại tình huống, bọn hắn ba nhà không thể không cẩn thận cẩn thận.

Nếu là cuộc bán đấu giá này làm hư, ngoài ý muốn nổi lên, không chỉ Hồng Diệp cốc phường thị danh dự rớt xuống ngàn trượng, ba nhà cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Đúng lúc này, bầu trời một chiếc hiện ra xanh thẳm sáng bóng linh chu hạ xuống.

Cầm đầu là một tên đen nhánh búi tóc kéo cao, dung mạo thanh lệ như tuyết, thân mang trắng thuần váy, thân thể cao gầy uyển chuyển tuyệt mỹ thân ảnh.

"Bích Hồ sơn Lục gia chủ mẫu, Lục Diệu Ca!"

"Thanh Trúc sơn Lục gia lão tổ Lục Nguyên Chung!"

"Ừm, làm sao không thấy Bích Hồ sơn Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh?"

Có tu sĩ thấy linh thuyền trên mấy đạo nhân ảnh, lập tức lên tiếng kinh hô, rước lấy nho nhỏ rối loạn.

Dù sao, Lục Diệu Ca hiện tại cũng tính tiếng tăm lừng lẫy Trúc Cơ tu sĩ, rất nhiều người nhận biết.

Đến mức Lê Tinh Nhược, cũng là không có mấy người nhận ra.

"Bái kiến lão tổ!"

"Gặp qua nữ quân!"

"Di nương!"

Mấy tên tuần tra tử đệ thấy thế, lập tức tiến lên bái kiến.

Những ngày qua, Hồng Diệp cốc phường thị tuần tra mười điểm nghiêm ngặt, trong trong ngoài ngoài, đều có thể thấy ba nhà tử đệ.

Ừm

Lục Diệu Ca trán hơi điểm, sau đó nhìn về phía một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ tử, dò hỏi: "Thanh Nghiên, Vọng Thư đâu?"

"Di nương, Vọng Thư tỷ những ngày qua tại trong phường thị."

Lục Thanh Nghiên một bộ màu bạc áo giáp, dung mạo tú mỹ, không thi phấn trang điểm, cho người tư thế hiên ngang, lên tiếng nói ra.

"Những ngày qua phường thị còn có xảy ra chuyện gì?"

Lục Diệu Ca tiếp tục quan tâm nói.

"Tình cờ có mấy cái tiểu mao tặc, nhưng đều giải quyết."

Lục Thanh Nghiên mở miệng, cho người ta một loại làm việc già dặn cảm giác.

Tuy nói Hồng Diệp cốc phường thị có Trúc Cơ tọa trấn, thậm chí đem Cửu U Ngao cũng mang tới.

Nhưng vẫn như cũ sẽ có một ít gan lớn kiếp tu bí quá hoá liều, tại xung quanh một mảnh cướp giật cướp sự tình.

Mấy tháng này, các nàng tiếp vào báo cáo, cũng không biết giải quyết bao nhiêu lần kiếp tu sự kiện.

"Đại gia, Lục gia, cô cô, Thanh Huyên, thanh khinh."

Lúc này, tiểu đình bên trong Lục Mộ Bình thấy Lục Diệu Ca đám người đến đây, lập tức tiến lên chào hỏi.

"Mộ Bình."

Lục Nguyên Chung cùng Lục Diệu Ca đơn giản hỏi thăm vài câu, liền dẫn mấy người tiến vào trong phường thị.

"Ừm? Làm sao chỉ có Lục Diệu Ca một người, Lục Trường Sinh đâu?"

"Bực này thời gian, Lục Trường Sinh vậy mà không có tới?"

"Chẳng lẽ Lục Trường Sinh làm ngụy trang, cố ý che giấu tai mắt người, dụ chúng ta động thủ?"

"Cũng có khả năng Lục Trường Sinh lo lắng Bạch Hổ sơn, Hầu Nhi sơn ngoài ý muốn nổi lên, cho nên cố làm ra vẻ bí ẩn, bây giờ đang ở Bạch Hổ sơn."

Trong phường thị, có mấy tên tu sĩ thấy Lục Diệu Ca đám người, ở lưng Ảnh tan biến về sau, trong lòng xì xào bàn tán, sau đó lặng lẽ truyền tin ra ngoài.

"Thật là náo nhiệt a."

Lục Nguyên Đỉnh tại Lục Diệu Ca cùng Lục Thanh Huyên nâng đỡ, nhìn xem rộn rộn ràng ràng, thịnh huống chưa bao giờ có phường thị đường đi, già nua khuôn mặt hơi hơi ửng hồng.

Một màn này, hắn đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Ông ngoại, về sau Hồng Diệp cốc phường thị sẽ theo nhà chúng ta càng ngày càng phồn hoa náo nhiệt, trở thành đại phường thị."

Lục Thanh Huyên cảm giác được ông ngoại cánh tay khô gầy hơi hơi nắm chặt chính mình, còn có chút ngây ngô non nớt tuấn mỹ khuôn mặt nghiêm túc nói.

"Tốt, ông ngoại tin tưởng sẽ có một ngày như vậy."

Lục Nguyên Đỉnh tay cầm run run rẩy rẩy vỗ vỗ tôn nhi, một mặt vui mừng gật đầu.

Lời nói ở giữa, mấy người tới Hồng Diệp phong.

Nơi này ngoại trừ phong dưới chân có lấy mấy cái động phủ cho thuê, mặt khác động phủ đều là mấy nhà chính mình dùng.

Lục Nguyên Đỉnh đứng ở trên ngọn núi, quan sát phường thị cảnh tượng phồn hoa, tựa như muốn đem cái này hình ảnh vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng bên trong.

Bên cạnh Lục Thanh Huyên bồi bạn chính mình ông ngoại.

Bất quá Lục Nguyên Đỉnh hiện tại tinh lực rất kém cỏi, nhìn một lát liền muốn trở về phòng nghỉ ngơi.

Một tòa tiểu viện bên trong.

Lục Vọng Thư đang cùng mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt nói chuyện phiếm.

Nghe phía bên ngoài động tĩnh, lập tức đứng dậy tiến đến xem xét.

"Mẹ, Tinh Nhược di nương, các ngươi đã tới, Thanh Huyên, Khinh nhi."

Lục Vọng Thư thấy Lục Diệu Ca đám người, lập tức lên tiếng hô.

Nàng từ nhỏ bị Lục Diệu Ca nuôi dưỡng lớn lên, cho nên cùng Lục Diệu Ca mười điểm thân cận, trong ngày thường đều là hô hào mẫu thân.

"Vọng Thư, những ngày qua vất vả ngươi."

Lục Diệu Ca nhìn trước mắt khuôn mặt tươi đẹp hoàn mỹ thiếu nữ, ôn nhu nói ra.

"Còn được rồi, ấy, cha ta đây."

Lục Vọng Thư ngẩng đầu nhìn quanh, tìm kiếm mình phụ thân Lục Trường Sinh thân ảnh.

Dù sao, chính mình những ngày qua khổ cực như thế, cha không được thật tốt ban thưởng hạ nàng bảo bối này nữ nhi.

"Cha ngươi trong nhà có một số việc, tạm thời đi không được, cho nên liền cũng không đến."

Lục Diệu Ca vuốt vuốt nàng nhu nhuận tóc xanh, khí chất dịu dàng như nước.

"Hừ, người ta cùng mẫu thân đợi hắn lâu như vậy, hắn vậy mà không tới."

Lục Vọng Thư nghe nói như thế, lập tức kiều hừ một tiếng, bờ môi hơi quyết.

Nàng lần này đem mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt mời tới, liền là nghĩ đến người một nhà có thời gian nhiều họp gặp, kết quả cha mình vậy mà không .

"Không có chuyện gì, Vọng Thư."

Lúc này, một bộ xanh nhạt váy, khuôn mặt thanh lãnh, đường cong uyển chuyển, tựa như Nguyệt Cung tiên tử Tiêu Hi Nguyệt đi ra viện nhỏ.

"Diệu Ca."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn về phía Lục Diệu Ca, khẽ gật đầu.

Bởi vì Lục Trường Sinh còn có nữ nhi nguyên nhân, nàng cùng Lục Diệu Ca quan hệ còn không sai.

"Hi Nguyệt, trường sinh xác thực có một số việc, tạm thời đi không được."

Lục Diệu Ca nhìn trước mắt thanh lãnh tiên tử, vì chính mình phu quân nói rõ lí do một câu.

"Không có việc gì."

Tiêu Hi Nguyệt khuôn mặt thanh lãnh thánh khiết, nhẹ nhàng lắc đầu.

Biết được Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan, vô luận tu luyện công pháp Thần Thông, cũng hoặc là luyện chế pháp bảo đều mười điểm hao tổn tốn thời gian, không có khả năng như trước kia như vậy nhàn nhã.

Mấy người tiến vào viện nhỏ nói chuyện phiếm.

Lê Tinh Nhược cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ không quen, cũng không có cưỡng ép tại đây bên trong cắm vào chủ đề, đi tìm muội muội mình Lê Tinh Vũ, nữ nhi Lục Thanh Li.

"Đi, Thanh Huyên, Khinh nhi, tỷ tỷ mang các ngươi đi dạo chơi."

Lục Vọng Thư có chút nhàm chán, hướng phía bên cạnh đệ đệ muội muội nói ra.

"Hì hì, đa tạ tỷ tỷ."

Lục Thanh Y nghe vậy, lập tức vui vẻ kéo Lục Vọng Thư cánh tay nói ra.

Nàng mười điểm ưa thích tỷ tỷ này.

Dù sao tỷ tỷ này mười điểm hào khí hào phóng, chỉ cần mình nghe lời, biểu hiện nhu thuận một chút, đối phương thường xuyên mua cho nàng ăn ngon thú vị.

Lục Thanh Huyên thì một mặt an tĩnh đi theo hai người tỷ tỷ bên cạnh.

Chẳng qua là tình cờ hướng Lục Vọng Thư hỏi thăm một chút phường thị sự tình, tình huống.

Cùng lúc đó, rất nhiều quan tâm lấy Bích Hồ sơn tình huống thế lực âm thầm mưu đồ bí mật, nghị luận ầm ĩ.

"Lục Trường Sinh thế mà không hề lộ diện, chỉ làm cho Lục Diệu Ca một người đến đây?"

"Vợ chồng bọn họ hai người tu luyện hợp tu công pháp, nếu là tách ra, thì chiến lực giảm nhiều, Lục Trường Sinh tuyệt đối sẽ không làm như thế xuẩn sự tình, chẳng lẽ muốn thông qua loại phương thức này, cố ý mê người động thủ?"

"Muốn hay không thừa cơ hội này, đem Lục Diệu Ca giải quyết!"

"Đợi chút nữa vô luận người nào vỗ xuống Trúc Cơ đan, chỉ cần vừa ra phường thị, liền trực tiếp động thủ!"

"Nếu là hắn Bích Hồ sơn dám để cho người tại Hồng Diệp cốc phường thị trùng kích Trúc Cơ, liền trực tiếp xốc hắn phường thị đại trận!"

"Bạch Hổ sơn trấn thủ linh thú bây giờ được an bài tại Hồng Diệp cốc phường thị, Bạch Hổ sơn hiện tại không có Trúc Cơ tọa trấn  có thể thừa cơ hội này phá hư một phiên."

"Bích Hồ sơn tướng chủ muốn khôi lỗi sản nghiệp đặt ở Bạch Hổ sơn, tuyệt đối có phòng bị, nói không chừng Lục Trường Sinh liền tiềm phục tại Bạch Hổ sơn, cho nên vẫn là hướng Hầu Nhi sơn động thủ, tương đối vững chắc."

"Hầu Nhi sơn mặc dù ở bề ngoài không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, nhưng ta hoài nghi như là Bạch Hổ sơn trước kia bình thường, có ẩn giấu Trúc Cơ tu sĩ."

"Hừ, ta không tin hắn Hầu Nhi sơn cũng có một cái Lục Bình An!"

Những thế lực này âm thầm mưu đồ bí mật, chuẩn bị thừa cơ hội này đả kích Bích Hồ sơn.

Dù sao, Bích Hồ sơn Lục gia hiện tại quật khởi tình thế quá vượng.

Lại thành lập thương hội, lại tổ chức bực này cỡ lớn đấu giá hội.

Một khi đấu giá hội tổ chức thành công, Bích Hồ sơn thanh danh chắc chắn tiến thêm một bước.

Đến lúc đó thanh danh truyền khắp Thanh Vân ranh giới, thậm chí truyền đến toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, sẽ có vô số tán tu, nhỏ gia tộc thế lực, đem thiên tân vạn khổ thu tập được Trúc Cơ đan tài liệu đưa đến Bích Hồ sơn luyện chế Trúc Cơ đan.

Loại tình huống này, người nào có thể ngăn cản Bích Hồ sơn quật khởi!

Cho nên bây giờ còn có cơ hội, bọn hắn tự nhiên muốn ép một chút Bích Hồ sơn thế lực, không thể để cho hắn thuận lợi quật khởi.

Ngày thứ hai, đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Trên đường phố, vô số tu sĩ hướng phía sàn bán đấu giá đi đến.

"Khá lắm, nhiều như vậy trúc Cơ lão tổ."

"Tê, cái này người không phải tán tu bên trong tiếng tăm lừng lẫy Luyện Khí đại viên mãn cao thủ, ngàn tuyệt tán nhân sao."

"Đây không phải Kim Long lĩnh Kim gia người sao, vậy mà cũng tới tham gia cuộc bán đấu giá này rồi?"

"."

Đám người nghị luận ầm ĩ, Hồng Nghị người mặc một bộ hoa phục màu tím, khuôn mặt đã che kín nếp nhăn, cùng nhi tử Hồng Huyền Cơ đi vào sàn bán đấu giá.

"Thời gian thật nhanh a."

Hồng Nghị nhìn lên trước mắt tiếng người huyên náo hội trường, vẻ mặt có chút cảm khái.

Theo dần dần già nua, hắn rất ít rời đi Như Ý quận, đã không sai biệt lắm mười năm không có tới Hồng Diệp cốc phường thị.

Lần này nghe nói Trúc Cơ đan, mới nghĩ đến tới tham gia náo nhiệt, thuận tiện nhìn một chút Lục Trường Sinh.

Lúc này nhìn trước mắt rực rỡ hẳn lên, náo nhiệt vô cùng Hồng Diệp cốc phường thị, hắn cảm giác tức quen thuộc vừa xa lạ.

Vẫn cứ nhớ được năm đó Hồng Diệp cốc phường thị còn tại trù bị, chính mình thông qua Lục Trường Sinh quan hệ, bỏ ra một ngàn tám trăm miếng linh thạch tại đây bên trong mua sắm một gian cửa hàng.

Bất quá căn này cửa hàng theo Hồng Diệp cốc phường thị phồn hoa, giá cả cũng đã tăng mấy lần.

Dựa theo hắn Như Ý hầu phủ kiếm tiền tốc độ, cần mấy chục năm mới có thể kiếm được căn này cửa hàng linh thạch.

Sàn bán đấu giá cổng, một tên duy trì trật tự Lục gia tử đệ thấy Hồng Nghị cùng Hồng Huyền Cơ, lúc này phía trên khách khí nói: "Gặp qua Hồng thúc cha, gặp qua tỷ phu."

"Vân Phi."

Hồng Huyền Cơ nhận biết tên này Lục gia tử đệ, đơn giản chào hỏi.

Sau đó hai người được đưa tới ghế khách quý.

Ban đầu dựa theo hai người thân phận, rất khó ngồi tại ghế khách quý.

Nhưng Hồng Nghị dù sao vì Lục Trường Sinh bằng hữu cũ, cho nên Lục Tinh Dương sớm dự lưu một chút vị trí.

"Huyền cơ, Thải Chân tại sao không có tới?"

Hồng Nghị sau khi ngồi xuống, nhìn một chút những vị trí khác, thấy không ít Lục gia tử đệ, nhưng không nhìn thấy Lục Thải Chân, hơi kinh ngạc nói.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng con dâu cùng với những cái khác Lục gia tử đệ cùng một chỗ, hoặc là được an bài sự vụ đây.

"Nhạc phụ đối Thải Chân những an bài khác, cho nên Thải Chân những ngày qua tương đối bận rộn."

Hồng Huyền Cơ một chầu, thấp giọng nói ra.

Mặc dù Lục Thải Chân Trúc Cơ sự tình, cũng không ngoại truyện.

Nhưng này cái thê tử cũng không cái gì tâm cơ, thường xuyên sẽ muốn nói với hắn một ít chuyện, cho nên hắn mơ hồ có phương diện này suy đoán, chẳng qua là không dám xác nhận.

"Ừm, vợ chồng các ngươi trong ngày thường thật tốt ở chung."

Hồng Nghị nghe nói như thế, khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi thăm một chút liên quan tới Lục gia tình huống sự tình.

Nghe được Lục Toàn Chân còn không có tin tức về sau, Hồng Nghị thở dài.

Hắn trước kia hết sức coi trọng Lục Toàn Chân.

Cho rằng Lục Toàn Chân dù cho vì hạ phẩm linh căn, cũng có thể có không tiểu thành liền.

Mà sau đó, nghe nói Lục Toàn Chân tại tấn công Bạch Hổ sơn lúc, biểu hiện ra Luyện Khí hậu kỳ thực lực, hắn thậm chí cho rằng đối phương có thể đột phá Trúc Cơ!

Đáng tiếc Lục Toàn Chân ra ngoài nhiều năm như vậy, một mực không có tin tức.

Bằng không, Lục Toàn Chân nếu là đột phá Trúc Cơ, nói không chừng còn có thể dìu dắt hạ con trai mình.

Ai

Hồng Huyền Cơ nói đến Lục Toàn Chân cũng khẽ thở dài một cái, không biết mình cái này đại cữu ca đến cùng đi nơi nào.

Đối phương năm đó ra ngoài lúc, có cùng hắn cùng Lục Thải Chân tạm biệt, phân biệt bàn giao chút lời nói.

Nhưng người nào biết vừa đi nhiều năm như vậy, không có nửa điểm tin tức.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đợi toàn bộ hội trường kín người hết chỗ về sau, một nam một nữ đi vào đấu giá hội đài lên.

"Hoan nghênh chư vị tiền bối, đạo hữu tới Hồng Diệp cốc phường thị tâng bốc."

"Tại hạ Bích Hồ sơn Lục Thanh Trạch, may mắn chủ trì lần hội đấu giá này. Hi vọng chư vị đều có thể đủ mua được vật trong lòng."

"Đấu giá quá trình bên trong, cấm chỉ mở miệng uy hiếp, ác ý cố tình nâng giá chờ ảnh hưởng trật tự hành vi, nếu không, huỷ bỏ tu vi, trục xuất phường thị "

Nam tử cùng thiếu nữ nói vài câu mở màn lời, giới thiệu xong sàn bán đấu giá quy tắc về sau, liền đi thẳng vào vấn đề, giới thiệu vật phẩm đấu giá.

"Lần này đấu giá hội kiện thứ nhất vật đấu giá vì 'Phá Giai đan' ."

Cuộc bán đấu giá này, ngoại trừ áp trục Trúc Cơ đan, Lục Trường Sinh vẫn là lệnh trong nhà chuẩn bị một chút không sai đan dược, phù lục, còn có thiên tài địa bảo.

Giống lúc trước hắn theo Bạch Phong thật trong tay người thu hoạch rất nhiều thiên tài địa bảo, liền có thể thông qua này loại đấu giá hội chậm rãi tiêu hóa.

Bất quá cao cấp thiên tài địa bảo, Hồng Diệp vừa phường thị sẽ rất khó ra tay.

"Một trăm linh thạch!"

"Một trăm năm mươi miếng linh thạch!"

"Hai trăm miếng linh thạch!"

Theo từng kiện từng kiện vật phẩm đấu giá bưng lên, đấu giá hội tiến hành hừng hực khí thế.

Dù cho rất nhiều người vì áp trục Trúc Cơ đan đến đây, cũng tại cuộc bán đấu giá này thu hoạch được không nhỏ thu hoạch.

Đấu giá hội mười điểm long trọng, cùng sở hữu ba ngày.

Mỗi ngày còn có giữa trận nghỉ ngơi.

Ngày thứ ba, đấu giá hội tiến vào giai đoạn cuối cùng.

Hôm nay cấp bậc phẩm cũng càng ngày càng cao, tùy tiện cạnh tranh mức liền hàng trăm hàng ngàn, thậm chí gần vạn.

"Các vị quý khách, tiếp đó, chính là chúng ta Hồng Diệp cốc phường thị, lần này đấu giá hội cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá —— Trúc Cơ đan!"

Trên đài đấu giá, Lục Thanh Trạch thanh âm có chút sục sôi nói.

Lời này vừa nói ra, lập tức toàn bộ không khí của hội trường tựa như ngưng kết.

Vô số người ngừng thở, gắt gao nhìn bàn đấu giá.

Chỉ thấy một tên người mặc phấn váy trắng áo, dung mạo nghiên lệ, tươi đẹp không rảnh, cho người điềm tĩnh thanh nhã tuyệt mỹ nữ tử đi vào đài bên trên, đem một cái bình sứ đưa ra.

"Cô gái này là ai? Thật đẹp!"

"Lục Vọng Thư, Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh mười điểm thương yêu một đứa con gái, vì nhị giai Phù sư."

"Nhị giai Phù sư? Này Lục Trường Sinh không hổ là phù đạo lập nghiệp, trong nhà nhi nữ vậy mà liền có nhị giai Phù sư."

"Tê, ta nếu là có thể cưới cô gái này, chẳng phải là Trúc Cơ có hi vọng?"

"Bích Hồ sơn Lục gia những này tử đệ, tướng mạo phương diện giống như không có mấy cái kém."

"Ngươi vĩnh viễn có khả năng tin tưởng Lục lão tổ thẩm mỹ."

"Ừm? Cô gái này dùng cái gì pháp khí đem tu vi che lấp, chẳng lẽ cô gái này không phải Luyện Khí tu sĩ? Vì Trúc Cơ tu sĩ?"

Theo Lục Vọng Thư lên đài, lập tức rất nhiều người lên tiếng nghị luận, không thiếu hâm mộ kinh diễm vẻ mặt.

Còn có mấy tên trúc Cơ lão tổ thấy Lục Vọng Thư, hoài nghi nàng vì Trúc Cơ tu sĩ.

Dù sao, Trúc Cơ đan bực này trân quý đan dược, vì để tránh cho xuất hiện nguy hiểm ngoài ý muốn  bình thường sẽ không đặt tại Luyện Khí tu sĩ trong tay.

"Vất vả Vọng Thư tỷ."

Lục Thanh Trạch hai tay tiếp nhận Trúc Cơ đan, sau đó đem hắn mở ra, lên tiếng giới thiệu nói: "Trúc Cơ đan tác dụng, nghĩ đến không cần ta nhiều lời."

"Có khả năng cân đối Trúc Cơ tam quan, bảo hộ đồng thời tăng cường đột phá người kinh mạch đan điền, tăng lên rất nhiều Trúc Cơ xác suất cùng tính an toàn."

"Chỉ bất quá lần này này miếng Trúc Cơ đan, hơi có tỳ vết, chỉ là một cái liệt phẩm Trúc Cơ đan, chỉ có thể tăng lên một thành Trúc Cơ xác suất."

Lục Thanh Trạch thanh âm trong sáng, lên tiếng giới thiệu nói.

"Liệt phẩm Trúc Cơ đan, tăng lên một thành xác suất?"

Trên trận thế lực khắp nơi nghe nói như thế, có người kinh hỉ, có người thất vọng.

Dù sao, rất nhiều người đều là ôm chính phẩm Trúc Cơ đan đến đây.

Mà một chút tán tu, hoặc là nhỏ gia tộc thế lực nghe được liệt phẩm Trúc Cơ đan, lập tức ý thức được sức cạnh tranh sẽ nhỏ rất nhiều, chính mình cũng có cơ hội.

"Này miếng Trúc Cơ đan, giá khởi đầu năm ngàn miếng linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai trăm."

Lục Thanh Trạch không có để ý phía dưới động tĩnh, cao giọng nói ra.

Lục Vọng Thư vẫn như cũ duyên dáng yêu kiều tại sẽ đài bên trên, nhìn về phía chung quanh tình huống, để tránh có người quấy rối.

"Sáu ngàn miếng linh thạch!"

"Bảy ngàn miếng linh thạch!"

"Bảy ngàn năm trăm miếng linh thạch!"

Dù cho liệt phẩm Trúc Cơ đan, cạnh tranh cũng mười điểm kịch liệt.

Giá cả chỉ chốc lát sau liền tăng lên tới tám ngàn miếng linh thạch.

Rất nhiều tán tu thấy này các loại tình huống, nhịn không được thở dài.

Vốn đang một vật liệt phẩm Trúc Cơ đan, bọn hắn có mấy phần cơ hội.

Nhưng không nghĩ tới cạnh tranh vẫn như cũ kịch liệt như thế.

Rất nhiều thế lực thấy cái giá tiền này, do dự một chút về sau, cũng lựa chọn từ bỏ.

Dù sao, này miếng Trúc Cơ đan không chỉ có lấy tì vết, vì liệt phẩm Trúc Cơ đan, mong muốn mang về, dọc đường cũng có được nguy hiểm.

"Một vạn lẻ hai trăm viên linh thạch!"

Cuối cùng, này miếng liệt phẩm Trúc Cơ đan giá cả đột phá một vạn linh thạch.

Đối mặt cái giá tiền này, thế lực khác đều dừng lại tiếp tục báo giá.

Nếu như chính phẩm Trúc Cơ đan, dù cho đắt đi nữa mấy ngàn bọn hắn cũng nguyện ý.

Có thể liệt phẩm Trúc Cơ đan, cuối cùng hiệu quả có hạn, rất có thể đổ xuống sông xuống biển.

"Vàng dương lĩnh Hoàng gia? Lại là bọn hắn."

"Nghe nói Hoàng gia lão tổ trọng thương, bây giờ tuổi thọ không nhiều, khó trách nguyện ý ra đến cái giá tiền này."

"Hoàng gia không có Trúc Cơ tu sĩ đến đây, chỉ hai cái Luyện Khí tu sĩ, này đập tới Trúc Cơ đan sợ là phải đối mặt bị cướp đoạt nguy hiểm."

Rất nhiều tu sĩ nhìn về phía người ra giá, xì xào bàn tán.

Chỉ chốc lát sau, một tên người mặc màu vàng bông vải phục nam tử trung niên đi vào sàn bán đấu giá, giao nạp linh thạch, tiếp nhận Trúc Cơ đan.

"Lục đạo hữu, xin hỏi tại hạ có thể hay không tại đây Hồng Diệp cốc phường thị mượn động phủ đột phá Trúc Cơ."

"Vô luận thành công thất bại, ta vàng dương lĩnh đều thiếu nợ các ngươi Lục gia một cái nhân tình, mà thôi nguyện ý ngoài định mức thanh toán linh thạch."

Nam tử trung niên chắp tay nói ra.

Chính hắn cũng hiểu rõ, mong muốn mang theo Trúc Cơ đan trở về trùng kích Trúc Cơ mười phần nguy hiểm, cho nên muốn tại Hồng Diệp cốc phường thị trực tiếp đột phá.

"Hoàng đạo hữu, đột phá Trúc Cơ lúc cần đại lượng thiên địa linh khí, chúng ta Hồng Diệp cốc phường thị tình huống bây giờ, vừa vặn duy trì đại trận vận chuyển, nếu là có người trùng kích Trúc Cơ, tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng phường thị đại trận."

"Mà lại hiện tại vì đặc thù thời kì, là thật không tiện."

Lục Thanh Trạch nghe nói như thế, lúc này lên tiếng từ chối nhã nhặn.

Quan ở phương diện này, trong nhà sớm đã có bàn giao dặn dò, không thể để cho người ta tại phường thị trùng kích Trúc Cơ.

Bởi vì ngoại trừ kiếp tu, Tà tu, bây giờ còn có rất nhiều thế lực nhìn chăm chú lấy Bích Hồ sơn, Hồng Diệp cốc phường thị.

Một khi xuất hiện này các loại tình huống, nói không chừng liền sẽ có thế lực ngụy trang thành kiếp tu, thừa cơ nhiễu loạn phường thị, ủ thành đại họa.

Ai

Nghe nói như thế, nam tử trung niên thở dài, có chút thất vọng.

Bất quá hắn cũng sớm có đoán trước.

Hồng Diệp cốc phường thị linh mạch chưa nói tới bao lớn.

Chống đỡ phường thị đại trận toàn lực vận chuyển, liền đã không sai biệt lắm.

Làm sao có thể cho người khác cung cấp động phủ trùng kích Trúc Cơ.

Một khi trùng kích Trúc Cơ, dẫn đến đại trận xảy ra vấn đề, chọc xảy ra chuyện, Bích Hồ sơn đều không nhất định có thể trấn trụ.

"Hoàng đạo hữu trước tiên có thể tại phường thị ở, thông tri trưởng bối trong nhà, cũng hoặc là thỉnh thiên uy tiêu cục tiêu hộ vệ đưa ngươi trở về."

Lúc này, Lục Thanh Trạch hướng phía nam tử trung niên lên tiếng nói ra.

Làm đấu giá hội chủ sự phương, bọn hắn tự nhiên không hy vọng người mua mới ra Hồng Diệp cốc phường thị, cũng hoặc là tại trở về trên đường gặp bất trắc.

Dạng này mười điểm ảnh hưởng chính mình thanh danh danh tiếng.

Được

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, biết chỉ có như thế cái biện pháp, chuẩn bị thông tri trưởng bối trong nhà, liên hệ tiêu Vệ.

Bất quá hắn nhìn náo nhiệt hội trường, vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định hỏi: "Hoàng mỗ chuẩn bị trở về vàng dương lĩnh, còn có tiền bối nguyện ý hộ tống, ta vàng dương lĩnh không chỉ nguyện ý thanh toán linh thạch, sau đó còn thiếu tiền bối một cái nhân tình."

Nhưng mà cũng không có người đáp lại.

Nơi này rất nhiều Trúc Cơ thế lực đều biết, hiện tại Bích Hồ sơn bị nhiều mặt thế lực quan tâm.

Thậm chí là giả đan cấp thế lực chú ý cuộc bán đấu giá này, như muốn làm hư.

Nói không chừng hiện tại thả bên ngoài, liền có Trúc Cơ tu sĩ mai phục.

Cho nên vì kiếm chút linh thạch này, mười điểm không đáng.

Thấy không có người đáp lại, nam tử trung niên cũng chỉ có thể từ bỏ, thỉnh người hướng chính mình truyền tin, phái người đến đón mình trở về.

Theo đấu giá hội tuyên bố kết thúc, giữa sân tu sĩ tốc độ cao rời đi.

Trước đó một chút tham dự cạnh tranh, lọt tiền tài tu sĩ lúc này thừa dịp thời gian này, dịch dung ngụy trang, rời đi Hồng Diệp cốc phường thị.

"Vọng Thư, thanh trạch, thanh li, các ngươi khổ cực."

Lúc này, Lục Diệu Ca cùng Lê Tinh Nhược đi vào hậu trường, nhìn về phía Lục Vọng Thư ba người, lên tiếng nói ra.

"Còn tốt, những ngày qua chủ yếu thanh trạch cùng Mộ Bình biểu ca bận rộn."

Lục Vọng Thư trong ngày thường có một loại có tri thức hiểu lễ nghĩa thư quyển khí, điềm tĩnh thanh nhã.

"Di nương, đây là ta chỗ chức trách."

"Ta còn là lần đầu tiên chủ trì này loại đấu giá hội đâu, còn có chút hơi khẩn trương."

Lục Thanh Trạch cùng Lục Thanh Li mỉm cười nói.

Lục Diệu Ca nói vài câu về sau, liền đến xem phụ thân Lục Nguyên Đỉnh.

Cuộc bán đấu giá này thời gian quá dài, bây giờ Lục Nguyên Đỉnh tinh lực, căn bản là không có cách kiên trì xem xong, giữa trận liền trở về nghỉ ngơi.

Giờ này khắc này.

Hồng Diệp cốc phường thị cổng.

Từng người từng người tu sĩ khống chế linh chu, phi kiếm, pháp khí, phi cầm rời đi phường thị.

Sau đó chưa đi bao xa, bỗng nhiên một cỗ mạnh mẽ Trúc Cơ linh áp tràn ngập tới.

Chỉ thấy từng người từng người đầu đội mũ rộng vành, thân mặc áo bào màu đen, che khuôn mặt tu sĩ xuất hiện, hướng phía phường thị ra tới tu sĩ, thanh âm lạnh như băng nói: "Lưu lại tiền tài, tha các ngươi bất tử!"

"Tha mạng a!"

"Trúc Cơ tu sĩ, xong xong!"

"Tiền bối tha mạng, ta nguyện ý giao ra túi trữ vật!"

Vừa vừa ra cửa tu sĩ thấy thế, lập tức sắc mặt đại biến, bị cỗ này linh áp khí tức ép có chút không thở nổi.

Đều không nghĩ tới lại có Trúc Cơ tu sĩ tại phường thị bên ngoài ngồi chờ, hơn nữa thoạt nhìn còn có năm tên.

"Đây là có thế lực cố ý nhằm vào Hồng Diệp cốc phường thị!"

Lúc này có người ý thức được trước mắt tình huống không thích hợp.

Dù sao, nào có kiếp tu tại phường thị bên ngoài trước công chúng xuôi dòng cướp bóc sự tình, làm sao cũng sẽ ở ngoài mấy chục dặm.

Rống

Chiếm cứ tại phường thị Cửu U Ngao xem hướng bên này tình huống, đột nhiên gào thét một tiếng, thanh âm cuồn cuộn, làm người chấn động cả hồn phách.

"Đây cũng là Bích Hồ sơn trấn thủ linh thú, thật đáng sợ!"

"Đây là cái gì linh thú, thoạt nhìn thật hung tàn a."

Rất nhiều Luyện Khí tu sĩ thấy Cửu U Ngao, không khỏi thân hình run rẩy.

Giống một chút vừa mới thả ra linh cầm vật cưỡi tu sĩ, hắn vật cưỡi lập tức tại Cửu U Ngao khí tức dưới, phủ phục run rẩy, không ngừng run run.

Nhưng mà nơi xa năm tên che mặt kiếp tu thấy cảnh này, trực tiếp nhe răng cười một tiếng, hướng phía chung quanh Luyện Khí tán tu động thủ.

"Lớn mật kiếp tu, cũng dám tới ta Hồng Diệp cốc phường thị làm loạn!"

Phường thị cổng, đang đang đi tuần Lục Thanh Nghiên đám người nghe được động tĩnh, xinh đẹp mặt trầm xuống, la lớn.

Lúc này vận chuyển phường thị đại trận, ngăn lại người khác ra ngoài, kích hoạt Âm Dương cảm giác tin tức phù.

Nhưng mà nơi xa năm tên che mặt kiếp tu thấy cảnh này, trực tiếp nhe răng cười một tiếng, hướng phía chung quanh Luyện Khí tán tu động thủ.

"Phốc phốc phốc —— "

Trong nháy mắt, mấy tên Luyện Khí tu sĩ đổ máu bỏ mình.

Tại Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, Luyện Khí tu sĩ trừ phi có trọng bảo, không phải căn bản không phải đối thủ.

"Phải chết!"

Lục Thanh Nghiên thấy cảnh này, nghiến chặt hàm răng, nắm đấm nắm chặt, vẻ mặt hết sức khó coi, biết được đối phương đây là tại thị uy, cố ý khiêu khích.

Trong phường thị, Lục Vọng Thư đang cùng mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt nói chuyện.

Đột nhiên nghe được Cửu U Ngao truyền đến tiếng gầm gừ, tay trắng nhẹ giơ lên, xem trong tay lập loè hồng quang cảm giác tin tức phù.

"Bên ngoài, giống như có Trúc Cơ tu sĩ tại động thủ?"

Tiêu Hi Nguyệt thấy thế, nhắm mắt cảm ứng, lập tức phát giác được phường thị ngoài có lấy động tĩnh, Trúc Cơ linh áp.

"Quả nhiên như Tinh Dương nói, sẽ có người trước tới quấy rối!"

Lục Vọng Thư nghe nói như thế, xinh đẹp xúc động lòng người khuôn mặt lập tức hiện ra mấy phần lãnh ý.

Các nàng đã sớm ngờ tới cuộc bán đấu giá này, có thể sẽ có thế lực khác quấy rối.

Chẳng qua là không xác định này chút ẩn giấu âm thầm thế lực sẽ chọn từ lúc nào động thủ.

"Mẹ, ta đi xem một chút."

Lục Vọng Thư lúc này nói ra.

Nhóm người này cách phường thị gần như vậy động thủ, mục đích không cần nói cũng biết.

Liền là muốn thông qua loại phương thức này đả kích Hồng Diệp cốc phường thị danh dự, gián tiếp chèn ép Bích Hồ sơn.

"Mẹ cùng ngươi cùng đi."

Tiêu Hi Nguyệt ôn nhu nói.

Mặc dù biết được nữ nhi chiến lực không phải bình thường.

Nếu là đem Lục Trường Sinh cho hết thảy phù lục ném ra, thậm chí nàng cái này mẫu thân đều có thể không phải là đối thủ, muốn luống cuống tay chân.

Nhưng này các loại tình huống, vẫn là không yên lòng Lục Vọng Thư một người.

"Ừm  chờ sau đó liền phiền toái mẫu thân ngươi giúp ta lược trận."

Lục Vọng Thư hé miệng cười một tiếng nói, cũng có chút chờ mong đại triển bản lĩnh.

Chợt, hai người đi ra viện nhỏ, hướng phía phường thị cổng bay đi.

Trong phường thị cấm chỉ bay lượn, nhưng Trúc Cơ tu sĩ không bị ảnh hưởng.

"Vọng Thư."

Lúc này, Lục Mộ Bình cùng Lục Nguyên Chung thấy Lục Vọng Thư, Tiêu Hi Nguyệt, lập tức lên tiếng hô.

"Mộ Bình biểu ca."

Lục Vọng Thư thường xuyên đến Hồng Diệp cốc phường thị, cho nên cùng Lục Mộ Bình cũng tính quen thuộc.

"Vọng Thư tướng mạo, làm sao cùng vị này Hi Nguyệt tiên tử có chút tương tự."

Lúc này, Lục Mộ Bình thấy trước mắt Lục Vọng Thư cùng Tiêu Hi Nguyệt, trong lòng đột nhiên dừng lại, cảm thấy hai người mặt mày, đường nét, lại có bảy tám phần tương tự.

Chẳng lẽ

Lập tức, Lục Mộ Bình không dám nghĩ tới.

Cảm thấy chuyện này quá kinh người!

Lục Nguyên Chung thì như là không nhìn thấy.

Hắn trước kia tại Bích Hồ sơn thấy qua một mặt vị này Hi Nguyệt tiên tử, sau đó thấy sau khi thành niên Lục Vọng Thư, liền có phương diện này suy đoán.

Chẳng qua là chuyện thế này quá mức kinh người, hắn cũng xưa nay sẽ không đi nhấc lên, để tránh truyền đi, cho Lục Trường Sinh rước lấy phiền toái.

Tiêu Hi Nguyệt chú ý tới Lục Mộ Bình ánh mắt, thanh lãnh thánh khiết khuôn mặt cùng cơ thể lập tức bịt kín một tầng quầng trăng  khiến cho người trong lúc nhất thời khó mà thấy rõ bộ dáng.

Một lát sau, bốn người tới Hồng Diệp cốc phường thị cổng.

Lập tức thấy nơi xa có năm tên Trúc Cơ tu sĩ ngăn ở bên ngoài, hướng phía rời đi tán tu động thủ.

"Vọng Thư tỷ, Mộ Bình biểu ca."

Lục Thanh Nghiên đám người thấy Lục Vọng Thư chạy đến, lập tức hô.

Như vậy để cho người ta ngăn cửa, chỉ có thể làm nhìn xem, quả thực biệt khuất.

Như là chuyện này một khi truyền đi, chính mình thanh danh, phường thị danh dự đem nhận đả kích nghiêm trọng.

"Đáng giận!"

Lục Vọng Thư thấy như vậy một màn, khuôn mặt băng lãnh, cả người trực tiếp hóa thành một đạo độn quang liền xông ra ngoài.

"Vọng Thư!"

"Vọng Thư tỷ!"

Lục Mộ Bình đám người thấy thế, lập tức biến sắc, hoảng sợ nói.

Phải biết, đây chính là năm tên Trúc Cơ tu sĩ a.

Mà lại này trong năm người, có hai người pháp lực linh áp thập phần cường đại, rất có thể vì Trúc Cơ trung kỳ.

Thực lực thế này, Lục Vọng Thư tiến đến không phải là tìm chết sao.

"Các ngươi chủ trì phường thị trận pháp."

Tiêu Hi Nguyệt thanh âm thanh lãnh hờ hững, hướng Lục Mộ Bình, Lục Nguyên Chung nói ra, sau đó lập tức đi theo.

"Cái này Lục Vọng Thư quả nhiên vì Trúc Cơ tu sĩ!"

"Trúc Cơ tu sĩ, lại một tên Trúc Cơ tu sĩ, Bích Hồ sơn giấu thật đúng là đủ sâu a!"

"Bất quá tiểu nha đầu thoạt nhìn kinh nghiệm sống chưa nhiều, vậy mà như thế xúc động."

"Ừm, cô gái mặc áo trắng này là ai?"

Phường thị cổng, một chút biết được Lục Vọng Thư tu sĩ thấy cảnh này, đôi mắt híp lại, đối với Bích Hồ sơn lại nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Dù sao, bực này thường thường liền toát ra một tên Trúc Cơ tu sĩ, đơn giản làm cho người kinh hãi.

"Ha ha ha, từ đâu tới tiểu nha đầu, đơn giản muốn chết!"

Đang ở cướp giật cướp sự tình năm tên Trúc Cơ tu sĩ thấy Lục Vọng Thư, lên tiếng cười to nói.

Một người trong đó lúc này tế ra một thanh tiểu đao linh khí hướng phía Lục Vọng Thư đánh tới.

"Hưu hưu hưu —— "

Lục Vọng Thư xinh đẹp hoàn mỹ khuôn mặt một mảnh hờ hững, phấn trắng trong tay áo, từng đạo phù lục nối đuôi nhau mà ra, quay quanh ở chung quanh nàng, khí thế giao hòa, tựa như một kiện phù lục ngưng tụ áo giáp, chảy xuôi một cỗ huyền diệu khí tức.

Đồng thời từng đạo phù lục bay về phía bốn phương tám hướng, sắp hàng tại thiên khung bên trong, tựa hồ muốn kết thành cái gì trận thế.

"Âm vang!"

Chuôi này đao nhỏ màu vàng linh khí giết tới Lục Vọng Thư ngoài một trượng, lập tức bị một tầng vô hình bình chướng ngăn cản, âm vang một tiếng.

"Loại thủ đoạn này. Phù tu!"

"Ừm? Này giống như là Bích Hồ sơn Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh tuyệt kỹ thành danh —— phù trận! ?"

"Không nghĩ tới cô gái này vậy mà kế thừa Lục Trường Sinh phù đạo truyền thừa!"

"Năm đó Lục Trường Sinh vừa đột phá Trúc Cơ không lâu, liền dựa vào phù trận chi thuật trấn sát Ngu gia tam đại Trúc Cơ, khó trách cô gái này có như vậy tự tin, cũng dám một người trực diện năm tên Trúc Cơ tu sĩ."

"Mặc dù phù trận không đơn giản, chỉ cần có đầy đủ phù lục, liền có thể vượt cấp giết địch, nhưng một người đối mặt năm tên Trúc Cơ tu sĩ, cũng quá mức khinh thường đi!"

"Không, sau lưng nàng tên này bạch y nữ tử thật không đơn giản, cô gái này là ai? Lục gia chủ mẫu Lục Diệu Ca?"

Phường thị cổng, tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là trong lòng kinh nghi, kinh ngạc.

Lục Nguyên Chung thấy cảnh này, vẻ mặt hơi hơi hốt hoảng.

Nhớ tới bốn mươi năm trước, Lục Diệu Ca trùng kích Trúc Cơ lúc, Ngu gia tam đại Trúc Cơ đột kích, Lục Trường Sinh một người bỗng nhiên xuất trận, tế ra phù trận, trấn sát tam đại Trúc Cơ tu sĩ!

"Đây là. Phù trận?"

"Tuyệt đối không thể để cho nàng thi triển ra phù trận!"

"Phân tán động thủ!"

Này năm tên Trúc Cơ kiếp tu đều có chuẩn bị mà đến, làm qua bài tập, biết tuyệt không thể bị phù trận vây khốn.

Lúc này tan ra bốn phía, tế ra pháp khí, thi triển thuật pháp hướng phía Lục Vọng Thư, Tiêu Hi Nguyệt đánh tới.

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem đánh tới năm người, quanh thân che lại một tầng xanh nhạt vầng sáng, không có động thủ.

Nàng biết được nữ nhi tu hành đến nay, một thân thuật pháp thủ đoạn chưa bao giờ đối ngoại hiện ra qua.

Chờ mong có một ngày, có thể dương danh Tu Tiên giới.

Hôm nay, đây cũng là nữ nhi đại triển thân thủ sân khấu.

Bất quá nàng vẫn là vẻ mặt cảnh giác, chỉ cần nữ nhi có bất kỳ nguy hiểm nào, liền sẽ trong nháy mắt động thủ..