Chương 423: Lục Vọng Thư trận đầu (năm mới vui vẻ) (1)

Chương 423: Lục Vọng Thư trận đầu (năm mới vui vẻ) (1)

"Hưu hưu hưu —— "

Lục Vọng Thư đối mặt đánh tới năm người, nhấp nhẹ phấn môi, khuôn mặt ngưng trọng, quanh thân phù quang lượn lờ, đột nhiên bắn ra, một người nghênh kích năm người thế công.

Cùng lúc đó, một thanh đen nhánh la tán xuất hiện tại Lục Vọng Thư đỉnh đầu, điên cuồng xoay quanh, hóa thành từng đạo Cửu Cửu Huyền Chân ký, sắp hàng nàng bốn phương.

"Rầm rầm rầm —— "

Hai bên pháp thuật va chạm, tạo thành từng đợt oanh kích tiếng nổ tung, hình thành một cỗ đáng sợ pháp lực dư ba.

"Tê, cô gái này một người đối mặt năm tên Trúc Cơ đại tu sĩ, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào."

"Ngươi quản này gọi không rơi vào thế hạ phong? Vừa đối mặt bùng cháy nhiều như vậy phù lục, đơn giản xa xỉ vô cùng, đây là đấu pháp vẫn là đốt tiền a!"

"Một mực nghe nói Phù tu liền là đốt tiền, hôm nay tính thấy được."

"Tiên sư nó, này vừa đối mặt liền đốt đi ta mười năm đều không kiếm được linh thạch!"

"Nếu là như vậy dựa vào phù lục, cô gái này đoán chừng chỉ có thể chu toàn một ít, mong muốn đánh lui năm người có chút khó."

"Không sai, nếu là nàng không thể dùng phù trận đem năm người này vây khốn, một khi phù lục hao hết sạch, sợ là dữ nhiều lành ít."

"Tên này bạch y nữ tử là ai? Nàng tại sao không có động thủ?"

Phường thị cổng, rất nhiều tu sĩ nhìn phía trước giữa không trung giao phong, nghị luận ầm ĩ.

Lúc này, Lục Diệu Ca cùng Lê Tinh Nhược, Lê Tinh Vũ cũng chạy tới.

Bất quá thấy bên ngoài chiến đấu, các nàng cũng là không có trước tiên động thủ.

"Một chín! Phong! Trấn! Đoạn! Diệt!"

Lục Vọng Thư toàn thân phát sáng, tựa như mặc một bộ cửu thải phù áo, đường cong nổi bật, một đầu mái tóc đen nhánh bay lượn, đôi mắt đẹp Lăng Liệt.

Trong nháy mắt, mấy chục đạo phù lục hướng phía năm người đánh tới, phong ấn, trấn áp, chặn đường, diệt sát, bốn phương tám hướng, không có chút nào khe hở.

"Hừ, tiểu nha đầu, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi có nhiều ít phù lục!"

"Loại thủ đoạn này, thật đúng là kinh người."

"Đây cũng là Phù tu sao, tiểu nha đầu này liền có thể khống chế nhiều như vậy phù lục, như vậy Lục Trường Sinh có thể khống chế nhiều ít phù lục?"

"Cô gái này nhất định phải bóp chết, không phải một khi trưởng thành, đem lại là một cái Lục Trường Sinh!"

Năm tên Trúc Cơ kiếp tu thấy chủ động đánh tới, uy phong lăng nhiên Lục Vọng Thư, trong mắt đều lộ ra mấy phần vẻ kiêng dè.

Nếu không phải bọn hắn có năm người, còn thật không dám cùng Lục Vọng Thư động thủ.

Dù sao, muốn là một đối một, sợ là mấy hiệp, liền bị những bùa chú này oanh thành bột mịn.

Cái này cũng làm bọn hắn đối Lục Vọng Thư nhiều hơn mấy phần sát cơ, mong muốn đem tên thiên tài này bóp chết tại trong trứng nước.

"Rầm rầm rầm —— "

Hai bên không ngừng giao phong, Lục Vọng Thư phù lục cuồng oanh loạn tạc  khiến cho năm người hoàn toàn không cách nào cận thân.

Năm người đối mặt này các loại tình huống, cũng từ bỏ công kích, dùng phòng ngự là chính, tách ra chỗ đứng, khu sử linh khí  chờ đợi lấy cơ hội.

Hừ

Lục Vọng Thư nhẹ hừ một tiếng, nhìn ra năm người không dám cùng mình tranh phong, mong muốn thông qua kéo dài, tiêu hao chính mình.

Chỉ gặp nàng hai tay tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, tiện tay một đầu trắng nõn ngón tay dài nhọn hiện ra ánh sáng óng ánh, như đồng du long tại hư không phác hoạ.

Trong nháy mắt, một đạo kim sắc phù lục hình thành.

Này phù vừa ra, nhất sinh nhị, hai sinh bốn, bốn sinh tám

Đảo mắt chín mươi chín đạo phù lục xuất hiện, hình thành một tòa phù trận, quay quanh tại nàng quanh thân, đưa nàng phụ trợ xinh đẹp phi phàm.

"Đây là cái gì thủ đoạn, huyễn thuật sao?"

"Không, đây đều là phù lục, hư không vẽ bùa, cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết hư không vẽ bùa!"

"Tê, Lục Trường Sinh giấu thật sâu a, nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua hắn thi triển loại thủ đoạn này, nguyên lai còn có giấu dốt!"

"Nếu không phải hắn nữ nhi này, còn thật không biết hắn phù đạo truyền thừa vậy mà như thế kinh người!"

Tất cả mọi người bị Lục Vọng Thư thủ đoạn cho kinh đến.

Khương quốc cũng không nổi danh Phù tu truyền thừa.

Liền tình cờ xuất hiện mấy tên Phù tu, có một ít tương quan ghi chép.

Cho nên giống hư không vẽ bùa loại thủ đoạn này, ở đây căn bản không có mấy người nghe qua, nhìn qua.

Lúc này thấy Lục Vọng Thư thủ đoạn, lập tức kinh trụ.

Ý thức được Lục gia phù đạo truyền thừa không phải bình thường!

Bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem nữ nhi thủ đoạn, trong mắt hiện ra nhàn nhạt vui mừng ý cười.

Bất tri bất giác, đã từng trong tã lót hài nhi, đã trưởng thành đến mức độ này.

Nàng vẫn cứ nhớ được bản thân năm đó cùng Lục Trường Sinh tại Hồng Diệp cốc phường thị sinh hạ Lục Vọng Thư.

"Nàng chỉ bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, cầm cự không được bao lâu!"

"Không sai, cô gái này đấu pháp cũng không tinh xảo, như vậy chỉ biết cuồng oanh loạn tạc, qua không được bao lâu liền sẽ đem chính mình phù lục, pháp lực tiêu hao sạch sẽ!"

"Cẩn thận một chút, không thể chủ quan!"

Năm người sắc mặt nghiêm túc nhìn Lục Vọng Thư, Tiêu Hi Nguyệt, thần thức trao đổi.

Bất quá nghĩ đến chính mình năm người bị Lục Vọng Thư như thế một cái Trúc Cơ tiểu bối đánh khó mà hoàn thủ, trong lòng vẫn là biệt khuất vô cùng.

"Ngay tại lúc này!"

Lục Vọng Thư cùng năm người giằng co một lát sau, nhìn xem phía trên sắp hàng phù lục, lập tức biến sắc, đầu ngón tay bay lượn.

Chỉ gặp nàng tuyết trắng bóng loáng trên trán, một đạo cửu sắc phù văn chậm rãi chảy xuôi, tựa như phác hoạ ra một đạo cổ lão phù văn.

Ông

Phù văn hóa thành một đạo huyền diệu rườm rà cửu sắc thần phù.

Phù ra tới trong chốc lát, Lục Vọng Thư quanh thân hết thảy phù lục linh quang bắn ra, xen lẫn hội tụ, hình thành một đạo đủ vài trượng lớn to lớn phù lục.

Cùng lúc đó, trời đất trên dưới, bốn phương tám hướng, hư không một từng đạo gợn sóng xuất hiện, hình thành từng đạo phù lục, điên cuồng xoay quanh.

"Cửu Cửu, Huyền phù bày trận! Kim quang không thúc giục Tuyệt Thiên địa!"

Lục Vọng Thư hai tay bấm niệm pháp quyết, hét vang một tiếng.

Lập tức bốn phương tám hướng phù lục xoay quanh, khí thế giao hòa, hình thành một đạo vô cùng kiên cố màu vàng kim bình chướng, đem năm tên Trúc Cơ kiếp tu khung ở.

"Ừm, không tốt!"

"Một cái Trúc Cơ sơ kỳ, liền muốn muốn vây khốn ta nhóm năm người, không biết tự lượng sức mình!"

"Nha đầu này sử dụng loại thủ đoạn này, hiện tại không rảnh phân tâm, giết nàng!"

Năm người thấy thế, thấy bốn phương tám hướng hiện ra kim quang, không ngừng thu nhỏ bình chướng, lập tức hướng phía Lục Vọng Thư đánh tới.

Nhưng mà.

"Đông đông đông —— "

Từng đạo màu vàng kim bình chướng xuất hiện, đem bọn hắn phân biệt ngăn cách, phong ở trong đó.

Giết

Năm người đôi mắt lăng lệ, pháp lực phun trào, hướng phía màu vàng kim bình chướng oanh kích, không tin Lục Vọng Thư không quan trọng một cái Trúc Cơ sơ kỳ, có thể vây khốn bọn hắn năm người.

"Rầm rầm rầm —— "

Này chút màu vàng kim bình chướng tựa như vô cùng vô tận, vừa phá vỡ, xuất hiện vết rách, liền lập tức hình thành một đạo.

"Trọng thủy ba ngàn trạch hạo đãng!"

Lục Vọng Thư hai tay bấm niệm pháp quyết, lại hét vang một tiếng, vô tận phù lục diễn sinh, hình thành một tòa phù trận.

Hai tầng phù trận giao hòa, chỉ thấy năm đạo kim sắc bình chướng bên trong, cuồn cuộn sóng lớn hướng phía năm người đánh ra mà đi, sôi trào mãnh liệt, tựa hồ còn tại ăn mòn năm người thân thể pháp lực.

"Lửa cháy bừng bừng đốt cháy viêm vô tận!"

"Thủy hỏa cảnh bên trong trồng Kim Liên!"

Lục Vọng Thư mi tâm cửu sắc phù văn lấp lánh, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, Khí Hải đan điền bên trong, Huyền Nguyên châu điên cuồng xoay tròn, khuynh tả chứa đựng pháp lực.

Giống Lục Vọng Thư như vậy động thủ, bình thường Trúc Cơ tu sĩ pháp lực căn bản không đáng kể.

Bất quá mặc dù có Huyền Nguyên châu, Lục Vọng Thư tươi đẹp đáng yêu khuôn mặt vẫn là hơi trắng bệch.

Trong lúc nhất thời.

Kinh đào hải lãng, sóng cả mãnh liệt!

Liệt hỏa hừng hực, liệu nguyên Chúc Thiên!

Lục Vọng Thư sau lưng hết thảy phù lục ngưng tụ, linh quang phun trào, kim quang bắn mạnh, hình thành từng đạo phong mang xơ xác tiêu điều hoa sen vàng, hướng phía năm người trấn sát mà đi.

"Phốc phốc phốc —— "

Chỉ một thoáng, ba tên Trúc Cơ sơ kỳ kiếp tu tại thủy hỏa thế công cùng hoa sen vàng hạ trọng thương thổ huyết, khí tức uể oải.

"Này này này lấy một địch năm, vậy mà chiếm thượng phong!"

"Phù tu, thật là đáng sợ Phù tu!"

"Phù trận một thành, cùng giai bên trong, căn bản không người là đối thủ!"

"Gặp được Phù tu, tuyệt đối phải trước tiên kết thúc chiến đấu, nếu như chờ nàng phù trận luyện thành liền phiền toái."

"Cô gái này không phải Trúc Cơ sơ kỳ sao, làm sao pháp lực như thế hùng hồn cuồn cuộn!"

"Bích Hồ sơn Lục Vọng Thư. Không nghĩ tới Bích Hồ sơn ra một cái Lục Bình An, vậy mà lại ra một cái Lục Vọng Thư, này Bích Hồ sơn Lục gia cái gì số phận!"

Vây xem tu sĩ thấy cảnh này, đều là kinh hãi vô cùng, vẻ mặt nghiêm nghị.

"Vọng thư tỷ thật là lợi hại!"

"Nguyên lai vọng thư tỷ lợi hại như vậy."

"Oa, vọng thư.