Chương 423: Lục Vọng Thư trận đầu (năm mới vui vẻ) (2)

Chương 423: Lục Vọng Thư trận đầu (năm mới vui vẻ) (2)

tỷ cố gắng lên!"

Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh trạch, Lục Thanh Y chờ Lục gia tử đệ thấy cảnh này, đều vẻ mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới trong ngày thường luôn luôn có chút không đứng đắn tỷ tỷ cư nhiên như thế hung mãnh, lập tức hưng phấn vô cùng.

Trong đám người, cũng có mấy người nhìn trên bầu trời Lục Vọng Thư, Tiêu Hi Nguyệt, vẻ mặt âm tình biến hóa.

"Đạo hữu dừng tay, việc này chúng ta nhận thua, nguyện ý cứ thế mà đi!"

Lúc này, một tên Trúc Cơ kiếp tu ý thức được tái chiến tiếp, chính mình liền muốn chết ở đây, hướng phía Lục Vọng Thư la lớn.

"Không sai, tiểu hữu, chúng ta nguyện ý cho bồi thường!"

Thấy thế, lại một tên Trúc Cơ kiếp tu ra tiếng hô.

Bọn hắn lần này tới chẳng qua là quấy rối, đả kích Hồng Diệp cốc phường thị, cũng không muốn bởi vậy đem tính mệnh bỏ ở nơi này.

Ba người khác không có lên tiếng, nhưng cũng lòng sinh thoái ý.

Biết được như vậy tiếp tục đánh  chờ đợi Lục Trường Sinh, cũng hoặc là Thanh Vân tông tu sĩ đến đây, liền mười điểm phiền toái.

"Hừ, các ngươi tới nhà của ta phường thị quấy rối, nói dừng tay liền dừng tay, nào có chuyện đơn giản như vậy! Thật coi ta Bích Hồ sơn dễ khi dễ sao!"

Lục Vọng Thư sợi tóc bay lượn, khuôn mặt óng ánh tuyệt mỹ, thanh âm lạnh như băng nói.

Lời nói ở giữa, hai tay tiếp tục bấm niệm pháp quyết, xung quanh vô tận phù lục diễn sinh, hình thành từng đoá từng đoá hoa sen vàng hướng phía năm người không ngừng đánh tới.

Nàng sắp hàng quanh thân Cửu Cửu Huyền Chân ký, cũng tại lúc này không ngừng dung nhập từng đoá từng đoá hoa sen vàng bên trong, bắn ra vô tận sắc bén khí tức.

"Phốc phốc phốc —— "

Lập tức, một tên Trúc Cơ tu sĩ tại phù trận thế công dưới, thân thể bị xuyên thủng, miệng phun máu tươi, hấp hối.

"Tiểu bối, ngươi làm thật muốn cá chết lưới rách không thành!"

Một tên có Trúc Cơ trung kỳ kiếp tu thấy thế, la lớn.

Biết được nếu là không liều mạng, hôm nay sợ là muốn chết ở đây.

"Cá chết lưới rách? Các ngươi thử một chút!"

Lục Vọng Thư một tay kết ấn, một tay không ngừng tại hư không phác hoạ lấy phù lục, hình thành từng đạo Linh phù.

"Một tên tiểu bối vậy mà như thế cuồng vọng, cùng nàng liều mạng!"

Tên này Trúc Cơ kiếp tu ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, thi triển một loại bí pháp, toàn thân khí tức liên tục tăng lên, bắt đầu liều mạng.

Nhưng mà bốn người khác bên trong, đã có hai người sinh mệnh phai mờ, máu me khắp người.

"Rầm rầm rầm —— "

Còn lại ba người liều mạng, điên cuồng oanh kích lấy phù trận, muốn phá vỡ một góc, đem Lục Vọng Thư oanh sát.

Nhưng phù trận lúc này đã thành hình, dù cho ba người mong muốn liều mạng, cũng không cách nào oanh mở nửa phần, trong lòng tuôn ra một cỗ tuyệt vọng.

Vù

Nhưng mà, đúng lúc này, đột ngột ở giữa, một tên mang theo mặt nạ Trúc Cơ tu sĩ đột nhiên lao ra, hướng phía Lục Vọng Thư đánh tới, sát ý lăng nhiên.

"Muốn chết!"

Bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt như là Cửu Thiên Minh Nguyệt đôi mắt đẹp hiện ra óng ánh hàn quang, đột nhiên đưa tay hướng về phía trước vỗ.

Ông

Một đạo vô hình gợn sóng nhộn nhạo lên  khiến cho tên này vọt tới Trúc Cơ tu sĩ thân thể đột nhiên cứng đờ.

"Bành bành bành —— "

Tên này Trúc Cơ tu sĩ trong cơ thể lập tức vang lên từng đợt nặng trĩu tiếng nổ mạnh, thân thể run rẩy, miệng phun máu tươi.

Sau đó trong óc nghiêng một cái, Thần Tuyệt bỏ mình, khí tức phai mờ, một mặt chết không nhắm mắt theo giữa không trung rơi xuống.

"Này này này "

"Cô gái này là ai!"

"Vậy mà. Nhất kích liền đánh giết một tên Trúc Cơ đại tu!"

"Khó trách Lục Trường Sinh yên tâm đem Hồng Diệp cốc phường thị giao cho nữ nhi Lục Vọng Thư, nguyên lai còn có như thế một tôn đại tu sĩ ở đây tọa trấn!"

Tất cả mọi người thấy cảnh này đều ngây ngẩn cả người.

Đều không nghĩ tới cùng Lục Vọng Thư cùng một chỗ tên này bạch y nữ tử hung mãnh như vậy.

Vậy mà một chưởng liền giết chết một tên Trúc Cơ tu sĩ!

"Đây cũng là Tiên môn chân truyền thực lực sao "

Lục Nguyên Chung, Lục Mộ Bình biết được thân phận của Tiêu Hi Nguyệt, thấy giữa không trung Tiêu Hi Nguyệt, trong lòng run sợ.

Lục Thanh trạch, Lục Thanh Nghiên đám người nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt, trong lòng không nhịn được nghĩ đối phương cùng cha mình quan hệ thế nào.

Bọn hắn những ngày qua phụ trách phường thị sự vụ, vậy mà không biết phường thị có lợi hại như vậy một người.

Hừ

Lục Vọng Thư thấy cảnh này, bờ môi nhấp nhẹ. .

Sau đó hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, môi đỏ khẽ mở: "Cửu Cửu Huyền phù —— Thần Hoàng!"

Li

Giữa thiên địa một đạo lệ minh tiếng vang lên.

Chỉ thấy Lục Vọng Thư quanh thân hết thảy phù lục hòa làm một thể, hóa thành một đầu màu vàng kim xích hà chảy xuôi thần điểu Phượng Hoàng.

Đầu này Phượng Hoàng cao tới hơn trượng, màu vàng kim hào quang chảy xuôi, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, đem toàn thân phát sáng, đường cong uyển chuyển Lục Vọng Thư phụ trợ thần thánh cao quý, mỹ lệ không gì sánh được.

"Nhận lấy cái chết!"

Lục Vọng Thư hai ngón khép lại, mặt mày lạnh lẽo, hướng phía ba người còn lại chỉ đi.

Lập tức, Thần Hoàng lệ minh một tiếng, bùng cháy thiên địa, ánh lửa một mảnh, sẽ bị màu vàng kim bình chướng trấn áp ba người bao phủ.

A

"Ta không cam lòng a!"

Ba người khi nhìn đến Tiêu Hi Nguyệt động thủ lúc, chính là đã tuyệt vọng, biết được hôm nay một con đường chết.

Lúc này thấy đầu này Thần Hoàng, càng là ngửa mặt lên trời rên rỉ, trong lòng hối hận vô cùng.

Bọn hắn nếu là ngay đầu tiên liền lựa chọn chạy trốn, hoàn toàn có thể bình yên chạy trốn.

Dù cho giao phong đến một nửa, cũng có cơ hội chạy trốn.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Vọng Thư như thế một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, thủ đoạn vậy mà như thế kinh người, cuối cùng rơi vào tuyệt cảnh.

Một lát sau.

Thần Hoàng, ánh lửa tiêu tán tại trong thiên địa.

Năm tên kiếp tu thi thể từ bầu trời rơi xuống.

Trong đó ba người thân thể một mảnh cháy đen, tại rơi xuống Thời Phong mà thổi, chỉ còn lại có pháp bào, pháp khí, hài cốt.

"Loại thủ đoạn này, đơn giản quá "

"Bích Hồ sơn Lục Vọng Thư, cô gái này chiến lực, sợ là không kém gì Trúc Cơ đỉnh phong đi?"

"Vẫn là muốn xem tình huống, như là nhân cơ hội đánh lén, hoặc là tại nàng phù trận không có kết thành lúc động thủ, nàng cũng bất quá một cái bình thường Trúc Cơ tu sĩ!"

"Đầu tiên là một cái Lục Bình An, hiện tại lại một cái Lục Vọng Thư."

"Không, lúc trước Lục Bình An chẳng qua là đánh lui Trúc Cơ trung kỳ ông tổ nhà họ Đào, cái này Lục Vọng Thư lại lấy một địch năm, trấn sát năm tên Trúc Cơ tu sĩ."

"Năm đó Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ không lâu, dựa vào Phù Trận trấn giết Ngu gia ba người, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia, bây giờ hắn nữ nhi vậy mà một người trấn sát năm tên Trúc Cơ!"

"Có bực này nhi nữ, Bích Hồ sơn Lục gia quật khởi chi thế, người nào có thể ngăn cản!"

Tất cả mọi người nhìn xem giữa không trung Lục Vọng Thư, đều là vẻ mặt hốt hoảng, không biết nói cái gì.

Chấn kinh, kinh ngạc, hâm mộ, ghen ghét chờ các loại thần sắc đôi mắt, khuôn mặt hiển hiện.

Chấn kinh, hâm mộ Lục Trường Sinh lại có Lục Bình An, Lục Vọng Thư như thế hai cái kinh tài tuyệt diễm nhi tử, nữ nhi.

Hai người này  tùy ý một người, liền có thể dẫn đầu một cái gia tộc thịnh vượng trăm năm  khiến cho gia tộc tiến thêm một bước.

Mà bây giờ, Bích Hồ sơn Lục gia vậy mà đồng thời có hai cái.

Nhưng mà, giống Lục Nguyên Chung, Lục Mộ Bình này một ít biết được Lục Thanh Sơn người, trong lòng càng là kinh hãi, hâm mộ.

"Sợ là động thủ, Thanh Sơn đều không phải là cô gái này đối thủ a?"

Lục Nguyên Chung trong lòng thì thào, kinh ngạc vô cùng.

Không nghĩ tới ngoại trừ Lục Thanh Sơn, Lục Trường Sinh lại còn có một cái kinh tài tuyệt diễm như vậy nữ nhi.

Hơn nữa còn là chính mình bồi dưỡng, không có mang đến Tiên môn.

Bất quá thấy Lục Vọng Thư bên cạnh, toàn thân chảy xuôi theo một tầng ánh trăng mông lung Tiêu Hi Nguyệt, trong lòng của hắn thoải mái.

Dù sao, Lục Vọng Thư không chỉ có Lục Trường Sinh người phụ thân này, còn có Tiêu Hi Nguyệt cái này mẫu thân.

Hô

Lục Vọng Thư thở dài ra một hơi, vẻ mặt có chút tái nhợt.

Này một trận chiến, vì nàng đúng nghĩa đệ nhất chiến.

Cho nên có chút dùng sức quá mạnh, dẫn đến tiêu hao quá lớn.

Bất quá thấy chính mình bực này chiến quả, Lục Vọng Thư đẹp đẽ khuôn mặt vẫn là lộ ra mấy phần ý cười.

"Vọng thư, mấy người kia thi thể mẹ mang về, đến lúc đó nhường Chấp Pháp điện điều tra tình huống."

Tiêu Hi Nguyệt hướng phía Lục Vọng Thư truyền âm nói ra.

Một thoáng xuất hiện như thế sáu tên Trúc Cơ tu sĩ, rõ ràng vì thế lực khác cố ý nhằm vào.

Vô luận vì thế lực nào cách làm, nếu dám ngụy trang kiếp tu, tại trước mặt mọi người làm chuyện thế này, như vậy Thanh Vân tông liền có quyền lực tra xét.

Chỉ là dưới tình huống bình thường, sự tình không có làm lớn chuyện, Thanh Vân tông sẽ không hoa tốn thời gian tinh lực xử lý.

Nhưng nàng làm Thanh Vân tông chân truyền đệ tử, Chấp Pháp điện điện chủ thântruyền, nếu là muốn điều tra việc này, Chấp Pháp điện tự nhiên sẽ cho chút thể diện.

"A, ta nắm thi thể cháy rụi, không sao a?"

Lục Vọng Thư nghe nói như thế, hơi sững sờ.

Vừa mới chiến đấu, nàng vẫn còn có chút khẩn trương.

Cho nên không có nương tay, cuối cùng ba người không sai biệt lắm bị đốt thành tro bụi.

"Không có việc gì, có ba người này đầy đủ."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Nàng vừa mới không có nhắc nhở nữ nhi, chính là không muốn ảnh hưởng nữ nhi, dẫn đến nàng bó tay bó chân.

Chợt, hai người đem chiến trường đơn giản thanh lý, trở lại phường thị cổng.

Giữa sân tu sĩ thấy hai người, trong mắt đều là cung kính, vẻ kính sợ, vô ý thức nhường ra một lối đi.

"Thanh trạch, thanh nghiên, Mộ Bình biểu ca, nơi này làm phiền các ngươi xử lý xuống."

Lục Vọng Thư mỉm cười nói.

Phường thị xuất hiện loại chuyện này, khẳng định phải tiến hành giải quyết tốt hậu quả, trấn an.

Nhưng nàng cùng phụ thân Lục Trường Sinh một dạng, không quá ưa thích quản lý thường ngày việc vặt.

"Ừm, tốt."

Lục Thanh trạch, Lục Thanh Nghiên còn đắm chìm trong vừa mới trong chiến đấu, có chút giật mình gật đầu đáp.

"Vọng thư, ngươi khổ cực, tiếp xuống giao cho chúng ta liền tốt."

Lục Mộ Bình hít sâu một hơi, gật đầu nói.

Sau đó phù không mà lên, hướng phía mọi người chắp tay nói ra: "Các vị đạo hữu, hôm nay phường thị sự tình đúng là thật có lỗi, chậm trễ chư vị thời gian "

Lúc này, Lê Tinh Nhược cùng Lục Diệu Ca trao đổi hai câu sau.

Lục Diệu Ca cũng đi tới, dùng đến khuếch đại âm thanh thuật pháp nói ra: "Làm đền bù tổn thất, sang năm chúng ta Bích Hồ sơn Lục gia sẽ xuất ra một viên chính phẩm Trúc Cơ đan, tiếp tục đặt ở Hồng Diệp cốc phường thị tiến hành đấu giá."

"Nếu là các vị đạo hữu có Trúc Cơ đan tài liệu, chúng ta Bích Hồ sơn Lục gia cũng hoan nghênh chư vị đến đây luyện chế Trúc Cơ đan."

"Chúng ta Bích Hồ sơn Lục gia thủy chung kiên trì hòa hợp cộng vinh con đường, trước mắt gia tộc thương hội đã trù bị mới lập, nếu là các vị đạo hữu có ý nghĩ, hoan nghênh tới Hồng Diệp cốc phường thị, cũng hoặc là Bích Hồ sơn hiệp đàm hợp tác hạng mục công việc."

"Làm hợp tác phương, tương lai ta Bích Hồ sơn nếu là có lấy Trúc Cơ đan, cũng sẽ ưu tiên nội bộ cung ứng "

Lục Diệu Ca lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa tiếp tục biểu thị chính mình thái độ, không nguyện ý cùng gia tộc khác thế lực là địch.

Hi vọng cùng hết thảy thế lực hòa hợp cộng vinh, hiệp lực đồng tâm, sóng vai cày cấy, chung vẽ cẩm tú tiền đồ.

Lần này kiếp tu luyện tập, nhường Lục Diệu Ca, Lê Tinh Nhược ý thức được này chút nhằm vào thế lực thật không đơn giản.

Không phải tuyệt đối không thể có thể có sáu tên Trúc Cơ tu sĩ!

Đối mặt loại tình huống này, các nàng Bích Hồ sơn Lục gia tự nhiên không có khả năng nói dựa vào lấy thực lực toàn diện đánh phục.

Vẫn là cần nhiều lôi kéo một chút hợp tác đồng bạn.

Không nói nhường những thế lực này toàn bộ đầu nhập vào Bích Hồ sơn.

Nhưng cũng cho thấy thái độ, chỉ cần nguyện ý giao hảo, liền có chỗ tốt.

Nếu là trở mặt, sau lưng làm động tác, chính mình Bích Hồ sơn cũng không phải ăn chay.

"Cái gì, chính phẩm Trúc Cơ đan!"

"Tê, Bích Hồ sơn lúc này mới đấu giá một viên liệt phẩm Trúc Cơ đan, vậy mà sang năm lại thả ra một viên Trúc Cơ đan!"

"Ưu tiên cung ứng nội bộ hợp tác đồng bạn."

"Lục lão tổ đại khí! Bích Hồ sơn đại khí!"

Rất nhiều tu sĩ nghe nói như thế, lập tức vẻ mặt kinh hỉ, lớn tiếng nói.

Mà một chút tán tu thì như có điều suy nghĩ, nghĩ đến mình nếu là đầu nhập vào Bích Hồ sơn, có không có hi vọng thu hoạch được một viên Trúc Cơ đan.

"Trúc Cơ đan "

Thế lực khắp nơi nghe nói như thế, ngoại trừ tâm động, còn theo bên trong trong lời nói nghe ra mấy phần ý tứ gì khác.

Bích Hồ sơn hiện tại khả năng không thế nào kém Trúc Cơ đan.

Lục Diệu Ca đây là đại biểu Bích Hồ sơn, chủ động hướng ngoại giới phóng thích thiện ý.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Diệu Ca lòng có cảm giác, trong tay một đạo Âm Dương cảm giác tin tức phù xuất hiện.

"Đây là, Hoa Quả sơn gặp tập kích?"

Lục Diệu Ca thấy này đạo đến từ Hoa Quả sơn cảm ứng, lông mày cau lại.

Lập tức ý thức được có thế lực thừa dịp hiện tại đối Hoa Quả sơn động thủ.

"Lục phu nhân "

Lúc này, có mấy danh trúc Cơ lão tổ tiến lên, mong muốn cùng Lục Diệu Ca hỏi thăm thương hội hợp tác sự tình.

"Ta còn có một số việc, qua chút thời gian ta Bích Hồ sơn sẽ vì tiểu nữ vọng thư tổ chức Trúc Cơ điển lễ."

"Nếu là các vị đạo hữu mong muốn hiệp đàm thương hội hợp tác sự tình, đến lúc đó có thể tới Bích Hồ sơn nói chuyện."

Lục Diệu Ca có chút áy náy nói.

Liên quan tới thương hội chuyện hợp tác, nàng cũng không rõ ràng lắm, cần Lục Tinh Dương đám người xác định cụ thể.

Mà lại bây giờ thấy Hoa Quả sơn cầu viện, nàng nhất định phải đuổi đi qua nhìn một chút tình huống.

"Tốt tốt tốt, lão phu đến lúc đó tất nhiên đến đây."

"Lục phu nhân có hi vọng Thư tiểu thư bực này Phượng Hoàng Nhi, đơn giản thật đáng mừng!"

"Nhìn Thư tiểu thư như vậy kinh tài tuyệt diễm, tương lai bất khả hạn lượng, Kim Đan có hi vọng a."

Ở đây trúc Cơ lão tổ vô luận trong lòng đang suy nghĩ cái gì, lúc này đều tiến lên chúc mừng, nói xong lời hay.

Đến mức vừa mới kiếp tu sự tình, cũng theo Lục Diệu Ca tuyên bố tin tức dần dần hòa tan.

"Diệu Ca, ngươi nếu là một người đi tới, nói không chừng trên đường sẽ gặp nguy hiểm, ta cùng ngươi cùng đi."

Lục Nguyên Chung nghe được Lục Diệu Ca muốn đi trước Hoa Quả sơn, lúc này lên tiếng nói ra.

"Nguy hiểm."

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, trong lòng hơi ngừng lại.

Trong tay nàng có tam giai phù lục, nhị giai khôi lỗi, vừa có Kim Giáp đậu mẫu, gặp được bình thường Trúc Cơ hoàn toàn không sợ.

Nhưng Lục Nguyên Chung lời này, vẫn là làm nàng nhiều một cái tâm nhãn.

"Đại bá, ngươi tại đây bên trong nhìn ta cha, ta đi thỉnh Hi Nguyệt cùng ta một cùng với quá khứ."

Lục Diệu Ca hơi hơi suy tư về sau, lên tiếng nói ra.

Sau đó tìm tới Tiêu Hi Nguyệt, cho thấy ý đồ đến.

Được

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, mắt nhìn nữ nhi, khẽ gật đầu.

Chợt, hai nữ đơn giản ngụy trang về sau, liền lặng lẽ vô tức rời đi Hồng Diệp cốc phường thị, đi tới Hoa Quả sơn..