Chương 424: Kinh khủng Lôi Hỏa Huyền Liên!

Chương 424: Kinh khủng Lôi Hỏa Huyền Liên!

Hoa Quả sơn.

"Rầm rầm rầm —— "

Giờ này khắc này, ba tên Trúc Cơ tu sĩ đối Hoa Quả sơn trận pháp đại trận không ngừng oanh kích  khiến cho trận pháp linh quang không ngừng lấp lánh, lúc sáng lúc tối, tạo thành từng tiếng kịch liệt tiếng vang.

"Phải chết!"

Lục Thanh Huyền vẻ mặt nghiêm túc, toàn lực chủ trì Hoa Quả sơn đại trận, nhìn bên ngoài ba tên oanh kích lấy đại trận Trúc Cơ tu sĩ.

Thông qua đối phương phá cấm phù, phá cấm pháp khí, ý thức hắn đến ba người mưu đồ đã lâu, cũng không phải là bình thường kiếp tu, mà là nhằm vào chính mình một cái nào đó thế lực.

Bởi vì bình thường kiếp tu, căn bản không có khả năng tốn hao nhiều như vậy phá cấm phù, còn chuẩn bị phá cấm pháp khí.

"Hồng Diệp cốc phường thị đang ở tổ chức đấu giá hội, trận này tập kích, rõ ràng có chuẩn bị mà đến."

"Dù cho ta hướng trong nhà truyền tin, đoán chừng phụ thân, di nương cũng không có nhanh như vậy có thể chạy đến trợ giúp."

"Mà lại ta chỗ này gặp tập kích, rất có thể Bạch Hổ sơn cũng tao ngộ lấy tập kích, bây giờ Bạch Hổ sơn chỉ có Thanh Tùng tọa trấn, sợ là càng thêm nguy hiểm."

Lục Thanh Huyền trong lòng không ngừng suy nghĩ, cảm thấy không thể như vậy ngồi chờ chết, nhất định phải chủ động xuất kích.

"Một cái Trúc Cơ trung kỳ, hai cái Trúc Cơ sơ kỳ."

"Dựa vào phù lục, Lôi Hỏa Huyền Liên, ta có thể hay không đem ba người đánh lui "

Lục Thanh Huyền trong lòng không ngừng tính toán.

Hắn mặc dù chỉ có Trúc Cơ tầng hai.

Nhưng ngưng tụ vô khuyết đạo cơ, có Ngụy Thần thông —— Lôi Hỏa Huyền Liên, tự tin có thể cùng Trúc Cơ trung kỳ một trận chiến, thậm chí đem đối phương oanh sát.

Có thể đối mặt ba tên Trúc Cơ tu sĩ, hắn không có quá nhiều nắm bắt.

Tuy nói mình bại  có thể mượn nhờ phụ thân cho 'Thế Thân phù' đào mệnh.

Nhưng mình thua chạy, Hoa Quả sơn nhị giai đại trận không có Trúc Cơ tu sĩ chủ trì, căn bản duy trì không được bao lâu.

"Rầm rầm rầm —— "

Hoa Quả sơn đại trận bị oanh kích rung động ầm ầm.

Mỗi khi một đạo 'Phá cấm phù' đánh ra, đại trận liền sẽ tạo thành một hồi kịch liệt tiếng vang, linh quang ảm đạm, khiến cho mông lung sương mù cuồn cuộn cuồn cuộn.

Này ba tên Trúc Cơ tu sĩ không chỉ có lấy chư nhiều chuẩn bị, trong đó thân cao gầy, có Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ che mặt lão giả còn hiểu đến trận pháp, đánh lúc, không ngừng tìm kiếm đại trận yếu kém điểm.

"Không được, không thể dạng này mang xuống!"

"Nếu là trong nhà không có có thể kịp thời chạy đến trợ giúp, một mực mang xuống chỉ có thể càng ngày càng nguy hiểm."

Lục Thanh Huyền toàn thân khí thế cấu kết đại trận, trong cơ thể khí huyết pháp lực quay cuồng phun trào.

Ý thức được nếu là không có đợi đến trợ giúp, đại trận một khi phá vỡ, chính mình đến lúc đó cũng sẽ dẫn đến trạng thái suy yếu, khó mà ra sức đánh cược một lần.

"Nhã tỷ, thanh vũ, các ngươi chủ trì đại trận, chuyển thủ thành công, ta đi cùng bọn hắn thử một chút!"

Lục Thanh Huyền vẻ mặt nghiêm túc, chỗ sâu trong con ngươi có lôi đình hỏa diễm bay lên, trầm giọng nói ra, chuẩn bị xuất trận đánh cược một lần.

Có nhị giai phù lục, Lôi Hỏa Huyền Liên này đạo Ngụy Thần thông, hắn dù cho không địch lại ba người, cũng đủ để khiến ba người phải trả cái giá nặng nề.

Đến lúc đó, ba người coi như không có thối lui, cũng vô lực phá trận.

"Thanh Huyền, chỉ cần phụ thân, di nương chạy đến, mối nguy tự giải, ngươi bây giờ như ra ngoài, dữ nhiều lành ít."

Lục Tiểu Nhã nghe nói như thế, vội vàng nói.

"Nhã tỷ, ba người này rõ ràng có chuẩn bị mà đến, trước mắt trong nhà đang ở Hồng Diệp cốc phường thị tổ chức đấu giá hội, rất có thể bị kéo lại, vô pháp chạy tới đầu tiên."

"Mà lại Bạch Hổ sơn lúc này cũng có thể là gặp tập kích, cho nên một mực mang xuống, sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm."

Lục Thanh Huyền lúc này lắc đầu, đem chính mình suy đoán nói ra.

Này

Lục Tiểu Nhã nghe nói như thế, nghiến chặt hàm răng, biết xác thực như Lục Thanh Huyền nói, nhưng vẫn là lên tiếng nói: "Thanh Huyền, bên ngoài có ba người, ngươi như."

Lục Thanh Huyền không đợi lục Tiểu Nhã nói xong, liền thanh âm âm vang tự tin nói: "Yên tâm, ta như toàn lực ra tay, có lòng tin chém giết một hai người!"

"Mà lại có phụ thân bảo mệnh phù lục, ta không có nguy hiểm gì."

Dù cho trong lòng của hắn cũng không có cái này tự tin lực lượng.

Nhưng bây giờ tình huống này, nhất định phải hiện ra mãnh liệt tự tin lực lượng.

"Thanh Huyền ca, ta cùng ngươi cùng một chỗ, vì ngươi lược trận."

Lục Thanh Vũ nghe nói như thế, hơi hơi cắn răng, lên tiếng nói ra.

Hắn chỉ có Luyện Khí tám tầng.

Nhưng trong tay có ba đạo nhị giai phù lục.

Mà lại Hoa Quả sơn còn có một bộ nhị giai khôi lỗi.

"Không, ngươi tại đây bên trong trấn thủ, để tránh trong nhà có thế lực khác ám tử."

Lục Thanh Huyền lắc đầu cự tuyệt.

Hoa Quả sơn trừ bọn họ những huynh đệ tỷ muội này, còn có chiêu mộ khách khanh cung phụng, cùng với nhà vườn, linh thực phu.

Trong những người này, bọn hắn không dám bảo đảm có hay không có giấu lòng mang ác ý, thế lực khác nằm vùng tu sĩ.

Cho nên nhất định phải có mấy phần lòng cảnh giác.

Đương nhiên, cũng là hắn thấy, cái này đệ đệ Luyện Khí tám tầng, đối mặt Trúc Cơ tu sĩ, dù cho lược trận cũng mười phần nguy hiểm.

Nói xong, Lục Thanh Huyền cầm trong tay trận bàn đưa cho lục Tiểu Nhã, trong tay bản mệnh linh khí —— Lôi Hỏa quyền trượng xuất hiện.

Vù

Tay hắn cầm màu đỏ tím Lôi Hỏa quyền trượng, pháp bào bay phất phới, cả người lao ra Hoa Quả sơn đại trận.

Ừm

"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi từ quăng!"

"Nếu ngươi chính mình muốn đi tìm cái chết, chúng ta liền thành toàn ngươi!"

Ba người thấy lao ra đại trận Lục Thanh Huyền, lập tức trong mắt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, kinh hỉ.

Không nghĩ tới Lục Thanh Huyền vậy mà chủ động xuất trận.

Nếu là Lục Thanh Huyền không ra, bọn hắn muốn phá vỡ đại trận, còn phải tốn phí không ít thời gian công phu.

Bất quá thấy Lục Thanh Huyền một cái Trúc Cơ tiểu bối, đối mặt bọn hắn ba người, lại còn dám xuất trận, trong lòng cũng tuôn ra mấy phần tức giận.

Cho rằng đối phương hoàn toàn không đem ba người bọn họ không để trong mắt.

"Lôi Hỏa Cửu Quyết —— Lôi Hỏa Giao Long!"

Lục Thanh Huyền không nói gì, vẻ mặt kiên nghị, trong tay tím quyền trượng màu đỏ hiện ra lôi đình hồ quang điện, không ngừng thiểm dược, sôi trào mãnh liệt pháp lực lệnh quyền trượng trên cùng bảo châu tràn ngập cuồn cuộn nóng rực hỏa diễm.

Rống

Nương theo lấy Lôi Hỏa tràn ngập, quyền trượng đỉnh chóp một đầu Lôi Hỏa hình thành dữ tợn Giao Long xuất hiện, ngửa mặt lên trời gào thét, hướng phía ba người đánh tới.

"Hừ, thật khi các ngươi Bích Hồ sơn người người đều là Lục Bình An không thành."

"Năm đó nếu không phải Lục Thanh Tùng cầm trong tay phù bảo, còn có một đầu nhị giai linh thú, Lục Bình An há có thể như thế cuồng vọng!"

Ba người lập tức đem thế công chuyển hướng Lục Thanh Huyền, uy thế mãnh liệt, sát cơ lăng nhiên.

"Rầm rầm rầm —— "

Hai bên pháp lực va chạm cùng một chỗ, Lục Thanh Huyền Lôi Hỏa Giao Long trong khoảnh khắc liền bị ba người thế công áp chế.

Ông

Đúng lúc này, Hoa Quả sơn đại trận linh quang phun trào.

Nhưng thấy đại trận hào quang màu xanh chảy xuôi, từng đạo đạm hào quang màu tím như là Tiểu Xà trườn, hình thành một cái vòng sáng, hướng phía trong ba người trấn áp tới.

"Thiên lôi, Địa Hỏa!"

Lục Thanh Huyền quát lạnh một tiếng, trong cơ thể pháp lực điên cuồng thúc giục chính mình Lôi Hỏa quyền trượng  khiến cho quanh thân tuôn ra vô tận nóng rực hỏa diễm, từng đạo lôi đình hồ quang điện hướng phía ba người oanh kích.

"Tiểu tử này bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, làm sao có sức chiến đấu cỡ này!"

"Hắn công pháp không đơn giản, tuyệt đối không phải bình thường công pháp!"

"Lục Trường Sinh từ đâu tới như vậy công pháp truyền thừa! Hắn không phải chỉ có phù đạo truyền thừa sao! ?"

Giao thủ ngắn ngủi về sau, ba người lập tức kinh ngạc tại Lục Thanh Huyền chiến lực.

Phải biết, ba người bọn họ đều đến từ Kim Long lĩnh Kim gia, tu luyện tinh diệu cấp công pháp.

Thực lực vượt xa nhỏ gia tộc thế lực, cũng hoặc là bình thường tán tu Trúc Cơ.

Có thể hiện tại, ba người bọn họ đối mặt Lục Thanh Huyền, vậy mà không thể trong nháy mắt trấn áp.

Thậm chí che mặt lão giả cảm thấy, nếu là mình cùng Lục Thanh Huyền đơn độc một trận chiến, còn chưa nhất định có nắm bắt đem đối phương đánh giết.

"Bích Hồ sơn quả nhiên còn tàng có thật nhiều cơ mật, kẻ này đoạn không thể lưu!"

"Chỉ cần đánh giết kẻ này, mặc dù không thể phá mở Hầu Nhi sơn, đem linh quả địa mạch phá hư, đối Bích Hồ sơn mà nói, cũng là trầm thống nhất kích!"

Ba người liếc nhau, vẻ mặt nghiêm túc, đều không có nương tay, dồn dập đem sát chiêu tế ra.

"Ong ong ong —— "

Một kiện kim bát pháp khí bắn ra kim quang vàng rực, đem Lục Thanh Huyền bao phủ  khiến cho hắn toàn thân mãnh liệt chìm xuống.

Cùng lúc đó một đạo lăng lệ kim quang cuồng thiểm.

Chỉ thấy kim quang bên trong, tựa như một đầu long trảo hướng phía Lục Thanh Huyền dữ tợn đánh tới.

"Không tốt!"

Lục Thanh Huyền lập tức từ nơi này chỉ màu vàng kim long trảo bên trên cảm giác được một cỗ nguy hiểm khí thế, trong tay Lôi Hỏa quyền trượng chấn động.

"Ong ong ong —— "

Ánh chớp phun trào, hình thành một đạo lôi tường, xuất hiện tại long trảo đằng trước.

"Răng rắc!"

Nhưng mà trong chốc lát, lôi tường liền xuất hiện vết rách.

"Cái này linh khí đặc biệt nhằm vào hộ thể pháp che đậy!"

Lục Thanh Huyền lập tức ý thức được cái này long trảo linh khí bất phàm, cấp tốc theo túi trữ vật lấy ra một đạo nhị giai cực phẩm phù lục —— Kim Quang Bất Diệt Phù!

Trong nháy mắt, một đạo hình bầu dục, kín không kẽ hở kim quang hiển hiện, đưa hắn thủ hộ trong đó, tựa như chảy xuôi theo bất hủ bất diệt sáng bóng.

"Âm vang!"

Này đạo kim sắc long trảo oanh kích kim quang bên trên, tạo thành một tiếng tiếng sắt thép va chạm.

"Nhị giai cực phẩm phù lục, này Lục Trường Sinh vẫn là thật là giàu có!"

Ba người thấy Lục Thanh Huyền quanh thân chảy xuôi kim quang linh tráo, lập tức nhận ra đây là nhị giai đỉnh cấp phù lục.

Bằng không, bọn hắn cái này Thượng phẩm Linh khí, chuyên phá phòng ngự linh tráo  bình thường thuật pháp căn bản là không có cách ngăn cản.

Giết

Ba người không có suy nghĩ nhiều, dồn dập hai tay bấm niệm pháp quyết, thế công tiếp tục hướng Lục Thanh Huyền đánh tới, uy thế mãnh liệt bá đạo.

"Thanh Huyền!"

Hoa Quả sơn bên trong, lục Tiểu Nhã đám người thấy cục này thế, thấy Lục Thanh Huyền ở vào hạ phong, có chút bận tâm hô, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian trở lại đại trận bên trong.

"Không được, dù cho Kim Quang Bất Diệt Phù cũng chỉ có thể chống đỡ mấy kích."

"Đã như vậy, liều mạng!"

Lục Thanh Huyền hơi hơi cắn răng, đem một đạo nhị giai cực phẩm phù lục bóp tại ống tay áo.

Sau đó đem trong tay Lôi Hỏa quyền trượng ném đi, hai tay bấm niệm pháp quyết, quyền trượng loạn vũ, tràn ngập cuồn cuộn lôi đình hỏa diễm.

"Lôi Hỏa Phong Thiên!"

Vô tận lôi đình hỏa diễm cuồn cuộn tràn ngập, tựa như gió lốc bao phủ, mãnh liệt cuồng bạo, đem Lục Thanh Huyền cả người đều che lấp.

Nhị giai cực phẩm phù lục —— Lôi Hỏa Vô Vọng Phù!

Lục Thanh Huyền thừa dịp giữa khe hở, đem một đạo công kích phù lục kích hoạt, hình thành cuồn cuộn thiên lôi Địa Hỏa, hướng phía trong ba người yếu nhất Trúc Cơ tu sĩ đánh tới.

Hắn biết được, mình bây giờ nhất định phải từng cái đánh tan.

Chỉ cần đánh giết một người trong đó, liền có thể giảm bớt chính mình tình huống thế cục.

"Không tốt, tiểu tử này còn có nhị giai cực phẩm phù lục!"

"Lục Trường Sinh đến cùng cho bọn hắn nhiều ít phù lục!"

"Cẩn thận một chút, cắt không thể lơ là sơ suất!"

Ba người thấy đột nhiên đánh tới thiên lôi địa hỏa, đều là giật mình, vội vàng hóa công làm thủ, tế ra pháp khí, hình thành một đạo khí thế bàng bạc hộ thể linh quang.

"Rầm rầm rầm —— "

Vô tận lôi đình hỏa diễm không ngừng oanh kích lấy ba người hộ thể linh quang  khiến cho giữa thiên địa ánh chớp ánh lửa một mảnh, lòe loẹt lóa mắt.

Lục Thanh Huyền nhìn một màn này, trong mắt hiện ra mấy phần tàn khốc, sau đó hai tay đột nhiên vươn ra, Khí Hải đan điền pháp lực sôi trào phun trào.

"Ầm ầm!"

Hư không từng đạo lôi minh nổ vang.

Chỉ gặp hắn tay trái phía trên, một cỗ cuồng bạo đáng sợ màu tím lôi đình hồ quang điện phun trào.

Trên tay phải, một đoàn nóng bỏng bá Liệt ngọn lửa màu đỏ bốc lên tràn ngập.

"Lôi Hỏa. Huyền Liên!"

Lục Thanh Huyền toàn thân pháp lực điên cuồng phun trào, cầm trong tay lôi đình hỏa diễm chậm rãi tụ lại, thi triển chính mình này đạo còn chưa bao giờ dùng cho thực chiến Thần Thông.

"Ong ong ong —— "

Lôi đình cùng hỏa diễm vừa mới tiếp xúc, lập tức bộc phát ra một cỗ đáng sợ năng lượng  khiến cho hư không đều rất giống có chút vặn vẹo.

Lục Thanh Huyền pháp lực điên cuồng trút xuống phun trào, trên mặt gân xanh bạo trống, muốn đem này đạo thần thông thôi động đến cực hạn.

Đến trình độ này, không phải bọn hắn chết, chính là mình chết.

Ngược lại chính mình có 'Thế Thân phù ' nguy cơ sinh tử lúc, có thể trốn một mạng.

Đã như vậy, thì sợ gì!

"Hôm nay, chính là ta dương danh ngày!"

Lục Thanh Huyền trong lòng tuôn ra một cỗ hào khí, vẻ quyết tâm, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết  khiến cho hai cỗ cuồng bạo bá Liệt năng lượng chậm rãi dung hợp.

Đây là hắn lần thứ nhất đem này đạo thần thông thi triển đến cực hạn, hai tay tại Lôi Hỏa Huyền Liên tiết lộ năng lượng hạ da tróc thịt bong, có máu tươi chảy xuôi.

Lục Thanh Huyền cố nén tay cầm đau nhức, đem hai cỗ lực lượng ngưng tụ thành một cái lớn chừng bàn tay, lôi đình hồ quang điện đi khắp màu đỏ sậm toà sen.

"Ừm? Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Tiểu tử này muốn liều mạng, thối lui!"

Lúc này, ba người đem Lôi Hỏa Vô Vọng Phù, vô tận Lôi Hỏa hóa giải, chuẩn bị hướng Lục Thanh Huyền tiếp tục đánh tới.

Nhưng mà cầm đầu Trúc Cơ trung kỳ thấy Lục Thanh Huyền trong tay đỏ sậm hỏa diễm, lập tức theo bên trong phát giác được một cỗ nguy hiểm vô cùng khí thế  khiến cho hắn rùng mình, trong lòng sợ hãi một hồi.

Nhìn ra Lục Thanh Huyền đây là thi triển một loại bí thuật, liều mạng thủ đoạn, mong muốn tránh đi phong mang.

"Sưu sưu sưu —— "

Hai người khác cũng ý thức được không thích hợp, lúc này hóa thành một đạo độn quang, muốn tránh đi trước mắt phong mang.

"Bây giờ nghĩ đi. Trễ!"

Lục Thanh Huyền kiên nghị tuấn lãng gương mặt ở trong tối náo nhiệt sen chiếu rọi đến, tái nhợt rét lạnh, nhìn ba người, nhe răng cười một tiếng, đem trong tay đỏ sậm toà sen hướng phía nơi xa ba người hung hăng vung đi.

Vù

Lôi đình hỏa diễm hòa làm một thể đỏ sậm toà sen lặng yên vô tức xẹt qua hư không, ven đường bên trong không có nửa điểm tiếng gió thổi động tĩnh.

Nhưng lại lệnh đang chạy trốn ba người toàn thân lông tơ dựng thẳng, rùng mình, cảm giác được một cỗ tràn ngập hủy diệt khí tức khủng bố khí thế đem bọn hắn khóa chặt.

Hỗn? Tòa nhanh chóng bắn đến trong ba người phạm vi, bình tĩnh đỏ sậm toà sen đột nhiên trở nên cuồng bạo vô cùng, sau đó ầm ầm căng phồng lên tới.

Oanh

Một đạo kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên.

Chỉ thấy lớn chừng bàn tay đỏ sậm toà sen vị điên cuồng bành trướng, một cổ mãnh liệt cuồng bạo, tràn ngập hủy diệt khí tức lôi hỏa phong bạo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bộc phát ra, bão táp bốn phương tám hướng, như là giao xà hướng phía độn quang chạy trốn ba người gào thét mà đi.

"Hô hô hô —— "

Màu đỏ sậm lôi đình hỏa diễm bao phủ bầu trời  khiến cho vùng thế giới này nhiệt độ cấp tốc tăng lên.

Hoa Quả sơn bên trong, lục Tiểu Nhã, Lục Thanh Vũ chờ tất cả mọi người đều một mặt chấn kinh, mộng bức nhìn lên bầu trời bao phủ mà qua khủng bố sóng lửa.

Quá kinh khủng!

Cỗ này uy thế đơn giản quá đáng sợ.

Hoàn toàn không giống một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thủ đoạn.

Hoa Quả sơn nhị giai đại trận, tại đây cỗ pháp lực dư ba hạ đều linh quang điên cuồng lấp lánh, sương mù tràn ngập.

A

"Phải chết, đây là cái gì thủ đoạn!"

Trong ba người, hai tên Trúc Cơ sơ kỳ tại hủy diệt Lôi Hỏa thế công dưới, phù lục, hộ thể pháp che đậy trong khoảnh khắc phá toái, sau đó pháp bào, thân thể vỡ toang, hóa thành tro tàn.

Chỉ có chạy trốn nhanh nhất che mặt lão giả dựa vào mấy đạo nhị giai phù lục, pháp bào, hộ thể pháp khí miễn cưỡng ổn định.

Nhưng cả người cũng tại Lôi Hỏa thế công hạ cơ thể cháy đen, dòng máu chảy xuôi, mơ hồ rõ ràng bạch cốt âm u, thê thảm vô cùng.

Sắc mặt hắn ảm đạm nhìn về phía nơi xa đồng dạng vẻ mặt ảm đạm Lục Thanh Huyền, trong mắt tràn đầy kinh hãi, kinh khủng.

Không nghĩ ra một cái Trúc Cơ sơ kỳ, đột phá không đến mười năm Trúc Cơ tiểu bối, vì sao có kinh người như vậy thủ đoạn!

Này đừng nói Trúc Cơ sơ kỳ.

Dù cho Trúc Cơ hậu kỳ, Trúc Cơ đỉnh phong thủ đoạn, hắn đều tin tưởng!

"Đi, đi nhanh lên!"

Hắn mặc dù nhìn ra Lục Thanh Huyền trạng thái suy yếu vô cùng, nhưng bây giờ chỉ muốn chạy trốn.

Bởi vì hắn hiện tại cũng chỉ còn lại có một hơi, nhất định phải nhanh đi về, chữa thương kéo dài tính mạng.

"Đây là cái gì thủ đoạn."

Giờ này khắc này, lục Tiểu Nhã, Lục Thanh Vũ đám người vẫn như cũ một mặt ngốc trệ, trong miệng thì thào.

Các nàng cùng Lục Thanh Huyền đều tính quen thuộc.

Nhưng hoàn toàn không biết Lục Thanh Huyền còn có loại thủ đoạn này, chưa bao giờ thấy qua.

"Thanh Huyền ca!"

Lúc này, Lục Thanh Vũ thấy từ giữa không trung rơi xuống Lục Thanh Huyền, lập tức la lớn.

Vội vàng lao ra đại trận, đem áo bào ngổn ngang tổn hại, vẻ mặt ảm đạm, tay cầm máu me đầm đìa, cơ hồ lộ ra bạch cốt Lục Thanh Huyền ôm lấy, trở lại Hoa Quả sơn đại trận bên trong.

Đến mức vừa rồi ba tên Trúc Cơ tu sĩ, do ở không trung giống như mây hình nấm Lôi Hỏa phun trào, bao phủ bầu trời, hắn khó mà thấy rõ, lúc này cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá căn cứ cái này Lôi Hỏa uy lực, cảm thấy đại khái suất đã chết..