Chương 425: Này Lục Trường Sinh chẳng lẽ vì sinh dục linh thể? (1)

Chương 425: Này Lục Trường Sinh chẳng lẽ vì sinh dục linh thể? (1)

Kim Long lĩnh.

Lúc này Kim Long lĩnh đang đứng ở toàn diện tình trạng báo động.

Bỗng nhiên, một tên áo bào vỡ tan, vẻ mặt ảm đạm, phía sau lưng một mảnh máu thịt nổ tung, rõ ràng bạch cốt âm u lão giả hạ xuống.

"Lục trưởng lão, ngươi thế nào!"

Có tuần tra Kim gia tử đệ thấy tên lão giả này, lập tức nhận ra được, lên tiếng kinh hô.

"Tranh thủ thời gian. Tranh thủ thời gian cấp gia chủ truyền tin, Bích Hồ sơn có lớn cơ mật, Lục gia tiểu nhi "

Tên lão giả này vẻ mặt ảm đạm, uể oải nói ra.

Nhưng lời nói còn chưa nói xong, liền mãnh liệt phun ra một ngụm nóng bỏng nóng bỏng dòng máu màu đen, ngất đi.

"Lục trưởng lão!"

Tên này Kim gia tử đệ không dám di chuyển trước mắt Lục trưởng lão, sợ hãi tăng thêm hắn thương thế, tranh thủ thời gian truyền tin cấp gia chủ.

Một lát sau, chủ nhà họ Kim mang theo mấy người chạy đến.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra! ?"

Hắn thấy thấy trước mắt cơ thể cháy đen, máu tươi chảy xuôi, khí tức suy yếu vô cùng lão giả, liền vội vàng tiến lên, vẻ mặt bi thống.

Trước đây không lâu, hắn liền thông qua hồn bài, biết được trong nhà hai tên Trúc Cơ trưởng lão ngã xuống, hoài nghi Hoa Quả sơn có mai phục, cho nên trực tiếp lệnh gia tộc tiến vào canh gác trạng thái.

Không nghĩ tới, duy nhất sống sót Lục trưởng lão, vậy mà cũng bị thương thành bộ dáng như vậy.

"Gia chủ, Lục trưởng lão liền nói một câu Bích Hồ sơn có lớn cơ mật, nhưng lời nói còn chưa nói xong liền ngất đi."

Bên cạnh Kim gia tử đệ lập tức nói, vẻ mặt có chút sợ hãi, không biết đây là thế nào.

"Bích Hồ sơn, lần này Viên gia, Tư Mã gia đều có nhằm vào Hồng Diệp cốc phường thị động thủ, Bích Hồ sơn làm sao còn có thực lực tại Hoa Quả sơn bố trí mai phục!"

Chủ nhà họ Kim nghe vậy, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Nhìn xem chính mình Lục trưởng lão thương thế, hắn không dám suy nghĩ nhiều, theo túi trữ vật xuất ra một bình linh dịch, ngã vào chính mình Lục trưởng lão trên vết thương, vì hắn ổn định tình huống, sau đó đưa vào Kim Long lĩnh, hô người trị liệu.

"Gia chủ, Lục trưởng lão tình huống này, dù cho tỉnh lại, cũng đem tuổi thọ không nhiều "

Người y sư này kiểm tra xong Kim gia Lục trưởng lão thương thế về sau, bắt đầu trị liệu, trầm giọng nói ra.

Vị này Lục trưởng lão hơn 140 tuổi.

Bực này trọng thương, dù cho chữa cho tốt, cũng nhiều nhất chỉ có mười năm có thể sống.

Mà lại điều kiện tiên quyết là không cùng người động thủ.

Nếu là sẽ cùng người động thủ, sợ là ba năm năm đều khó mà sống đến.

"A, vì cái gì!"

Chủ nhà họ Kim nghe nói như thế, hai tay nắm đấm nắm chặt, nhịn không được bi phẫn thét dài một tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ không cam lòng.

Này thời gian mười năm, bọn hắn Kim gia có thể nói thay đổi rất nhanh.

Đầu tiên là trong nhà sinh ra người thứ hai giả Đan chân nhân  khiến cho gia tộc nghênh tới một cái trước nay chưa có đỉnh phong.

Có thể còn chưa kịp vui vẻ, lão tổ liền tại Hồ Gia lĩnh bị Tà tu vô cớ đánh giết, dẫn đến gia tộc nguyên khí tổn thương nặng nề.

Hiện trong nhà thật vất vả khôi phục mấy phần nguyên khí, kết quả lại chết hai tên Trúc Cơ tu sĩ, một tên Trúc Cơ tàn phế.

Tình huống này, đối Kim gia mà nói, có thể nói trầm trọng đả kích.

Không có ba mươi năm mươi năm, sợ là chậm không đến.

"Bích Hồ sơn lần này bố trí mai phục, nói không chừng sẽ đối với ta Kim Long lĩnh động thủ, việc này nhất định phải nói cho lão tổ."

Sau một lúc lâu về sau, chủ nhà họ Kim trong lòng thì thào.

Bọn hắn trước đó còn nghĩ qua thỉnh lão tổ phục sát Lục Trường Sinh.

Nhưng cân nhắc đến chính mình lão tổ Thần Thông, pháp bảo chưa thành, mong muốn đánh giết Lục Trường Sinh có nguy hiểm rất lớn, cuối cùng không có đem trong nhà kế hoạch nói cho Kim Tạm.

Có thể hiện tại, kế hoạch thất bại, trong nhà tao ngộ trầm trọng đả kích, tin tức này hắn không thể không thông tri lão tổ.

Cùng lúc đó.

Lục Diệu Ca cùng Tiêu Hi Nguyệt chạy tới Hoa Quả sơn.

Trong lúc các nàng biết được Lục Thanh Huyền một người đánh giết ba tên Trúc Cơ tu sĩ, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Trước có Lục Vọng Thư một người trấn sát năm tên Trúc Cơ kiếp tu.

Hiện tại Lục Thanh Huyền cũng một người oanh sát ba tên Trúc Cơ kiếp tu?

Chính mình nhi nữ đều ưu tú như vậy sao?

"Lôi Hỏa toà sen?"

Lục Diệu Ca nghe được Lục Tiểu Nhã đại khái miêu tả, suy đoán hẳn là chính mình phu quân cho đứa con trai này một chút thủ đoạn.

Dù sao, Lục Trường Sinh thường xuyên sẽ cho nhi nữ một chút bảo bối phòng thân.

Thế nào sợ các nàng cũng không rõ ràng trong nhà này một chút nữ tình huống cụ thể, chiến lực.

Giống như trước đó Lục Vọng Thư đối mặt năm tên Trúc Cơ kiếp tu.

Lục Diệu Ca cùng Tiêu Hi Nguyệt kỳ thật cũng không rõ ràng cô gái này cụ thể chiến lực, trong túi trữ vật đến cùng có nhiều ít phù lục, nhiều ít tam giai phù lục.

Hai người không có hỏi nhiều, cùng Lục Tiểu Nhã đi vào một cái đình viện.

Lục Diệu Ca cùng Lục Tiểu Nhã đi vào phòng, thấy trên giường vẻ mặt ảm đạm, khí tức uể oải hư nhược Lục Thanh Huyền.

"Thanh Huyền gặp qua di nương."

Lục Thanh Huyền thấy Lục Diệu Ca, vội vàng làm lên dáng người hành lễ.

"Thanh Huyền, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi."

Lục Diệu Ca cùng đứa con trai này tiếp xúc không nhiều.

Nhưng làm Lục gia chủ mẫu, nàng người đối diện bên trong nhi nữ đều ôn nhu hào phóng.

Sau đó tay trắng nhẹ giơ lên, thông qua 'Thái Nhất chân thủy' vì Lục Thanh Huyền chữa thương.

Quá trình này, nàng nhìn ra Lục Thanh Huyền pháp lực tiêu hao hầu như không còn, thân thể, kinh mạch, vùng đan điền tại một loại phụ tải trạng thái.

Hẳn là thi triển một loại nào đó vượt xa trước mắt có khả năng tiếp nhận thủ đoạn.

Nếu là không cố gắng điều dưỡng, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến căn cơ.

"Di nương, là ta có chút lỗ mãng rồi."

Lục Thanh Huyền chú ý tới Lục Diệu Ca hơi hơi nhăn lông mày, lập tức nói.

Biểu thị chính mình nhìn ra ba người có chuẩn bị mà đến, cho nên hoài nghi Hồng Diệp cốc phường thị, Bạch Hổ sơn cũng gặp tập kích, cho nên liền không có chờ trợ giúp đến đây.

"Ngươi đoán không sai, lần này hoàn toàn chính xác vì thế lực khác nhằm vào "

Lục Diệu Ca khẽ lắc đầu, cũng không trách tội Lục Thanh Huyền.

Bạch Hổ sơn mặc dù không có gặp tập kích, nhưng Hồng Diệp cốc phường thị cùng Hoa Quả sơn đồng thời xuất hiện kiếp tu, rõ ràng vì thế lực nào đó cách làm.

Nàng hoài nghi mình cùng Tiêu Hi Nguyệt trên đường không có gặp được tập kích, rất có thể là Hồng Diệp cốc phường thị cùng Hoa Quả sơn mối nguy bị hóa giải, cho nên đối phương từ bỏ chặn giết.

Vì Lục Thanh Huyền tiến hành trị liệu về sau, Lục Diệu Ca cùng Tiêu Hi Nguyệt đi vào Hoa Quả sơn bên ngoài thăm dò tình huống.

Tại Lôi Hỏa Huyền Liên thế công dưới, hai tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ không chỉ thân thể, pháp khí, pháp bào, túi trữ vật cũng toàn diện hóa thành tro tàn.

Nhưng thông qua dấu vết để lại, hai nữ nhìn ra chỉ có hai người thi thể dấu vết, hẳn là có một người trốn.

"Chín tên Trúc Cơ tu sĩ, đây tuyệt đối không phải xuất từ một cái thế lực."

Lục Diệu Ca lông mày cau lại, thấp giọng nói ra.

Dù cho giả đan cấp gia tộc, cũng không có khả năng một thoáng điều ra chín tên Trúc Cơ.

Cho nên lớn xác suất là nhiều cái thế lực động thủ.

Cũng hoặc là một cái nào đó thế lực tốn hao tiền tài mời đến kiếp tu, tán tu động thủ.

"Ta hồi trở lại tông môn về sau, sẽ cho người điều tra."

Tiêu Hi Nguyệt khuôn mặt ngọc thể đều bị mông lung sáng bóng bao phủ, cả người tựa như một vầng trăng sáng, thanh lãnh thánh khiết.

"Hi Nguyệt, làm phiền ngươi."

Lục Diệu Ca nghiêm túc nói.

Chuyện này nếu là có thể thỉnh động Thanh Vân tông ra tay, điều tra đến một chút tin tức, đem là một loại to lớn chấn nhiếp.

"Không phiền toái."

Tiêu Hi Nguyệt thanh âm bình tĩnh hờ hững nói.

Dù cho nàng đối Lục Diệu Ca cũng không gạt bỏ, thậm chí có mấy phần thân cận.

Nhưng chỉ cần không phải đối mặt Lục Trường Sinh cùng Lục Vọng Thư, nàng vẫn không tự chủ được phát ra một cỗ cự người ở ngoài ngàn dặm thanh lãnh khí chất.

Bởi vì Lục Thanh Huyền hiện tại ở vào trạng thái hư nhược, hai nữ không có trước tiên rời đi.

Lục Diệu Ca cho trong nhà truyền tin, hi vọng Hạ Chỉ Nguyệt, hoặc là Lê Tinh Vũ đến đây Hoa Quả sơn tọa trấn một quãng thời gian.

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên.

"Hồng Diệp cốc phường thị tao ngộ sáu tên kiếp tu tập kích, Hoa Quả sơn tao ngộ ba tên kiếp tu tập kích "

Trường Sinh điện bên trong, Lục Trường Sinh nghe được Lục Diệu Vân lời nói, đôi mắt híp lại.

Không nghĩ tới chính mình một cái đấu giá hội vậy mà rước lấy động tĩnh lớn như vậy.

Hắn mắt nhìn trên giường hiện ra trắng Kim Quang trạch, không ngừng nhập vào xuất ra thiên địa linh khí quang kén, hơi hơi suy tư về sau, cùng Lục Diệu Vân đi ra Tu Di động thiên.

Sau đó mang theo Hạ Chỉ Nguyệt, vô thanh vô tức ở giữa rời đi Bích Hồ sơn, đi vào Hoa Quả sơn.

"Trường sinh, ngươi đến rồi."

Lục Diệu Ca cùng Tiêu.