Chương 425: Này Lục Trường Sinh chẳng lẽ vì sinh dục linh thể? (2)

Chương 425: Này Lục Trường Sinh chẳng lẽ vì sinh dục linh thể? (2)

Hi Nguyệt không nghĩ tới Lục Trường Sinh nhanh như vậy liền chạy đến.

Thầm nghĩ đây cũng là Kết Đan chân nhân đi đường tốc độ sao.

"Hi Nguyệt, Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh vừa mới thần thức liền thấy Tiêu Hi Nguyệt, cho nên cũng không kinh ngạc, lên tiếng hỏi thăm Hồng Diệp cốc phường thị cùng Hoa Quả sơn tình huống cụ thể.

Nghe nói Tiêu Hi Nguyệt sẽ mang theo ba người thi thể đi tới Thanh Vân tông thỉnh Chấp Pháp điện điều tra về sau, Lục Trường Sinh lúc này ôn nhu nói ra: "Hi Nguyệt, vất vả ngươi."

"Không có việc gì."

Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh Như Nguyệt đôi mắt lúc này nhu hòa rất nhiều.

Chợt, Lục Trường Sinh đi vào một tòa đình viện thăm hỏi nhi tử Lục Thanh Huyền.

"Phụ thân!"

Trong phòng Lục Thanh Huyền nghe được động tĩnh, thấy Lục Trường Sinh sau hơi kinh ngạc, như là làm sai sự tình hài tử, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Ngươi bây giờ thương thế không muốn vọng động."

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, một cỗ vô hình pháp lực làm đối phương nằm xuống, nhẹ nhàng nói: "Bên này tình huống vi phụ đã biết được, ngươi làm rất không tệ."

Tuy nói lúc ấy tình huống, Lục Thanh Huyền chỉ cần thông qua đại trận phòng thủ  chờ đợi trợ giúp là được.

Nhưng đối phương lúc ấy phán đoán cũng không sai.

Lời nói ở giữa, Lục Trường Sinh tiến lên kiểm tra một chút Lục Thanh Huyền thương thế.

Biết được đối phương đây là thi triển Lôi Hỏa Huyền Liên này đạo thần thông vượt quá giới hạn, dẫn đến pháp lực khô kiệt, thân thể phụ tải.

Theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra vài bình đan dược, đưa cho đối phương.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Thanh Huyền trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Có thể là ấu niên mẫu thân dạy bảo, cũng hoặc là trong ngày thường ở chung không nhiều, hắn vẫn cảm thấy trước mắt phụ thân rất có uy nghiêm.

Còn có chút bận tâm chính mình hành vi, rước lấy phụ thân không thích.

"Tiếp xuống ngươi trong nhà thật tốt dưỡng thương, cắt không thể lại cử động pháp lực, Hoa Quả sơn nơi này ta sẽ để cho ngươi chỉ Nguyệt di nương trước nhìn xem."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Mặc dù Hạ Chỉ Nguyệt chiến lực thấp, nhưng chỉ là chủ trì đại trận vận chuyển lời, vấn đề không lớn.

Chỉ cần có vấn đề, trước tiên cho hắn truyền tin liền có thể.

"Đúng, phụ thân."

Lục Thanh Huyền gật đầu đáp.

Sau đó Lục Trường Sinh hỏi thăm một chút Lục Thanh Huyền ba người thuật pháp, pháp khí, liền cùng Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt trở lại Hồng Diệp cốc phường thị.

"Cha, mẹ."

Lục Vọng Thư thấy Lục Trường Sinh đến đây, có chút kinh hỉ.

Nhưng ngay lúc này một mặt ủy khuất biểu thị chính mình này một trận chiến gian khổ cỡ nào.

Lục Trường Sinh liếc mắt nữ nhi này, chẳng qua là tiêu hao quá lớn, tĩnh dưỡng mấy ngày là khỏe.

Bất quá nghĩ đến nữ nhi mấy tháng này tại Hồng Diệp cốc phường thị cần cù chăm chỉ, vẫn là lên tiếng an ủi nữ nhi vài câu.

"Vọng Thư, ngươi tối nay đem Cửu U đưa về Bạch Hổ sơn."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

Ban đầu Bạch Hổ sơn cùng Hoa Quả sơn có khả năng trước tiên lẫn nhau trợ giúp.

Nhưng bây giờ Bạch Hổ sơn chỉ có Lục Thanh Tùng một người tọa trấn, không dám tùy ý rời đi.

Nếu là có lấy Cửu U Ngao, liền tốt hơn nhiều.

"Được rồi, cha, đến lúc đó ta có khả năng đi tới Bạch Hổ sơn nhìn xem."

Lục Vọng Thư nghe được Hoa Quả sơn cũng gặp tập kích, biết được phụ thân hiện tại tâm tình không thật là tốt, một mặt nhu thuận đáp, đồng thời chủ động xin đi giết giặc.

"Tốt, Vọng Thư, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh vui mừng vuốt vuốt nữ nhi sợi tóc, thầm nghĩ nữ nhi vẫn là hiểu chuyện.

Chợt, Lục Trường Sinh lại cùng Lục Diệu Ca đến thăm Lục Nguyên Đỉnh.

"Cha, mẫu thân."

Lục Nguyên Đỉnh đang tại nghỉ ngơi, Lục Thanh Huyên cùng Lục Thanh Y tỷ đệ hai người ở bên cạnh bồi bạn cái này ông ngoại.

Lục Nguyên Đỉnh ngủ rất nhạt, nghe được động tĩnh về sau, mở ra vẩn đục đôi mắt, thanh âm già nua chậm chạp nói: "Trường sinh, ngươi đến rồi."

"Nhạc phụ."

Lục Trường Sinh có khả năng rõ ràng thấy nhạc phụ Lục Nguyên Đỉnh tan biến sinh cơ, sợ là rất khó lại rất mấy ngày nữa.

"Không cần bi thương, nhìn xem Hồng Diệp cốc phường thị bực này rầm rộ, ta cũng không có tiếc nuối."

Lục Nguyên Đỉnh nhìn ra Lục Trường Sinh vẻ mặt có chút trầm trọng, tràn đầy nếp nhăn, lão nhân ban gương mặt gạt ra mấy phần nụ cười nói, đối với mình tử vong mười điểm thản nhiên.

Nói xong, Lục Nguyên Đỉnh tựa như lòng có cảm giác, nhìn về phía Lục Diệu Ca, thấp giọng nói ra: "Diệu Ca, cha muốn về nhà, hồi trở lại Thanh Trúc sơn."

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, trong lòng mãnh liệt run rẩy dưới.

Nàng mấy ngày này một mực vì phụ thân ôn dưỡng thân thể, sớm liền hiểu phụ thân ở vào dầu hết đèn tắt trạng thái.

Bây giờ nói đến đây ngữ, rõ ràng là nghĩ đến lá rụng về cội, chết tại Thanh Trúc sơn.

"Diệu Ca, cha sống đến cái tuổi này, có thể thấy ngươi cùng trường sinh có thành tựu như thế này, sớm đã không tiếc."

Lục Nguyên Đỉnh già nua gương mặt hiện ra hơi hơi hồng quang, hướng nữ nhi nói ra.

"Tốt, về nhà, Huyên Nhi, Khinh nhi, chúng ta bồi ông ngoại về nhà."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Mặc dù còn treo nhớ kỹ trong nhà Bạch Linh, nhưng hay là chuẩn bị đưa nhạc phụ Lục Nguyên Đỉnh cuối cùng đoạn đường.

Ngày thứ hai.

Liên quan tới Hồng Diệp cốc phường thị năm tên Trúc Cơ kiếp tu gây rối, Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh chi nữ đánh giết năm tên Trúc Cơ kiếp tu sự tình, cấp tốc truyền khắp xung quanh hết thảy gia tộc thế lực, đồng thời không ngừng lên men, hướng toàn bộ Thanh Vân ranh giới khuếch tán.

Tin tức này quá kinh người.

Giống bình thường Trúc Cơ tu sĩ, có thể vượt cấp đánh giết, hoặc là lấy một địch nhiều, liền hết sức kinh người.

Có thể Lục Vọng Thư lại dùng Trúc Cơ sơ kỳ tu vi đánh giết năm tên Trúc Cơ tu sĩ, đơn giản làm người không thể tưởng tượng nổi.

"Trúc Cơ sơ kỳ đánh giết năm tên Trúc Cơ tu sĩ, cái này sao có thể?"

"Ngươi nói hắn Trúc Cơ hậu kỳ, đánh giết năm tên Trúc Cơ sơ kỳ còn tạm được, một cái Trúc Cơ sơ kỳ, làm sao có thể có thực lực thế này!"

"Không sai, này nắm mặt khác Trúc Cơ tu sĩ làm cái gì rồi? Bao cỏ sao?"

"Năm đó Lục Trường Sinh cũng bất quá đánh giết ba tên Trúc Cơ tu sĩ "

Rất nhiều người nghe được tin tức này, trước tiên liền là hoài nghi, nghi vấn.

Dù sao, loại chuyện này quá không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá khi Thiên tình huống rất nhiều người mắt thấy, cho nên vẫn là không ít người tiếp nhận sự thật này.

"Phù tu, đỉnh cấp phù đạo truyền thừa, hư không vẽ bùa?"

"Một trận chiến tiêu hao mấy trăm phù lục, chẳng phải là nói tương đương với một trận chiến đấu tốn hao mấy vạn linh thạch! ?"

"Khó trách hung mãnh như vậy, thế này sao lại là đấu pháp a, này hoàn toàn đốt tiền a, cái này linh thạch đều có thể tìm người mua mệnh!"

"Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh trước kia chính là phù đạo nhất chiến thành danh, không nghĩ tới qua mấy thập niên, trong nhà liền xuất hiện bực này kinh tài tuyệt diễm người thừa kế!"

"Ta nhớ được Lục Trường Sinh trước kia còn có con trai, gọi là Lục Bình An, Trúc Cơ sơ kỳ đánh lui một tên uy tín lâu năm Trúc Cơ, bây giờ lại xuất hiện một cái Trúc Cơ sơ kỳ đánh giết năm tên Trúc Cơ nữ nhi, này Lục gia tình huống như thế nào!"

"Tê, kiểu nói này, vị này Lục lão tổ mang thai khí có chút tốt!"

"Ta nghe nói vị này Lục lão tổ trước kia thanh danh vì tham luyến nữ sắc, yêu thích nạp thiếp, sinh con dưỡng cái, hắn như vậy sinh con dưỡng cái, không phải là có cái gì đặc thù linh thể a?"

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, kinh ngạc tán thán Lục Vọng Thư chiến lực.

Đồng thời trò chuyện một chút, hoài nghi Lục Trường Sinh có cái gì sinh dục phương diện linh thể.

"Hầu Nhi sơn gặp tập kích, trấn thủ Lục gia tử đệ Lục Thanh Huyền thi triển thủ đoạn nào đó, một người đánh lui ba tên Trúc Cơ tu sĩ, hư hư thực thực ba người đều bị đánh giết."

"Này Bích Hồ sơn tình huống như thế nào, làm sao trong nhà tử đệ cả đám đều hung mãnh như vậy? So với Tiên môn hạch tâm đều không kém."

"Lôi hỏa thuộc tính công pháp? Lục Trường Sinh không phải phù đạo nổi tiếng sao, ở đâu ra Lôi Hỏa phương diện công pháp truyền thừa?"

"Lục Thanh Sơn, Lục Bình An, Lục Vọng Thư, Lục Thanh Huyền cái này số phận, xem ra cái này Lục Trường Sinh rất có thể vì một loại nào đó sinh dục linh thể!"

Liên quan tới Hoa Quả sơn, Lục Thanh Huyền sự tình, bởi vì Lục Vọng Thư quá mức loá mắt, trực tiếp bị úp tới, chỉ có thế lực khắp nơi biết được.

Những thế lực này nghe được này hai đạo tin tức, đều khiếp sợ tột đỉnh.

Dù sao, một cái Lục Bình An có thể nói rõ lí do, rất bình thường.

Một cái Lục Vọng Thư, còn có thể miễn cưỡng nói rõ lí do, Lục Trường Sinh xác thực mang thai khí tốt.

Có thể hiện tại lại tới một cái Lục Thanh Huyền!

Giống một vài gia tộc lớn thế lực còn biết được Lục Thanh Sơn sự tình, cho nên nghiêm trọng hoài nghi Lục Trường Sinh có vấn đề!

Giờ khắc này, những gia tộc này thế lực đối Bích Hồ sơn càng thêm kiêng kị.

Nếu là không có lần thăm dò thử này, lần này động thủ, ai biếtBích Hồ sơn giấu như thế sâu, một thoáng xuất hiện hai cái mạnh như vậy nhi nữ.

Nói không chừng thế nào Thiên lại không hiểu xuất hiện mấy cái hung mãnh nhi nữ.

"Không được, Bích Hồ sơn này các loại tình huống, nếu là bị hắn quật khởi, nơi nào còn có chúng ta đất dung thân!"

"Hắn Bích Hồ sơn xuất hiện nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, cùng trong nhà Luyện Đan sư không không quan hệ, bây giờ thả ra miễn phí luyện chế Trúc Cơ đan tin tức, một phương diện thực lực tích lũy đầy đủ, mặt khác phương diện cũng là nghĩ thông qua loại phương thức này kiếm lấy linh thạch, Trúc Cơ tài nguyên."

"Không sai, mà lại mỗi một cái Trúc Cơ tu sĩ đều muốn tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, hắn Bích Hồ sơn vẻn vẹn linh ngư, khôi lỗi sinh ý, tuyệt đối chống đỡ không tầm thường cái này chi tiêu!"

"Chỉ cần chặt đứt hắn Lục gia thương hội, đến lúc đó trong nhà hắn lại nhiều Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có tiền bồi dưỡng."

"Tuyệt đối không thể để cho hắn Bích Hồ sơn đem thương hội làm lên!"

Lập tức, rất nhiều thế lực ý thức được Lục gia hiện tại vẫn chỉ là tại chính mình một mẫu ba phần ruộng.

Chỉ khi nào thương hội làm về sau, bọn hắn những gia tộc này thế lực đều có thể gặp nạn, sẽ có trực tiếp lợi ích bị hao tổn.

"Này Lục Trường Sinh nếu là thật có phương diện này đặc thù linh thể, cùng ta sinh hạ dòng dõi, nói không chừng."

"Cái này Lục Bình An mẫu thân chẳng qua là một phàm nhân, Lục Thanh Huyền mẫu thân chẳng qua là Lục Trường Sinh trước kia một cái tỳ nữ, ta làm Trúc Cơ tu sĩ, nếu là cùng Lục Trường Sinh kết làm đạo lữ, sinh hạ dòng dõi."

Có thật nhiều thế lực nghĩ đến đem Lục gia thương hội bóp chết, không khiến cho phát triển.

Nhưng cũng không ít thế lực nghĩ đến thừa dịp giai đoạn này cùng Bích Hồ sơn giao hảo, cùng Lục Trường Sinh ký kết hôn nhân, kết làm đạo lữ, sau đó sinh mấy cái dị bẩm thiên phú nhi nữ.

Dù cho này một chút nữ phải thuộc về Bích Hồ sơn, nhưng chỉ cần thật tốt dạy bảo, tương lai cũng có thể thiên hướng về chính mình mẫu tộc.

Ngoại trừ ngoại giới chấn kinh, Lục Vọng Thư sự tình cũng truyền về Bích Hồ sơn  khiến cho vô số Lục gia tử đệ ngạc nhiên.

Bọn hắn biết được tỷ tỷ này, muội muội lợi hại.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, đã vậy còn quá lợi hại!

Trong lúc nhất thời, mọi người phảng phất hiểu rõ Lục Vọng Thư vì sao bị phụ thân như thế sủng ái.

"Một người đánh giết năm tên Trúc Cơ "

Vừa đột phá Trúc Cơ Lục Thải Chân, Lục Tinh Thần đều là một mặt cảm khái.

Cảm giác mình cùng Lục Vọng Thư so sánh, đơn giản phế vật.

"Nghĩ đến chỉ có Lăng Tiêu có thể cùng Vọng Thư tỷ so sánh đi "

Lục Tinh Thần nghĩ đến trước đó Lục Lăng Tiêu đột phá lúc, phụ thân biểu thị đối phương vì linh thể, trong lòng suy nghĩ.

"Không biết ta đem Thiết Hỏa nghĩ bồi dưỡng hơn vạn về sau, có thể hay không có cái này chiến lực "

Một tòa đình viện, Lục Trần Sa nghe được tin tức này, nhìn lấy chính mình huyết sào trong túi Thiết Hỏa nghĩ, tự lẩm bẩm.

"Khó trách phụ thân nhường Vọng Thư tỷ đi tới Hồng Diệp cốc phường thị tọa trấn."

Lục Tinh Dương một mặt cảm khái.

Lúc đó phụ thân khiến cho hắn tìm tỷ tỷ Lục Vọng Thư tọa trấn Hồng Diệp cốc phường thị thời điểm, hắn còn cảm thấy tỷ tỷ này không thế nào đáng tin cậy.

Hiện tại xem ra, vẫn là phụ thân nhìn xa trông rộng, sớm liền hiểu thực lực đối phương..