Chương 426: Lục Nguyên Đỉnh qua đời, sương mù đầm lầy! (1)

Chương 426: Lục Nguyên Đỉnh qua đời, sương mù đầm lầy! (1)

Đối với ngoại giới thảo luận Lục Trường Sinh cũng không rõ lắm, cũng không thèm để ý.

Hắn những ngày qua cùng thê tử Lục Diệu Ca, nhi tử Lục Thanh Huyên, nữ nhi Lục Thanh Y an tĩnh ở tại Thanh Trúc sơn, bồi tiếp nhạc phụ cuối cùng đoạn đường.

"Cha, ta nghiêm túc học vẽ bùa, có thể cùng nhìn Thư thư thư giống nhau sao?"

Lục Thanh Y tại Hồng Diệp cốc phường thị hiểu biết Lục Vọng Thư thủ đoạn, trong lòng mười điểm hướng tới.

"Ngươi trong ngày thường có khả năng nhiều đi thỉnh giáo ngươi Vọng Thư tỷ."

Lục Trường Sinh không có trực tiếp trả lời, khẽ vuốt nữ nhi sợi tóc, nhẹ nhàng nói.

"Ta trước đó thỉnh giáo Vọng Thư tỷ, nàng để cho ta mỗi ngày thật vui vẻ, vui chơi giải trí liền tốt, đừng nghĩ nhiều như vậy."

Lục Thanh Y quyết miệng nói ra.

"."

Lục Trường Sinh một chầu, thầm nghĩ lời này cũng là Lục Vọng Thư nói được.

"Cha, Phù tu tùy ý động thủ liền là trên trăm phù lục, một khi phù lục hao hết, chẳng phải là thực lực đại giảm."

Bên cạnh Lục Thanh Huyên lên tiếng hỏi.

Hắn lúc ấy bồi tiếp ông ngoại Lục Nguyên Đỉnh, cho nên cũng không thấy Lục Vọng Thư trấn sát năm tên kiếp tu hình ảnh, chẳng qua là nghe nói tỷ tỷ này động thủ ở giữa, đốt đi mấy trăm đạo phù lục.

"Ừm, đây coi như là Phù tu một cái khuyết điểm."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, vì nhi nữ giảng giải Phù tu ưu thế cùng thế yếu.

Trong sân, Lục Nguyên Đỉnh nằm ở cạnh ghế dựa bên trên, nhìn cách đó không xa, một bộ thanh sam trường bào, khuôn mặt tuấn mỹ, cùng nhi nữ nói chuyện ngữ Lục Trường Sinh.

Suy nghĩ không khỏi tung bay trở lại hơn sáu mươi năm trước, mình tại Thanh Vân tông dưới chân núi, chính mình đem Lục Trường Sinh mang về Thanh Trúc sơn hình ảnh.

Nhớ mang máng, chính mình lúc ấy nghe được Lục Trường Sinh chỉ có cửu phẩm linh căn, còn hơi sau khi suy tính.

Kết quả ai có thể nghĩ tới, năm đó Thanh Vân tông không được chọn nông gia thiếu niên, bất tri bất giác trưởng thành đến mức độ này.

Lục Nguyên Đỉnh khóe miệng hiện ra cười nhạt ý, trong vòng mấy cái hít thở, trong óc trí nhớ như cưỡi ngựa xem hoa không ngừng hiển hiện.

"Trường sinh."

Lục Nguyên Đỉnh yết hầu run run, kêu một tiếng, thanh âm mười điểm khàn khàn, yếu ớt.

Cha

Bên cạnh Lục Diệu Ca thông qua pháp lực vì phụ thân ôn dưỡng thân thể.

Nhưng Lục Nguyên Đỉnh tinh khí thần đã khô cạn, trôi qua hầu như không còn, căn bản không có tác dụng.

"Nhạc phụ."

Lục Trường Sinh lúc này đi vào lão nhân bên cạnh.

Như vậy sinh ly tử biệt, dù cho trước kia Tứ trưởng lão lúc đã trải qua, tâm tình vẫn là vô cùng phức tạp.

"Trường sinh."

Lục Nguyên Đỉnh hơi hơi đưa tay, nắm Lục Trường Sinh thủ đoạn, thanh âm tựa như mang theo vài phần cầu khẩn nói: "Trường sinh, Thanh Sơn mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng quá mức ngạo khí, ngươi làm vì phụ thân, nếu là nhìn thấy, còn cần nhiều hơn quản thúc "

"Tiểu Trúc Nhi vừa xinh đẹp lại thông minh, có nàng tại Thanh Sơn bên người, Thanh Sơn tính tình sẽ thu lại rất nhiều, có thể hai người thời gian dài tại bên ngoài, cuối cùng không bằng trong nhà an ổn, một khi gặp gỡ nguy hiểm phiền toái, chính là phiền toái lớn."

"Huyên Nhi thông minh ổn trọng, ngày sau có thể cầm nhà, thành đại khí, Khinh nhi cùng Hoan Hoan một dạng, xảo trá ham chơi, nhưng tâm tư đơn thuần, cần ngươi người phụ thân này nhiều hơn bao dung chăm sóc "

"Thanh Tùng bây giờ thành gia, ta cũng yên tâm rất nhiều, có thể trong nhà huynh đệ tỷ muội đều quá ưu tú, trong lòng kìm nén một hơi, ngươi trong ngày thường có thời gian, có thể quan tâm nhiều hơn hạ hắn."

Lão miệng người bên trong thì thào lên tiếng, thanh âm càng ngày càng nhỏ, trung khí không đủ, phảng phất tại bàn giao hậu sự.

Đối với hai cái nữ nhi, hắn hết sức yên tâm.

Hiện tại duy nhất không bỏ xuống được, liền là mấy cái tôn nhi.

Bên cạnh Lục Diệu Ca con mắt đỏ bừng, nước mắt chảy ròng.

"Nhạc phụ, ngươi yên tâm, ta sẽ chăm sóc tốt bọn hắn."

Lục Trường Sinh nghe được lão nhân di ngôn, trong lòng nặng nề, một tay nắm bên cạnh thê tử tay cầm, nghiêm túc nói.

Tốt

Lão nhân nghe vậy, vui mừng nhẹ gật đầu.

Sau đó nhẹ nhàng nhìn về phía bên cạnh ngoại tôn cùng ngoại tôn nữ: "Huyên Nhi, Khinh nhi, không thật là khó qua, về sau muốn cùng ngươi ca ca tỷ tỷ nhóm một dạng ưu tú."

Nói xong, nắm Lục Trường Sinh tay cầm chậm rãi buông ra, một mặt an tường mỉm cười nhắm mắt.

Cha

Lục Diệu Ca cả người khó kìm lòng nổi, thất thanh khóc rống.

Dù cho nàng một mực rõ ràng phụ thân tình huống, có thể làm giờ khắc này chân chính tiến đến, xuất hiện trước mắt, cả người vẫn là khó mà tự kiềm chế.

"Ông ngoại."

Bên cạnh khuôn mặt nhỏ đẹp đẽ Lục Thanh Y cũng bi thương, chảy nước mắt.

Lục Thanh Huyên mấp máy môi một cái, không có khóc rống, nhưng con mắt đỏ bừng.

Hắn mấy năm này một mực tại Thanh Trúc sơn, cùng ông ngoại Lục Nguyên Đỉnh mười điểm thân cận.

Lục Trường Sinh lẳng lặng ôm thê tử, nhi nữ.

Chờ thê tử cảm xúc ổn định về sau, đem việc này thông tri Lục Nguyên Chung, vì Lục Nguyên Đỉnh tổ chức vui tang.

Lục Nguyên Đỉnh khi còn sống liền đem tất cả mọi chuyện bàn giao sắp xếp xong xuôi, dặn dò qua tang lễ không muốn trắng trợn xử lý, Lục Diệu Ca lựa chọn tuân theo phụ thân nguyện vọng.

Bất quá mặc dù như thế, Lục Nguyên Đỉnh làm Thanh Trúc sơn lão tổ cấp nhân vật, Lục Diệu Ca phụ thân, Lục Trường Sinh nhạc phụ, trận này tang lễ cũng mười điểm long trọng, rất nhiều gia tộc thế lực chủ động đến đây tế bái.

Cha

Bích Hồ sơn Lục Diệu Hoan nghe được tin tức này, trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời đau buồn.

Lục Diệu Vân đã từng trải qua loại chuyện này, chủ động an ủi người đường tỷ này.

Lục Thanh Tùng tại Lục Vọng Thư tọa trấn Bạch Hổ sơn về sau, cũng lập tức chạy đến Thanh Trúc sơn.

Ai

Lục Trường Sinh nhìn xem vẻ mặt già nua Lục Nguyên Chung, đã từng Thanh Trúc sơn đã từng chỉ còn lại mấy cái khuôn mặt quen thuộc, hơi hơi thở dài.

Bất tri bất giác, mình đã chịu đựng qua một đời lại một đời người.

Sợ là tiếp qua mấy chục năm, Thanh Trúc sơn bên trong liền không có chính mình trước kia quen thuộc khuôn mặt.

Sau năm ngày, Lục Trường Sinh mang theo thê tử nhi nữ trở lại Bích Hồ sơn.

"Hoan Hoan."

Hắn sau khi trở về, trước tiên trước đến thăm thê tử Lục Diệu Hoan.

Không cần nghĩ cũng hiểu biết, đối phương những ngày qua mười điểm đau lòng khổ sở.

"Ô ô ô, Lục Trường Sinh "

Lục Diệu Hoan trang dung thành thục diễm lệ, thấy Lục Trường Sinh về sau, lại như cùng một đứa bé, tràn vào trong ngực hắn, thất thanh khóc rống, đem những ngày qua trong lòng bi thương khó chịu một thoáng trút xuống.

"Mẹ, không muốn khổ sở, ông ngoại cũng hi vọng ngươi thật vui vẻ."

Bên cạnh nữ nhi Lục Thanh Y nhếch khuôn mặt nhỏ, nắm chính mình mẫu thân tay, lên tiếng an ủi.

Ừm

Lục Diệu Hoan đem trên mặt nước mắt tẩy, che giấu u uất cùng đau thương, ôn thanh nói: "Mẹ không có việc gì."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài một tiếng, cùng nữ nhi lẳng lặng bồi bạn thê tử.

"Oa, mẫu thân, ngươi là không nhìn thấy, lúc ấy Vọng Thư tỷ 'Ào ào ào' một thoáng, bay ra nhiều như vậy phù lục."

Lục Thanh Y sinh động như thật cho mình mẫu thân giảng thuật Hồng Diệp cốc phường thị chiến đấu.

Nàng cũng không phải cảm thấy như vậy thủ đoạn bao nhiêu lợi hại.

Mà là cảm thấy hoa lệ huyễn khốc, nhất là cuối cùng lúc, phù lục ngưng tụ thành một con Phượng Hoàng.

"Vọng Thư lợi hại như vậy, chẳng phải là nói so phu quân ngươi năm đó còn muốn lợi hại hơn."

Lục Diệu Hoan hơi kinh ngạc nói.

Nàng còn nhớ rõ năm đó tỷ tỷ mình đột phá Trúc Cơ lúc, Lục Trường Sinh một người trấn sát Ngu gia tam đại Trúc Cơ lúc anh tư bừng bừng phấn chấn.

"Năm đó Ngu gia ba người, cũng không phải vì phu cực hạn, là Ngu gia cực hạn."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, từ tốn nói.

Hai người vợ chồng nhiều năm như vậy, hắn đương nhiên sẽ không quá khiêm tốn, còn che che giấu giấu.

"Cha, cha, ta nghe ông ngoại nói, lúc trước."

Lục Thanh Y lập tức lên tiếng hỏi thăm năm đó một trận chiến tình huống.

Mặc dù ông ngoại cùng nàng nói qua, nhưng lúc này lại hứng thú.

"Ha ha, lúc ấy nha "

Lục Trường Sinh ôm thê tử, cười ha hả vì nữ nhi giảng thuật năm đó một ít chuyện.

Ban đêm, trong nhà dùng bữa lúc, Lục Vân đến đây bái kiến.

Biểu thị chính mình nghĩ kỹ, lựa chọn tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp.

"Tốt  chờ qua chút thời gian vi phụ an bài cho ngươi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lên tiếng nói ra.

Bích Vân phong linh mạch sắp tấn thăng nhị giai cực phẩm.

Tấn thăng lúc, hắn cấu kết uẩn dưỡng hai đạo chi mạch cũng sẽ theo Bích Vân phong tấn thăng mà thành hình, tại Bích Vân phong hai bên bay lên hai tòa Tiểu Phong.

Hắn sớm đã làm tốt quy hoạch an bài, thiên địa mới linh thực trồng ở hai ngọn núi này lên.

"Phiền toái phụ thân rồi."

Lục Vân nghe vậy, cung kính đáp.

Một lát sau, Lục Thải Chân cũng đến đây bái kiến Lục Trường Sinh.

"Thải Chân, làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi muốn nói lại thôi bộ dáng, mỉm cười hỏi.

Hai cha con đi vào lại sảnh.

Lục Thải Chân theo trong túi trữ vật xuất ra một cái bình sứ, đem hắn mở ra.

Chỉ thấy bên trong có.