Chương 426: Lục Nguyên Đỉnh qua đời, sương mù đầm lầy! (2)

Chương 426: Lục Nguyên Đỉnh qua đời, sương mù đầm lầy! (2)

một viên Trúc Cơ đan.

"Cha, đây là ca ca lúc trước để lại cho ta, bây giờ ta đã Trúc Cơ, cho nên. Ta muốn đem này miếng Trúc Cơ đan cho phu quân."

Lục Thải Chân nhìn xem Lục Trường Sinh, nhấp nhẹ bờ môi, thấp giọng nói ra.

Chính nàng cũng hiểu biết, Trúc Cơ đan trân quý.

Chính mình dựa vào trong nhà Trúc Cơ đan đột phá Trúc Cơ, bây giờ lại đem một viên Trúc Cơ đan cho Hồng Huyền Cơ, có chút không thể nào nói nổi.

Mà lại chính mình hiện tại đầu ngọn gió đang vượng, nhất cử nhất động bị rất nhiều thế lực nhìn chăm chú.

Hồng Huyền Cơ nếu là trùng kích Trúc Cơ, vô luận thành công cùng thất bại, đều có thể bị người khác chú ý, rước lấy phiền toái.

"Nếu là Toàn Chân cho ngươi, này miếng Trúc Cơ đan phân chia như thế nào, chính là ngươi việc của mình."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói.

Hắn trước kia liền biết được nhi tử Lục Toàn Chân trong tay có nhiều miếng Trúc Cơ đan.

Chẳng qua là không biết Lục Toàn Chân cho Lục Thải Chân một viên Trúc Cơ đan.

Bất quá Lục Thải Chân muốn đem Trúc Cơ đan cho Hồng Huyền Cơ, hắn đảo không có ý kiến gì.

Dù sao vợ chồng nhà người ta nhiều năm, chính mình làm cha cũng không thể ngăn cản nữ nhi, đem này miếng Trúc Cơ đan tịch thu a?

Huống hồ Hồng Huyền Cơ làm vì chính mình con rể, lại là bạn cũ con trai, tại Bích Hồ sơn làm việc mấy chục năm, cần cù chăm chỉ, không có có công lao cũng cũng có khổ lao.

"Cái này chính ngươi đi cùng huyền cơ nói liền tốt, trong nhà có khả năng cho hắn cung cấp động phủ đột phá."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

Hắn biết được nữ nhi tìm chính mình, ngoại trừ thẳng thắn Trúc Cơ đan sự tình, cũng là hi vọng trong nhà có thể cho Hồng Huyền Cơ cung cấp động phủ.

Bằng không, Hồng Huyền Cơ chỉ có thể đi tới Tiên thành, cũng hoặc là Thanh Vân phường thị trùng kích Trúc Cơ.

Nhưng Tiên thành, Thanh Vân phường thị lộ trình xa xôi.

Không có nhân mạch quan hệ, mong muốn thuê đến một tòa động phủ cũng không dễ dàng, cần phải xếp hàng chờ đợi rất lâu.

"Tạ ơn cha."

Lục Thải Chân nghe nói như thế, nghiên lệ trắng noãn khuôn mặt lộ ra nụ cười.

"Huyền cơ Trúc Cơ, chỉ có thể ở Bích Vân phong, cắt không thể đề cập động thiên sự tình."

"Nếu là hắn Trúc Cơ thành công, hiện tại giai đoạn, trừ phi gặp được nguy cơ sinh tử, cũng không thể đối ngoại biểu lộ Trúc Cơ thực lực."

Lục Trường Sinh hướng phía nữ nhi nói ra.

Hắn mặc dù đồng ý này con rể Trúc Cơ, nhưng trong nhà tân bí vẫn là chỉ có thể người trong nhà biết được.

"Cha ngươi yên tâm, nữ nhi hiểu rõ."

Lục Thải Chân biết phụ thân đồng ý chuyện này, chính là xem ở chính mình, còn có chính mình công công Hồng Nghị mức, tự nhiên không có khả năng đề cập qua nhiều yêu cầu.

"Ngươi đột phá Trúc Cơ sự tình, ngoại trừ huyền cơ, hiện tại giai đoạn cũng tận lượng không muốn ngoại truyện  chờ qua chút năm vi phụ an bài."

Lục Trường Sinh tiếp tục dặn dò một tiếng.

"Nữ nhi bớt."

Đã nhiều năm như vậy, Lục Thải Chân tự nhiên không phải trước kia ngốc trắng ngọt, biết được trong đó lợi hại.

"Ừm, Trúc Cơ tâm đắc phương diện, ngươi có khả năng chỉ điểm xuống huyền cơ, khiến cho hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, không có tiếp tục nói thêm cái gì.

Tu Di động thiên sự tình, hắn ngược lại không lo lắng nhi nữ ngoại truyện.

Một khi nhi nữ đem này các gia tộc tư mật tiết ra ngoài, gia phả liền sẽ có cảm ứng, cho nhắc nhở.

"Ừm, đa tạ cha."

Lục Thải Chân mừng rỡ cáo lui, trong lòng cảm giác toàn thân dễ dàng, giải quyết xong tâm sự.

"Cũng không biết Toàn Chân thế nào."

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến nhi tử Lục Toàn Chân.

Đứa con trai này năm đó Trúc Cơ sau đó không lâu, liền ra ngoài du lịch, biểu thị sẽ đi Thanh Loan tiên thành nhìn một chút, sau đó đi tới Tấn quốc lịch luyện.

Hơn hai mươi năm một mực không có tin tức, nếu không có lấy hệ thống, Lục thị gia phả, Lục Trường Sinh thậm chí hoài nghi nhi tử ngoài ý muốn nổi lên.

Bất quá thông qua hệ thống, Lục Trường Sinh biết được nhi tử tình huống hẳn là còn tốt, tu vi tại bốn năm trước đột phá Trúc Cơ bốn tầng.

"Tấn quốc."

Lục Trường Sinh nghĩ đến cái này địa phương, hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Hắn trước kia còn muốn lấy Kết Đan về sau, liền trực tiếp đi tới Tấn quốc một chuyến.

Có thể hiện trong nhà một đống sự tình, trong lúc nhất thời đi không được.

Ít nhất phải chờ trong nhà ổn định, Hồng Liên tọa trấn, mới yên tâm đi tới Tấn quốc.

Tấn quốc.

"Khúc Trường Thiên, hôm nay ta nhìn ngươi trốn chỗ nào!"

Trong một vùng núi, hơn mười tên tu sĩ đang đang đuổi giết một tên thanh niên áo bào đen.

Cầm đầu là một tên có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, thân hình cao lớn nam tử.

Hắn khu sử một thanh cự kiếm dị bảo, không ngừng hướng phía thanh niên áo bào đen phách trảm  khiến cho dãy núi ở giữa rung động ầm ầm, xuất hiện từng đạo khe rãnh, cát bụi cuồn cuộn.

Thanh niên áo bào đen cũng không phải bình thường, cả người như là Thiên Bằng tung hoành, nhanh như điện chớp, không ngừng tránh đi thế công.

Tình cờ có tất sát mối nguy lúc, một đạo tràn ngập khát máu khí tức kim quang bắn ra, vì hắn đem thế công tan mất mấy phần.

Hưu

Đúng lúc này, kim quang bỗng nhiên hướng phía khu sử cự kiếm dị bảo nam tử cao lớn đánh tới.

Hừ

Nam tử cao lớn đối mặt đạo kim quang này hừ lạnh một tiếng, quanh thân lục lập lòe áo giáp hiện ra óng ánh sáng bóng, tại ba thước trước hình thành một đạo màn sáng.

"Âm vang!"

Một tiếng sắt thép va chạm tự thân, màn sáng phá toái, nhưng kim quang cũng khó tiến thêm nữa nửa phần, lúc này quay đầu nhất chuyển, tan biến vô tung vô ảnh.

"Này Lục Sí kim tàm quả nhiên bất phàm, nếu ta không có lấy Lục Đằng Giáp, như vậy tập kích, thật đúng là nguy hiểm."

Nam tử cao lớn đôi mắt híp lại, sờ lên lồng ngực, tiếp tục pháp lực khu sử dị bảo cự kiếm hướng thanh niên áo bào đen đánh tới.

Phía sau hắn mọi người có chút theo không kịp hai người tốc độ, dần dần bị bỏ lại.

"Như vậy xuống, sợ là rất khó đưa hắn hất ra, cuối cùng pháp lực hao hết "

Tên này thanh niên áo bào đen chính là đi ra ngoài lịch luyện Lục Toàn Chân.

Hắn trước kia tại Thanh Loan tiên thành đơn giản du lịch về sau, liền đi thẳng tới Tấn quốc Tu Tiên giới.

Nơi này mặc dù so Khương quốc hỗn loạn, trần trụi rất nhiều, nhưng với hắn mà nói, vẫn tính thích ứng.

Nhưng trước đây ít năm, chỗ phường thị đột nhiên hai cái thế lực tranh phong, hắn bị tai bay vạ gió, đào vong quá trình bên trong, đánh giết một tên âm nhu nam tử.

Kết quả ai ngờ cái này người vậy mà vì Âm Minh quỷ Tông trưởng lão, Quỷ Ma chân nhân con trai.

Như vậy, hắn bị Quỷ Ma chân nhân truy nã, bắt đầu đường chạy trốn.

Cũng may Tấn quốc Tu Tiên giới lớn như vậy, chỉ cần mai danh ẩn tích, dù cho Kết Đan chân nhân mong muốn truy nã một người cũng không dễ dàng.

Mấy tháng trước, hắn cùng người động thủ, Lục Sí kim tàm bị nhận ra, lập tức lại rước lấy truy sát.

Đúng lúc này, Lục Toàn Chân thấy nam phương có một mảnh liên miên bất tuyệt rừng rậm.

Toàn bộ trên rừng rậm Không tràn ngập một tầng tím sương mù màu đen, tựa như khí độc, chướng khí, quỷ dị rét lạnh.

Lục Toàn Chân ánh mắt híp lại, lập tức hướng phía rừng rậm hướng đi bắn nhanh bay vút đi.

"Ừm, Hắc Vụ đầm lầy?"

Nam tử cao lớn thấy Lục Toàn Chân bỏ chạy phương hướng, đôi mắt híp lại.

Hắc Vụ đầm lầy tại Tấn quốc có không nhũ danh khí, nhiều năm tràn ngập khó mà hóa giải độc chướng.

Cỗ này độc chướng không chỉ sẽ ăn mòn tu sĩ khí huyết thân thể, còn có ngăn cách thần thức hiệu quả.

Giống bình thường Trúc Cơ tu sĩ, tại Hắc Vụ đầm lầy bên trong, căn bản là không có cách động dùng thần thức.

Cho nên này Hắc Vụ đầm lầy mười phần nguy hiểm  bình thường Trúc Cơ tu sĩ tiến vào bên trong, căn bản là không có cách thời gian dài sinh tồn, khí huyết thân thể không được bao lâu liền sẽ bị độc chướng ăn mòn mục nát.

Mà Kết Đan chân nhân tiến vào bên trong, cũng lại bởi vì thần thức bị ngăn cách áp chế, dẫn đến gặp được nguy hiểm  lúc, khó mà đề phòng.

"Khúc Trường Thiên, bây giờ trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, ngươi còn có thể trốn hướng chỗ nào? !"

Nam tử cao lớn cản ở phía sau, chậm dần tốc độ, không vội ở đuổi theo.

Dù sao, Lục Toàn Chân nếu là dám đi sâu đầm lầy, hắn chỉ cần tìm người đem này một mảnh phong tỏa liền có thể.

"Trước mắt rừng rậm có vấn đề!"

Lục Toàn Chân nghe nói như thế, trong nháy mắt ý thức được trước mắt rừng rậm có vấn đề, không thể tự tiện xông vào.

Nhưng nhìn thấy phía sau không ngừng chạy tới mọi người, hắn nhìn màu tím đen sương mù xoay quanh rừng rậm, cắn răng, quyết định bắt buộc mạo hiểm.

Dù sao tình huống bây giờ, hắn mong muốn hất ra truy sát căn bản không có khả năng, chỉ có thể mượn nhờ vùng rừng rậm này tìm kiếm được một chút hi vọng sống.

"Tiểu tử, ngươi có đảm lượng có khả năng đi vào."

Nam tử cao lớn khu sử dị bảo cự kiếm, từng bước một tớigần, dữ tợn cười nói.

Vù

Lục Toàn Chân xông vào khói đen trong rừng rậm, trong nháy mắt một cỗ độc chướng đập vào mặt, tựa như muốn hủ hóa hắn cơ thể.

Hắn pháp bào màu đen phần phật, hộ thể linh quang chảy xuôi, chạy nhanh, mong muốn theo mặt khác phương vị xuyên ra ngoài.

"Hừ, muốn đi, nào có đơn giản như vậy!"

Nam tử cao lớn lập tức tiến vào trong rừng rậm, giống như quỷ mị theo sát Lục Toàn Chân.

Một lát sau, cùng hắn cùng một chỗ đến đây mười mấy người nhìn lên trước mắt sương mù màu tím đen quay quanh rừng rậm, hơi hơi do dự, cũng vọt vào, đem Lục Toàn Chân hướng đi chặn đường, chỉ có thể hướng phía rừng rậm chỗ sâu tiến lên.

Lục Toàn Chân đi sâu vài dặm về sau, lập tức cảm giác nơi này độc chướng nồng đậm mấy lần.

Mặc dù có pháp bào linh quang hộ thể, cũng có từng tia từng sợi khí độc xuyên thấu qua lỗ chân lông, tiến vào thân thể, ăn mòn máu thịt.

"Ta nói chư vị, tiếp tục đuổi xuống, mặc dù ta sẽ bị độc chướng ăn mòn, các ngươi cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào a?"

Lục Toàn Chân hướng phía đằng sau mọi người hô.

"Hiện tại trình độ chúng ta còn có khả năng chống đỡ, ngươi có bản lĩnh có khả năng tiếp tục chạy."

Nam tử cao lớn lạnh giọng nói ra.

Nơi này màu tím đen chướng khí tràn ngập  khiến cho hắn ánh mắt mông lung, không cách nào thấy rõ quá xa, cho nên không có truy quá gần, để tránh Lục Toàn Chân thông qua Lục Sí kim tàm đánh lén, hoặc là tại đây bên trong động thủ.

Dù sao một khi động thủ, dẫn đến độc chướng vào cơ thể, mười điểm phiền toái.

Chẳng qua là cùng những người khác đem Lục Toàn Chân phương vị đại khái ngăn chặn  chờ đợi cơ hội..