Chương 427: Bá đạo ma công!

Chương 427: Bá đạo ma công!

Lục Toàn Chân lại chạy vài dặm.

Nơi này độc chướng càng thêm nồng đậm, như là hơi nước trong không khí mông lung chảy xuôi.

Mặc dù Lục Toàn Chân thân thể không phải bình thường, có pháp bào, pháp che chở thể, cũng cảm giác được cơ thể bị từng sợi khí độc ăn mòn.

"Tiểu tử này mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ, làm sao có thể kiên trì lâu như vậy?"

Nam tử cao lớn nhìn xem không ngừng tập kích bất ngờ Lục Toàn Chân, vẻ mặt âm trầm.

Hắn còn tưởng rằng tiến vào Hắc Vụ đầm lầy, đối phương chống đỡ không được bao lâu.

Có thể đã lâu như vậy, vẫn còn như là không có chuyện gì người.

"Không thể tiếp tục tiến lên, nơi này đã tiến vào chân chính Hắc Vụ đầm lầy, tràn ngập rất nhiều nguy hiểm, lúc nào cũng có thể có độc trùng Hung thú xuất hiện."

Nam tử cao lớn hướng phía những người khác lớn tiếng nói.

Lời nói này cũng truyền đến Lục Toàn Chân trong tai.

Nhưng hắn không để ý đến, tiếp tục hướng phía trước.

"Phải chết, tiểu tử này như vậy đi sâu, chẳng lẽ có thủ đoạn gì không sợ Hắc Vụ đầm lầy độc chướng hay sao?"

Nam tử cao lớn nhìn xem cơ hồ muốn tan biến tại trong làn khói độc Lục Toàn Chân, vẻ mặt âm tình biến hóa, cuối cùng vẫn quyết định từ bỏ tiếp tục truy kích.

Đoạn đường này truy sát, hắn sớm liền nhìn ra Lục Toàn Chân không đơn giản.

Bây giờ tiến vào Hắc Vụ đầm lầy, như tiếp tục đuổi tiếp, rất có thể làm chính mình cũng lâm vào mối nguy.

Lúc này, nam tử cao lớn hướng phía mấy người lên tiếng dặn dò, đem vùng này phong tỏa.

Chính mình thì mang theo mấy người lui lại  chờ đợi Lục Toàn Chân xuất hiện.

Dù sao Hắc Vụ đầm lầy khí độc tràn ngập, thời khắc ăn mòn tu sĩ máu thịt, nhất định phải tốn hao pháp lực ngăn cách.

Mà Hắc Vụ đầm lầy linh khí tràn ngập khí độc, phổ thông tu sĩ căn bản là không có cách hấp thu luyện hóa.

Chỉ có thể dựa vào đan dược, linh thạch khôi phục.

Cho nên Lục Toàn Chân dù cho thủ đoạn không đơn giản, cũng không có khả năng thời gian dài tránh núp ở bên trong.

"Từ bỏ sao."

Lục Toàn Chân thấy nam tử cao lớn đám người từ bỏ truy kích, đôi mắt híp lại, suy tư như thế nào phá cục.

Bây giờ muốn phá vỡ trùng vây, mười điểm khó khăn.

Biện pháp duy nhất, chính là phụ thân cho 'Thế Thân phù' .

Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, chân chính lâm vào tuyệt cảnh, hắn còn không muốn vận dụng này đạo Thế Thân phù.

Suy tư rất lâu, Lục Toàn Chân cuối cùng nghĩ đến một cái biện pháp.

Chẳng qua là hắn cũng không xác định biện pháp này có được hay không, mà lại có chút lưỡng lự.

"Cữu cữu dạy ta 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 thượng thiên vì 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 hạ thiên vì 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》."

"Này Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công, có thể thôn phệ sinh linh bản nguyên, thiên địa mọi loại linh khí, nói không chừng có khả năng thôn phệ nơi này độc chướng, khí độc "

Lục Toàn Chân trong lòng suy nghĩ.

Mặc dù cữu cữu đã thông báo, không có đột phá Kết Đan, không muốn tu luyện nửa sau thiên 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》.

Nhưng đem 《 Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 chuyển tu vi 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 về sau, hắn có tìm hiểu tới này nửa thiên ma công.

Hiểu rõ cữu cữu vì sao không để cho mình tu luyện quyển công pháp này.

Bởi vì đây là một bản cấm kỵ công pháp, thuộc về trần trụi ma công!

Thông qua thôn phệ, luyện hóa những sinh linh khác tinh khí thần cho mình dùng.

Một khi tu luyện, trừ phi tán công, không phải vô pháp chuyển tu những công pháp khác.

Mà trong quá trình tu luyện, bởi vì thôn phệ người khác bản nguyên, tinh khí thần, hết sức dễ dàng bị ảnh hưởng tâm tính, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, thậm chí thân thể nổ tung mà chết.

Đồng thời, quyển công pháp này đột phá cảnh giới so bình thường công pháp muốn khó mấy lần.

Trúc Cơ đột phá Kết Đan lúc, liền có thể có thể dẫn ra tâm ma kiếp, thậm chí lôi kiếp.

"Ta mặc dù không có tu luyện hạ thiên, nhưng Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết cùng Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công làm một thể, thông qua trong đó luyện hóa bí thuật, nói không chừng có khả năng luyện hóa nơi này độc chướng."

Lục Toàn Chân suy tư một lát sau, quyết định thử một chút.

Nếu là có thể được, hắn không chỉ có thể giải quyết trước mắt mối nguy, còn nhiều thêm nhiều loại thủ đoạn.

Chợt, Lục Toàn Chân ngắm nhìn nam tử cao lớn chỗ hướng đi, tiếp tục tiến lên, tìm một cái cự thạch bên cạnh, đem Lục Sí kim tàm thả ra, vì chính mình hộ pháp, sau đó ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》.

Hưu

Chỉ gặp hắn Khí Hải đan điền, một đầu Âm Dương Ngũ Hành chảy xuôi Tiểu Ngư chậm rãi tới lui.

"Thôn Thiên pháp!"

Lục Toàn Chân vận chuyển Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công bí thuật, cơ thể chậm rãi hiển hiện từng cái giống như nòng nọc u hắc văn tự văn, khủng bố thần bí.

Trong quá trình này, hắn Âm Dương Ngũ Hành chảy xuôi Tiểu Ngư, dần dần hóa thành một đầu huyết quang chói mắt Tiểu Ngư, tựa như tùy thời muốn phóng lên tận trời, hóa thành Côn Bằng, nuốt thiên địa.

Ông

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Toàn Chân cơ thể màu đen phù văn chảy xuôi, 84,000 lỗ chân lông như cùng một cái cái hắc động, bắn ra một cỗ khiếp người khí tức.

Rống

Huyết sắc Tiểu Ngư gào thét một tiếng, tại Lục Toàn Chân sau lưng hóa thành một đầu dữ tợn đáng sợ, như là Thâm Uyên cự thú Côn Bằng, muốn thôn phệ người khác linh hồn.

Thâm nhập vào Lục Toàn Chân trong cơ thể độc chướng, trong nháy mắt như là nước sôi, bị một cổ bá đạo lực lượng luyện hóa thành cuồn cuộn linh khí.

"Tê, này bí thuật, cực kỳ bá đạo!"

Sau một hồi, Lục Toàn Chân bỗng nhiên mở mắt ra, vẻ mặt kinh hỉ lại rung động.

Kinh hỉ quả nhiên như chính mình suy đoán  có thể thôn phệ luyện hóa độc chướng.

Rung động ở chỗ này đạo bí thuật quá bá đạo.

Mình bây giờ còn chưa tu luyện 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 chỉ dựa vào lấy 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 vận chuyển, liền có kinh người như thế hiệu quả.

Muốn là chính mình đem 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 quyển công pháp này luyện thành, cái hiệu quả này sẽ cỡ nào kinh người!

"Cữu cữu tại sao lại có bá đạo như vậy ma công! ?"

Lục Toàn Chân trong lòng thì thào, rất là kinh ngạc.

Tới Tấn quốc nhiều năm như vậy, hắn được chứng kiến không ít thông qua đường tắt tu hành ma công.

Nhưng cùng mình quyển công pháp này so sánh, đơn giản khác nhau một trời một vực!

"Mặc dù có khả năng thông qua Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công luyện hóa độc chướng, nhưng ta muốn từ nơi này giết ra ngoài, còn mười điểm khó khăn."

Lục Toàn Chân thầm nghĩ trong lòng, biết được chính mình mối nguy vẫn không có giải trừ.

"Này mảnh đầm lầy dãy núi mười phần nguy hiểm, phổ thông tu sĩ không dám tiến vào, nói không chừng có cái gì cơ duyên, thiên tài địa bảo."

"Nếu ta không sợ độc chướng, hoàn toàn có khả năng trong này thăm dò một phiên, nói không chừng có thể thu hoạch được cái gì cơ duyên, tìm kiếm được mặt khác lối ra."

Lục Toàn Chân đánh giá bốn phía.

Kỳ thật trong lòng của hắn còn có một lựa chọn.

Đó chính là trực tiếp tu luyện 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》.

Chỉ cần tu luyện quyển công pháp này, hắn liền có thể thông qua thôn phệ Hung thú, cũng hoặc là bên ngoài đám người này, tốc độ cao tăng cao thực lực, từ đó giải quyết mối nguy.

Nhưng cân nhắc đến cữu cữu dặn dò, lo lắng quyển công pháp này tu luyện về sau, còn có mặt khác tác dụng phụ, cho nên tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.

Không phải hắn thấy, đây là mười điểm lựa chọn tốt.

Đến mức công pháp làm trái Thiên Hòa, Ma đạo mười phần, Lục Toàn Chân cảm giác còn tốt, cũng không cảm giác gì.

Hắn tự kiềm chế bản tâm, tin tưởng mình sẽ không bị cỗ lực lượng này mê thất bản thân, có thể khống chế cỗ lực lượng này.

"Bản tâm."

Lục Toàn Chân cười nhẹ một tiếng, nhìn về phía bên cạnh tản ra hung tàn khát máu khí tức Lục Sí kim tàm, tay cầm nhẹ giơ lên, đem hắn thu nhập ống tay áo.

Sau đó ngắm nhìn nam tử cao lớn đám người hướng đi, hé mắt, nhanh chân hướng phía đầm lầy chỗ sâu đi đến.

Bích Hồ sơn.

Lục gia đại trạch.

"Trong này phân biệt có một viên Trúc Cơ đan, thần thức Trúc Cơ linh vật."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi nữ, lên tiếng nói ra.

Nhi tử Lục Vân Lâu cùng nữ nhi Lục Tinh Nguyệt cuối cùng làm xong phường thị nhiệm vụ, trở lại Bích Hồ sơn.

Đối với hai cái này nhi nữ, Lục Trường Sinh không có dẫn bọn hắn đi tới Tu Di động thiên đột phá.

Mà là chuẩn bị cho bọn họ tốt Trúc Cơ đan, Trúc Cơ linh vật, cùng với ôn dưỡng căn cơ đan dược, để bọn hắn hồi trở lại Thanh Vân tông trùng kích Trúc Cơ.

Này

Lục Vân Lâu cùng Lục Tinh Nguyệt thấy phụ thân đưa ra đan dược, Trúc Cơ linh vật, đều vẻ mặt hốt hoảng.

Dù cho những năm này, bọn hắn một mực nghe nói trong nhà sự tình, biết được chính mình hiện tại không phải tầm thường, có Trúc Cơ đan con đường.

Nhưng cũng không có nghĩ đến, phụ thân vậy mà cho hai người mình một người một viên Trúc Cơ đan.

Phải biết, dù cho đại tộc tử đệ, thậm chí Tiên môn đệ tử, đều khó có khả năng người người một viên Trúc Cơ đan, cần phải dựa vào chính mình nỗ lực, cạnh tranh.

"Hài nhi đa tạ phụ thân."

Lục Vân Lâu hít sâu một hơi, chắp tay chắp tay.

Hắn biết được, nếu là không có trong nhà đến đỡ, dựa vào chính mình, nhiều nhất sáu mươi tuổi trước hối đoái một viên hộ mạch đan cùng một hai kiện Trúc Cơ linh vật, từ đó trùng kích Trúc Cơ.

Dùng hắn lục phẩm linh căn, đại khái suất vô duyên Trúc Cơ.

Nếu là nhận lấy này phần biếu tặng, như vậy hắn sẽ có không xác xuất nhỏ đột phá Trúc Cơ, trở thành một tên Trúc Cơ đại tu sĩ!

"Nữ nhi đa tạ phụ thân."

Lục Tinh Nguyệt thấy thế, do dự một chút, cũng nhận lấy phần lễ vật này.

"Lần này trở về, nhiều bồi cùng các ngươi mẫu thân, các nàng đều mười điểm nghĩ niệm tình các ngươi."

Lục Trường Sinh khuôn mặt ôn nhuận nói.

Này Song Nhi nữ trước kia còn thường xuyên về nhà, nhưng theo thời gian chuyển dời, trở về số lần dần dần ít đi.

Lần này hai người nhận lấy tông môn nhiệm vụ, càng là đều biết năm chưa có về nhà.

"Đúng, phụ thân."

Hai người cung kính đáp, sau đó đi ra phòng khách.

Nhìn lên trước mắt quen thuộc Bích Hồ sơn phong cảnh, hai người thần sắc vẫn như cũ có chút hốt hoảng, tựa như giống như nằm mơ.

Không nghĩ tới tâm tâm niệm lâu như vậy Trúc Cơ đan, vậy mà như vậy tuỳ tiện liền thu được.

"Vân lâu ca, sớm chúc mừng ngươi Trúc Cơ có hi vọng."

Lục Tinh Nguyệt hướng phía Lục Vân Lâu nói ra.

Huynh muội hai người mặc dù không phải một cái mẫu thân, nhưng cùng nhau bái nhập Thanh Vân tông, quan hệ vẫn là hết sức không sai.

Biết được người ca ca này mặc dù tính tình cô tịch, nhưng đối Trúc Cơ, cầu đạo tín niệm so với chính mình muốn kiên định rất nhiều.

Những năm này phần lớn thời gian đều tốn hao tại kiếm lấy linh thạch phương diện, liền là nghĩ đến đến lúc đó có thể đủ nhiều hối đoái mấy món Trúc Cơ linh vật, từ đó trùng kích Trúc Cơ.

"Ta tin tưởng Tinh Nguyệt ngươi cũng có thể đột phá Trúc Cơ."

Lục Vân Lâu hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu nói ra.

Chợt hai người tiến đến bái kiến chính mình mẫu thân, thăm hỏi trong nhà đệ đệ muội muội.

Ai

Lục Trường Sinh nhìn xem hai cái này nhi nữ bóng lưng rời đi, khẽ thở dài một cái.

Hai người thời gian dài tại Thanh Vân tông tu hành, cùng trong nhà cuối cùng sẽ ít mấy phần thân cận.

Giống như nhi tử Lục Thanh Sơn về nhà, ngoại trừ cá biệt mấy cái, cùng phần lớn huynh đệ tỷ muội cũng không cái gì thân cận.

Giờ khắc này, hắn không khỏi nghĩ đến tại phía xa Tấn quốc, chính mình chưa từng gặp mặt nữ nhi.

Đối phương thuở nhỏ tại Ngũ Độc giáo, Nam Cung Mê Ly nuôi dưỡng chiếu cố cho lớn lên, dù cho bị chính mình mang về, sợ là cũng rất khó dung nhập gia tộc.

"Nhưng cuối cùng mau mau đến xem."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài, trở lại Tu Di động thiên, tiếp tục xem hướng hóa thành bạch kim quang kén Bạch Linh, không biết đối phương còn bao lâu nữa mới có thể phá kén mà ra.

"Cũng không biết Tử Tiêu, bình an, các nàng như thế nào."

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ về đến trong nhà thương đội sự tình.

Tính toán thời gian, khoảng cách Lục Bình An đám người xuất phát cũng có ba tháng nhiều.

Chính mình chẳng qua là tại Hồng Diệp cốc phường thị đấu giá một viên Trúc Cơ đan, đều rước lấy động tĩnh lớn như vậy.

Thành lập thương hội sự tình, tất nhiên sẽ có thế lực ngồi không yên, âm thầm động thủ, ngăn cản.

"Trừ phi Kết Đan lão tổ động thủ, nghĩ đến vấn đề không lớn."

Lục Trường Sinh khe khẽ lắc đầu, hơi nhớ nhung nữ nhi Lục Lăng Hòa.

Giờ này khắc này.

Lăng Tử Tiêu cùng nhi tử Lục Lăng Tiêu, Lục Lăng Hòa, còn có Lục Như Ý đang ở một tòa trong phường thị khảo sát tình huống, chuẩn bị mua cửa hàng.

Làm vội vàng không sai biệt lắm về sau, các nàng đi vào một gian tửu lâu ăn cơm.

"Nghe nói vài ngày trước, Hồng Diệp cốc phường thị đấu giá một viên Trúc Cơ đan, rước lấy năm tên Trúc Cơ kiếp tu động thủ."

"Này năm tên kiếp tu cũng không phải hướng về phía Trúc Cơ đan tới, mà là nhằm vào lấy Bích Hồ sơn Lục gia, ta lúc ấy vừa vặn tại Hồng Diệp cốc phường thị."

"Chậc chậc chậc, này Bích Hồ sơn thật là khó lường, năm đó lão tổ Lục Trường Sinh Trúc Cơ không lâu, một người trấn sát ba tên Trúc Cơ tu sĩ, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia, bây giờ một đứa con gái vậy mà đánh giết năm tên Trúc Cơ."

"Hừ, dựa vào phù lục mà thôi, ta nếu là có tốt cha, có thể tùy tiện đốt cái mấy trăm đạo phù lục, cũng có cái này chiến lực."

"Ta nếu là Nguyên Anh thật con trai của Quân, chẳng phải là càng thêm cất cánh! ?"

"Có sao nói vậy, ta hoài nghi Bích Hồ sơn hiện tại đoán chừng có mười tên Trúc Cơ đại tu sĩ!"

"Vô luận có hay không, Bích Hồ sơn Lục gia hiện tại đã tính lục đại giả Đan gia tộc dưới đệ nhất tu tiên gia tộc."

Trong hành lang, rất nhiều ăn cơm tu sĩ nói chuyện phiếm tán gẫu địa phương.

Trong đó không ít người nghị luận Bích Hồ sơn, Hồng Diệp cốc phường thị sự tình.

Dù sao, chuyện này tính Thanh Vân ranh giới trước mắt khó gặp đại tin tức, tự nhiên bị rộng khắp truyền bá.

"Phù tiên tử Lục Vọng Thư, một người đánh giết năm tên Trúc Cơ tu sĩ?"

Lục Lăng Tiêu nghe nói như thế, cả người sững sờ, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn còn chuẩn bị hành thương sau khi kết thúc, liền về nhà khiêu chiến tỷ tỷ này.

Kết quả không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này nghe được tỷ tỷ này tin tức.

Một người đánh giết năm tên Trúc Cơ kiếp tu! ?

Cái này cũng quá kinh người a?

Dù cho hắn tự tin thực lực cùng giai vô địch, hơn xa bình thường Trúc Cơ, cũng bị tin tức này kinh đến.

"Oa, tỷ tỷ lợi hại như vậy!"

Bên cạnh Lục Lăng Hòa nghe nói như thế, thì cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, một mặt hưng phấn kinh ngạc.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh ca ca Lục Lăng Tiêu, nói: "Ca ca, ngươi trở về còn muốn khiêu chiến tỷ tỷ sao? Muốn không tính là đi."

"Vọng Thư đánh giết năm tên Trúc Cơ kiếp tu! ?"

Lục Như Ý cũng có chút mộng bức.

Dưới cái nhìn của nàng, cùng giai vô địch liền hết sức lợi hại.

Đến mức lấy một địch năm, còn toàn diện trấn sát, dù cho nàng làm Trúc Cơ tu sĩ, trong lúc nhất thời đều không cách nào tưởng tượng bực này hình ảnh.

"Tiêu Nhi, làm sao, bị đả kích?"

Lăng Tử Tiêu một bộ màu xanh lam cung trang váy, tóc mây vén lên thật cao, cả người đoan trang ưu nhã, hướng nhi tử ôn nhu cười nhạt nói.

Khả năng được chứng kiến Lục Trường Sinh thủ đoạn, nàng đối với bực này chiến tích cũng là không có quá mức kinh ngạc.

Bất quá thấy nhi tử bộ dáng như vậy, nàng làm mẫu thân tự nhiên cần khuyên xuống.

"Không có, chỉ là có chút kinh ngạc."

Lục Lăng Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn khuôn mặt cứng rắn, đường nét rõ ràng, lông mi cùng mẫu thân Lăng Tử Tiêu có chút tương tự.

Nhất là một đôi tròng mắt, dù cho đồng tử màu vàng bị che lấp, vẫn như cũ sáng ngời có thần, mắt sáng như đuốc.

Lăng Tử Tiêu biết được đứa con trai này luôn luôn kiên cường, khẽ cười nói: "Vọng Thư vì Phù tu, nếu là có chừng đủ phù lục, thông qua phù lục kết thành phù trận, hoàn toàn chính xác cùng giai không người là đối thủ, khiêu chiến vượt cấp dễ dàng."

"Bất quá phù trận cũng không phải vô địch."

Nàng trước kia bởi vì long ngâm chi thể nguyên nhân, vô pháp tu luyện, cho nên tốn hao không ít thời gian tại phù trận phương diện, có rất sâu hiểu.

Biết được phù trận cũng không phải là chân chính vô địch.

Cùng phần lớn trận pháp một dạng, sẽ tồn tại yếu kém điểm.

Nếu là đối quyết bên trong, có thể tìm kiếm được này chút yếu kém điểm, từ đó phá vỡ phù trận, thông qua cận chiến này một ít thủ đoạn, liền có thể lệnh phù tu vô pháp thi triển đến tiếp sau thủ đoạn..