Chương 428: Nửa đường chặn đường, Linh Khê Tạ gia! (1)

Chương 428: Nửa đường chặn đường, Linh Khê Tạ gia! (1)

"Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, bỏ chạy thứ nhất, phù trận cùng phần lớn trận pháp có hiệu quả như nhau chỗ "

Lăng Tử Tiêu chậm rãi lên tiếng, dạy nhi tử.

Nhi tử Lục Lăng Tiêu tại trận đạo có phần có thiên phú.

Mặc dù không có tốn hao quá nhiều thời gian ở phương diện này, nhưng sớm nhập môn.

Tăng thêm nhi tử con mắt, đồng thuật phương diện khác hẳn với người thường, chỉ cần lúc chiến đấu có thể nhìn rõ ra phù trận yếu kém điểm, sau đó mượn Phá Diệt viêm lực sát thương, phá vỡ phù trận, đối mặt Lục Vọng Thư vẫn là có mấy phần phần thắng.

"Có thể là tỷ tỷ có thật nhiều khôi lỗi, một khi cận thân, rất có thể bị khôi lỗi vây công."

"Mà lại tỷ tỷ khí lực rất lớn, lần trước ta đi tìm tỷ tỷ, nàng một quyền đem hậu sơn đều đánh xuyên qua."

Lúc này, bên cạnh Lục Lăng Hòa lên tiếng nói ra.

Nàng cùng Lục Vọng Thư mười điểm thân cận, biết được chính mình tỷ tỷ rất nhiều thủ đoạn.

Cho nên một mực khuyên ca ca đừng chọn chiến tỷ tỷ.

"."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, trong lúc nhất thời im lặng ngưng nghẹn.

Thầm nghĩ Lục Vọng Thư làm chính mình phu quân nữ nhi bảo bối, xác thực không thể theo lẽ thường cân nhắc.

Chính mình biết được Phù tu thế yếu, chính mình phu quân khẳng định rõ ràng.

Nói không chừng đã sớm cho bảo bối này nữ nhi đem thế yếu đền bù.

Nghĩ tới đây, Lăng Tử Tiêu cũng có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn nhi tử liếc mắt.

Tính tình như thế ương ngạnh, như thế hiếu thắng làm gì.

Không biết sẽ khóc hài tử có kẹo ăn sao.

Cha ngươi luôn luôn ăn mềm không ăn cứng, liền dính chiêu này.

Bất quá nhi tử cái tính tình này có chút theo nàng cái này mẫu thân, nàng cũng không dễ nói thêm cái gì, chẳng qua là lên tiếng an ủi: "Không có việc gì, Tiêu Nhi trong ngày thường nhiều cùng ngươi Vọng Thư tỷ luận bàn là chuyện tốt."

"Bất quá luận bàn về sau, có cái gì chỗ không rõ, nhiều đi thỉnh giáo cha ngươi."

Mặc dù nhi tử đại khái suất không phải Lục Vọng Thư đối thủ.

Nhưng tu hành trên đường, có một cái thiên tài như vậy tỷ tỷ cạnh tranh, ký thác động lực, đối với nhi tử cũng tính một chuyện tốt.

Huống chi, chính mình phu quân tổng không đến mức như thế bất công, một mực nhìn lấy nhi tử bị nữ nhi khi dễ a?

"Ca ca, kỳ thật tỷ tỷ rất tốt, ngươi chỉ cần khen nàng vài câu."

Bên cạnh Lục Lăng Hòa vì tỷ tỷ nói chuyện.

"Ca ca ngươi cùng tỷ tỷ đây là lẫn nhau nỗ lực, đốc xúc đối phương, cũng không phải thật sự là náo mâu thuẫn."

Lăng Tử Tiêu vuốt vuốt nữ nhi đầu, nhẹ nhàng nói.

Nữ nhi này tính cách hồn nhiên ngây thơ, toàn bộ Bích Hồ sơn đều sủng ái nàng.

Tuy nói Lục Vọng Thư thường xuyên đùa Lục Lăng Hòa chơi, nhưng trong ngày thường vẫn là hết sức chiếu cố cô muội muội này.

Bằng không, Lục Lăng Hòa cũng không có khả năng cùng Lục Vọng Thư chung đụng tốt như vậy.

"Ác ác."

Lục Lăng Hòa cái hiểu cái không đầu nhỏ gật một cái.

Mấy người sau khi ăn xong, Lăng Tử Tiêu hỏi thăm một chút phường thị còn có bán tình báo cửa hàng, hiểu rõ dưới liên quan tới Hồng Diệp cốc phường thị tình báo tin tức.

"Xem ra lần này trên đường, muốn càng thêm phiền toái."

Lăng Tử Tiêu nhìn xem tình báo tin tức, xinh đẹp nho nhã gương mặt cười nhạt một tiếng.

Sau đó hướng phía nhi nữ, Lục Như Ý dặn dò vài tiếng, liền đi ra phường thị.

Thương đội cũng không tiến vào phường thị, tại bên ngoài trú lưu, Lục Bình An tại đây bên trong trông coi.

"Di nương, như ý, Lăng Tiêu, Tiểu Hòa."

Lục Bình An thấy Lăng Tử Tiêu đám người, lập tức hô.

"Nồi lớn, ta mang cho ngươi ăn ngon."

Lục Lăng Hòa cùng Lục Bình An người đại ca này mười điểm thân cận, cười hì hì đem đóng gói tốt thiện hộp đưa cho hắn.

"Tạ ơn Tiểu Hòa."

Lục Bình An vừa cười vừa nói.

"Bình an, ta tại phường thị nghe nói một tin tức."

Lăng Tử Tiêu tiến lên, đem Hồng Diệp cốc phường thị tin tức, còn có dự liệu một chút tình huống nói ra.

Biểu thị tiếp xuống có thể sẽ là giả đan cấp thế lực trực tiếp xuống tràng, phải cẩn thận nhiều hơn.

"Di nương, ta hiểu rõ."

Lục Bình An thoáng kinh ngạc Lục Vọng Thư chiến lực về sau, sau đó nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Sau đó thương đội lên đường, Lục Lăng Hòa thì gom góp lấy cùng đại ca của mình nói chuyện phiếm ăn cơm.

"Nồi lớn, ta nói cho ngươi, cái này cực kỳ tốt ăn, cho nên ta gọi hai phần."

"Đại ca ăn không hết nhiều như vậy, phân điểm cho ngươi."

"A, ta đã ăn no rồi nha được a, ta liền ăn thêm một chút điểm, một chút liền tốt."

Thương đội lái rời phường thị về sau, hướng một cái Luyện Khí tiểu gia tộc hướng đi đi tới.

Cùng tiểu gia tộc giao dịch, mặc dù không kiếm được quá nhiều linh thạch, nhưng buôn bán vốn là góp gió thành bão.

Mà lại cùng bực này tiểu gia tộc giao dịch, còn có thể đàm thành hợp tác, hoặc là thông qua tiện đường đáp người, nhặt nhạnh chỗ tốt các loại kiếm lấy tiền lời.

Một ngày này, thương đội xuyên qua một đạo trong rừng đường hẻm, chỉ thấy phía trước đứng thẳng ba đạo nhân ảnh, hoành đao lập mã, ngăn trở đường đi.

"Xin hỏi, có thể là Bích Hồ sơn Lục gia, Trường Thanh thương hội."

Ở giữa người lên tiếng nói ra.

Hắn chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt anh vũ, mày kiếm nhập tấn, thanh âm trung khí mười phần.

Lục Bình An đi ra thùng xe, cùng muội muội Lục Như Ý liếc nhau, nhìn lấy nam tử trước mắt, nghiêm mặt nói: "Tại hạ Bích Hồ sơn Lục Bình An, không biết tôn giá người nào?"

"Linh Khê hồ, Tạ gia, tạ anh."

Nam tử mày kiếm cao giọng nói ra.

"Linh Khê hồ? Thanh Vân ranh giới lục đại giả Đan gia tộc, Linh Khê Tạ gia."

"Tạ anh, Tạ gia Ngũ trưởng lão —— tạ anh! ?"

Lục Bình An cùng Lục Như Ý nghe nói như thế, đều vẻ mặt ngưng lại.

Thương đội những người khác nghe được 'Linh Khê hồ' ba chữ, cũng dồn dập kinh ngạc, vẻ mặt có chút bối rối, không nghĩ tới vậy mà gặp được giả Đan gia tộc cản đường.

"Bích Hồ sơn Lục gia tên, ta Linh Khê hồ như sấm bên tai."

"Nhưng gia tộc bọn ta ở giữa một mực có cái quy định bất thành văn, chính là muốn muốn thành lập thương hội, cần cân nhắc một chút thực lực."

"Cho nên Tạ mỗ hôm nay liền đại biểu gia tộc, đến đây lĩnh giáo hạ đạo hữu Thần Thông."

"Nếu là đạo hữu thực lực phi phàm, ta Linh Khê Tạ gia không chỉ duy trì ngươi Lục gia thành lập thương hội, cũng nguyện vì hôm nay thất lễ chịu nhận lỗi."

"Nếu là đạo hữu không có thực lực này, không bằng như vậy thối lui, dù sao đằng sau còn có thế lực khác ngăn cản, thậm chí khả năng bố trí mai phục, tối hạ sát thủ."

Tạ anh đánh giá trước mắt Lục Bình An, cao giọng nói ra.

Ban đầu hắn Tạ gia không nguyện ý nhúng tay Lục gia thương hội sự tình.

Nhưng nghe nói Hồng Diệp cốc phường thị sự tình, ý thức được Bích Hồ sơn thật không đơn giản.

Cho nên trước đến xò xét hạ Bích Hồ sơn thực lực như thế nào.

Như ngoại trừ có thể so với giả Đan chân nhân Lục Trường Sinh vợ chồng, có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong Lục Vọng Thư, còn có mặt khác đỉnh cấp chiến lực, như vậy Bích Hồ sơn liền có giả đan cấp thế lực.

Loại tình huống này, hắn Tạ gia Linh Khê hồ cùng Bích Hồ sơn cách xa nhau rất xa, liền không cần thiết kết xuống thù hận  có thể đi sâu hợp tác.

"Không biết tạ đạo hữu nghĩ muốn thế nào lĩnh giáo?"

Lục Bình An thân hình cao lớn hùng vĩ, một bước bước ra, lên tiếng trả lời.

Đối phương như vậy không nói vòng vo, cho thấy mục đích, hắn cũng không gạt bỏ.

Dù sao, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

So sánh như vậy quang minh chính đại động thủ, có thể so với cái kia trốn ở trong tối động thủ muốn tốt hơn nhiều.

"Nghe nói lần này thương đội vì Lục đạo hữu cùng quý tộc Lục gia chủ mẫu dẫn đội?"

"Cũng không cần mặt khác, chỉ cần chư vị có thể đủ thắng quá Tạ mỗ ba người liền có thể."

Tạ anh lên tiếng nói ra.

Liên quan tới Lục Bình An thực lực, hắn đã sớm điều tra rõ ràng.

Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng bởi vì nhị giai luyện thể, chiến lực tại Trúc Cơ trung kỳ thuộc về người nổi bật.

Dựa vào linh khí, thậm chí có thể so với một chút Trúc Cơ hậu kỳ.

Đến mức Lăng Tử Tiêu thực lực, hắn không rõ ràng.

Nhưng có Hồng Diệp cốc phường thị sự tình, hắn Tạ gia cảm thấy Lục Trường Sinh nếu dám phái hai người đến đây đi này chuyến thứ nhất thương, hoài nghi hai người không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Ta nhà di nương không thích động thủ, liền do ta."

Lục Bình An lên tiếng nói ra, mong muốn biểu thị chính mình một người đánh ba cái.

Bất quá bên cạnh Lục Như Ý lập tức lên tiếng nói: "Đại ca."

"Liền từ ta hai huynh muội, lĩnh giáo tạ đạo hữu cao chiêu."

Lục Bình An biết được cô muội muội này cũng là trước đến rèn luyện, lúc này sửa lời nói.

"Tự nhiên có khả năng."

Tạ anh mắt nhìn Lục Như Ý, mỉm cười gật đầu nói.

Hắn vừa mới liền chú ý tới Lục Như Ý.

Cũng không nhớ rõ Bích Hồ sơn trong tin tức, có như thế một tên Trúc Cơ tu sĩ.

"Ba tên Trúc Cơ tu sĩ, khó trách có bực này lực lượng."

"Xem ra Bích Hồ sơn những năm này tàng không ít Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ khó mà cung cấp nuôi dưỡng, duy trì không đi xuống,.