Chương 428: Nửa đường chặn đường, Linh Khê Tạ gia! (2)

Chương 428: Nửa đường chặn đường, Linh Khê Tạ gia! (2)

cho nên mới vội vã lại thành lập thương hội, lại đấu giá Trúc Cơ đan."

Tạ anh thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, Lục Lăng Tiêu cùng Lục Lăng Hòa huynh muội hai người đi ra thùng xe, nhìn lấy tình huống trước mắt.

Nếu không phải mình mẫu thân mở miệng, Lục Lăng Tiêu đều muốn động thủ.

"Nồi lớn, như ý tỷ tỷ, cố gắng lên!"

Lục Lăng Hòa một bộ trang phục màu đỏ váy, chân đạp hai cái Phong Hỏa luân, lên tiếng hô, sẽ có chút ngưng trọng bầu không khí tách ra.

Được

Lục Bình An hướng phía Lục Lăng Hòa cười cười.

Sau đó hướng Lục Lăng Tiêu truyền âm nói: "Lăng Tiêu, ngươi nhìn xem nơi này."

Mặc dù nói đối phương một mặt quang minh chính đại, nhưng ai biết có thể hay không đùa nghịch thủ đoạn, vẫn là muốn hơi đề phòng xuống.

"Đại ca yên tâm."

Lục Lăng Tiêu nhẹ gật đầu.

Lăng Tử Tiêu thì vẫn như cũ đoan trang ưu nhã ngồi tại trong xe, lẳng lặng nhìn tình huống bên ngoài.

Nàng lần này cũng không có động thủ dự định.

Một phương diện, nàng tu vi không cao, mới Trúc Cơ bốn tầng.

Mặt khác phương diện, công pháp của nàng tu luyện vì 《 Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công 》 nếu là toàn lực động thủ, liền muốn diệt khẩu.

Đương nhiên, cũng là Lục Trường Sinh nói với nàng Lục Bình An chiến lực, không cần nàng động thủ.

Một lát sau, Lục Bình An Hắc Long pháp lực lưu chuyển, khôi ngô cao lớn thân thể xuất hiện một kiện hiện ra lăng lệ sáng bóng màu bạc áo giáp, trong tay đen như mực Hắc Long kích xuất hiện.

Bên cạnh Lục Như Ý cao gầy thân thể cũng xuất hiện một kiện màu vàng kim áo giáp, toàn thân lập lòe, hào quang chảy xuôi, tế ra một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim.

"Ca ca, cha nói chờ ngươi sau khi về nhà, cũng có này loại áo giáp, ca ca mặc vào nhất định thật tốt xem."

Lục Lăng Hòa nhìn xem Lục Bình An cùng Lục Như Ý áo giáp, hướng bên cạnh Lục Lăng Tiêu vui vẻ nói ra.

Nàng mười điểm ưa thích này loại áo giáp.

Nhưng cha nói hiện tại không dùng đến, cũng không dùng được  chờ tu vi cao mới cho nàng lượng thân rèn đúc.

Ừm

Lục Lăng Tiêu khẽ gật đầu.

Đối với bực này áo giáp hắn cũng không phải rất chờ mong.

Ngược lại có chút chờ mong phụ thân nói công phạt linh khí.

"Tạ đạo hữu, thỉnh."

Lục Bình An nhìn xem tạ anh ba người, lên tiếng nói ra.

Hắn một bộ màu bạc áo giáp, cầm trong tay Hắc Long kích, sống lưng thẳng tắp như núi, cho người anh vũ uy nghiêm.

"Lục đạo hữu, thỉnh."

Tạ anh nhìn trước mắt Lục Bình An, đôi mắt híp lại, sau đó hướng bên cạnh hai người mắt nhìn, dồn dập tế ra pháp khí, phóng lên tận trời.

Rống

Chỉ thấy tạ anh hai tay bấm niệm pháp quyết, một cỗ hơi nước bốc hơi tràn ngập, hình thành một đầu dữ tợn giao xà, hướng phía Lục Bình An đánh tới.

Bên cạnh hắn hai người, một cái cầm trong tay trống nhỏ, tay cầm đánh ra ở giữa, từng đạo thuỷ lôi xuất hiện, hướng phía hai người đánh tới.

Bay lượn quá trình bên trong, này chút thuỷ lôi vậy mà cùng hơi nước Giao Long chậm rãi giao hòa  khiến cho uy thế tăng lên mấy phần.

Hai người đây là tu luyện tương tự công pháp, cho nên đồng thời ra tay, uy lực hơn xa bình thường.

Người cuối cùng thì khu sử một thanh phi kiếm màu xanh lam đánh tới.

"Như ý, ngươi tại lướt về đàng sau trận!"

Lục Bình An đối mặt như vậy thế công, dáng người khoẻ mạnh, một bước bước ra.

Oanh

Giống như yêu thú bá Liệt thể phách khí tức tràn ngập  khiến cho không khí đều rất giống trầm trọng mấy phần.

Trong tay Hắc Long kích trong nháy mắt bùng nổ vô cùng quang mang rực rỡ hướng về phía trước sẽ vung trảm.

Mặc dù hắn đối ngoại vì nhị giai trung kỳ luyện thể.

Nhưng lần này thương đội, rõ ràng không có khả năng tiếp tục giấu dốt xuống.

Phụ thân cũng đã thông báo, không cần quá giấu dốt.

Cho nên Lục Bình An một kích này, trực tiếp vận dụng tầng thứ bảy luyện thể.

Đến mức tầng thứ tám, chuẩn tam giai luyện thể, quá mức kinh thế hãi tục, hắn vẫn là biết được đúng mực.

Oanh

Hắc Long kích này một trảm, tựa như đem thiên địa đều xé rách, trực tiếp đem hơi nước bốc hơi Giao Long phá vỡ, một phân thành hai.

Ngay sau đó, kích lớn màu đen bên trên lượn lờ lấy một cỗ Phong Lôi chi lực, chém ngang nhất kích, đem đánh tới từng đạo thuỷ lôi cùng phi kiếm trực tiếp đánh tan.

"Bực này thể phách! ?"

Tạ anh thấy Lục Bình An bùng nổ thể phách khí tức, mí mắt đột nhiên nhảy một cái.

Lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết  khiến cho bị phá ra hơi nước bốc hơi hội tụ, tựa như Ngân Long thác nước, muốn cuốn lấy Lục Bình An Hắc Long kích.

Ông

Lục Bình An bàn tay lớn nắm Hắc Long kích, đột nhiên nhất chuyển  khiến cho đại kích cuồng run rẩy, tựa như sắt thép va chạm, đem Ngân Long quấy tán.

Sau đó trong cơ thể khí huyết như giang hà vỡ đê, Nộ Long xuất uyên  khiến cho màu bạc áo giáp dưới cường kiện cơ thể nổi lên mỏng manh màu vàng kim bảo quang.

"Đông đông đông —— "

Lục Bình An quanh thân phong lôi kích đãng, đỉnh đầu cuồn cuộn khí huyết tựa như lang yên, thẳng lên mây xanh, như thiên quân vạn mã, hướng phía tạ anh ba người đánh tới.

Này

Lục Như Ý thấy cảnh này, khu sử phi kiếm của mình, vẻ mặt có chút mờ mịt.

Ta ở đâu, ta muốn làm gì?

Đại ca một người liền phá vỡ ba người thế công, ta làm sao lược trận a?

Đại ca vì ta lược trận còn tạm được.

Bất quá đại ca đây cũng quá lợi hại đi.

"Oa, đại ca thật là lợi hại!"

Lục Lăng Hòa nhìn xem Lục Bình An bộ dáng như vậy, hưng phấn vỗ tay nói.

Liền là có chút kỳ quái, vì đại ca gì không dùng quyền đầu, trực tiếp một quyền đập tới.

"Đây cũng là tầng thứ tám Bách Luyện Bảo Thể Quyết sao, không biết Vọng Thư tỷ phù lục, có thể hay không phá vỡ đại ca thân thể sao."

Lục Lăng Tiêu nhìn chính mình đại ca vĩ ngạn bóng lưng, đôi mắt chỗ sâu trong con ngươi, hiện ra mấy phần hào quang màu vàng óng, trong lòng suy nghĩ.

"Đại ca lợi hại như vậy!"

"Tê, này sợ là nhị giai đỉnh cấp luyện thể đi!"

"Bình An bá phụ thực lực này."

Mặt khác Bích Hồ sơn Lục gia tử đệ cùng Thanh Trúc sơn Lục gia tử đệ đám người thấy cảnh này, cũng đều là lấy làm kinh ngạc, sau đó trong lòng kinh hỉ hưng phấn.

Biết được có Lục Bình An tọa trấn, lần này hành thương cơ bản ổn.

"Bích Hồ sơn Lục gia, tốt một cái Bích Hồ sơn Lục gia, khó trách dám lúc này thành lập thương hội!"

Tạ anh thấy loại khí thế này mãnh liệt Lục Bình An, sắc mặt biến hóa, tràn đầy ngưng trọng vẻ nghiêm túc.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, tự thân bản mệnh linh khí 'Hàn Đàm châu' bay ra, trán phóng một cỗ Sương Hàn hào quang.

Cỗ này Sương Hàn khí cùng hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết hơi nước giao hòa xoay tròn, hình thành từng đầu lạnh băng giao long hướng phía Lục Bình An đánh tới.

"Rầm rầm rầm —— "

Lục Bình An vẻ mặt bình tĩnh, trong tay Hắc Long kích luân động, mỗi một kích đều nặng nề như núi, giống như áp sập hư không, đánh lạnh băng giao long phá toái, hóa thành đầy trời vụn băng, hơi nước.

Nhìn xem ác liệt như vậy bá đạo, như thần như Ma, giết tới trước mặt mình Lục Bình An, tạ anh lúc này lên tiếng nói: "Lục đạo hữu, Tạ mỗ nhận thua!"

Hắn đã nhìn ra, chính mình ba người mong muốn thắng được Lục Bình An không dễ dàng, trừ phi toàn lực liều mạng.

Nhưng hai nhà không oán không cừu, không cần thiết vì chút chuyện này làm to chuyện.

Huống hồ hắn lần này mục đích, chính là vì thăm dò Bích Hồ sơn thực lực.

Bây giờ, Lục Bình An đã thông qua thực lực chứng minh, Bích Hồ sơn có không kém gì giả Đan gia tộc chiến lực.

Ngoại trừ so sánh giả Đan chân nhân Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca vợ chồng.

Còn có Lục Bình An bực này chính thức có được Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực luyện thể tu sĩ!

Không phải Lục Vọng Thư như vậy, dựa vào phù lục, ngoại vật Trúc Cơ tu sĩ.

Mà lại Bích Hồ sơn Trúc Cơ nhân số, đoán chừng cũng có mười người, đã không thể khinh thường, giá trị đến bọn hắn Tạ gia tán thành.

"Tạ đạo hữu, đa tạ."

Lục Bình An thấy thế, Chu Chính anh vũ gương mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói.

"Lục đạo hữu, hôm nay có nhiều đắc tội, đây là ta Tạ gia một chút tâm ý, còn có đạo hữu nhận lấy."

Tạ anh theo túi trữ vật xuất ra từng cái hộp gấm, đưa cho Lục Bình An nói ra.

"Tạ đạo hữu quá khách khí."

Lục Bình An biết đón lấy lễ vật, liền đại biểu đoạn ân oán này bóc đi qua, đưa tay tiếp nhận hộp quà.

"Lục đạo hữu, quý tộc như là sinh ý bên trên có cái gì hợp tác, cần, tùy thời có thể đến nay ta Linh Khê hồ Tạ gia."

"Đây là ta Linh Khê hồ lệnh bài, Lục đạo hữu phái nhân thủ nắm lệnh này bài tới ta Linh Khê hồ liền có thể."

Tạ anh tiếp tục nói, đưa ra một viên lệnh bài.

"Tốt, đa tạ tạ đạo hữu."

Lục Bình An gật đầu, tiếp nhận lệnh bài, mắt nhìn.

Một mặt viết 'Linh Khê' nhị chữ, một mặt khác viết một cái 'Tạ' chữ.

"Ta nghe nói Lục đạo hữu còn chưa thành gia? Ta Tạ thị chư nữ, đều đoan trang thanh tao lịch sự, hiền lương thục đức, Lục đạo hữu nếu là có ý, Tạ mỗ có khả năng làm chủ."

Tạ anh nhìn trước mắt Lục Bình An, đột nhiên lên tiếng nói ra.

Lúc trước hắnnhìn qua Bích Hồ sơn đại khái tin tức.

Nhớ kỹ vị này Lục gia trưởng tử tuổi tác không lớn, giống như mới sáu mươi chi linh.

Cái tuổi này, Trúc Cơ sơ kỳ xác thực bình thường thôi.

Có thể cái tuổi này nhị giai hậu kỳ luyện thể, liền hết sức kinh người!

Phải biết, luyện thể so Luyện Khí còn khó hơn mấy phần, mười điểm hao tổn tốn thời gian tinh lực.

Trước mắt Lục Bình An có như vậy luyện thể thực lực, tất nhiên thu hoạch được cái gì đại cơ duyên.

Tương lai nói không chừng có khả năng mượn luyện thể thực lực, đột phá giả đan!

Nếu là hai nhà có thể sớm liên hôn, đối với hắn Tạ gia mà nói, chính là một cọc chuyện thật tốt.

"Ách Lục mỗ trước mắt một lòng tu hành, tạm chưa cân nhắc kết hôn."

Lục Bình An da mặt hơi hơi run rẩy, không nghĩ tới trước mắt tạ anh chủ đề nhảy nhanh như vậy.

"Được, Lục đạo hữu nếu có thì giờ rãnh, có thể tới ta Tạ gia làm khách, hai nhà có khả năng nhiều đi vòng một chút."

Tạ anh một mặt tiếc hận, nhưng vẫn như cũ mười điểm khách khí.

Biểu thị đằng sau còn sẽ có gia tộc khác thế lực nhằm vào bọn họ Bích Hồ sơn, Lục Bình An phải nhiều hơn cẩn thận.

Thậm chí mịt mờ biểu thị, Hồng Diệp cốc phường thị sự tình, rất có thể cùng Tư Mã gia có quan hệ.

Hai người trò chuyện chỉ chốc lát về sau, tạ anh lại tiến lên cùng Lục Như Ý chào hỏi khách khí một lát, bái kiến hạ Lăng Tử Tiêu, mới cáo từ rời đi.

"Bích Hồ sơn Lục gia, Lục gia trưởng tử Lục Bình An."

"Này Bích Hồ sơn Lục thị vợ chồng hai người có thể so với giả Đan chân nhân, thậm chí Lục Trường Sinh phù trận vừa ra  bình thường giả Đan chân nhân còn không phải đối thủ của bọn họ."

"Bây giờ lại ra một cái Lục Bình An, bực này luyện thể chiến lực, đơn giản kinh người, này Bích Hồ sơn quật khởi chi thế, đã khó mà cản trở."

Tạ anh đứng ở linh thuyền trên, tràn đầy cảm khái, càng nghĩ càng thấy đến Bích Hồ sơn không đơn giản.

Thậm chí hoài nghi Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đều không chỉ như vậy đơn giản.

Dù sao, Lục Trường Sinh nữ nhi Lục Vọng Thư, dựa vào phù đạo truyền thừa đều có kinh người như vậy chiến lực.

Lục Trường Sinh nói không chừng đúng như trước kia nghe đồn nói, dựa vào phù trận liền có thể uy hiếp, thậm chí trấn sát giả Đan chân nhân.

"Việc này các ngươi không muốn ngoại truyện."

Lúc này, tạ anh nhìn về phía chính mình chất tử cùng khách khanh cung phụng, lên tiếng nói ra.

Mặc dù hắn cùng Bích Hồ sơn giao hảo, hi vọng hai nhà hợp tác, nhưng cũng hết sức vui vẻ thấy Bích Hồ sơn cùng mấy thế lực lớn khác đánh lên đến.

Nhất là Tư Mã gia cùng Viên gia.

Hai nhà này làm uy tín lâu năm giả Đan gia tộc, làm việc luôn luôn bá đạo, không hy vọng lại nhìn thấy mới giả Đan gia tộc xuất hiện.

Trước đó tại Hồng Diệp cốc phường thị ăn phải cái lỗ vốn, lần này sợ là sẽ phải trực tiếp ra tay độc ác.

Nếu là Bích Hồ sơn cùng hai nhà này trở mặt, hung hăng đánh lên đến, hắn Tạ gia cũng có thể theo bên trong thu hoạch lợi ích.

"Vừa rồi ta không có toàn lực ra tay, cái này Lục Bình An cũng đại khái suất không có toàn lực ra tay."

"Còn có vị kia Lục gia chủ mẫu, trừ năm đó Lục Trường Sinh đoạt Ngu gia Bích Hồ sơn lúc ra tay qua liền lại không có ra tay qua, bây giờ lại đến đây tọa trấn thương đội, tuyệt đối không đơn giản."

Tạ anh trong lòng thầm nghĩ, thậm chí có chút chờ mong đằng sau Lục gia thương đội gặp được mặt khác mấy cái thế lực.

Nếu là hai bên ra tay đánh nhau, đánh ra hỏa khí, liền có ý tứ..