Chương 429: Viên gia, Tư Mã gia! (1)

Chương 429: Viên gia, Tư Mã gia! (1)

Đợi tạ anh đám người rời đi, Lục Như Ý mới sững sờ nhìn xem đại ca của mình, lên tiếng nói ra: "Đại ca, thực lực của ngươi "

Nàng trước kia tại Hoa Quả sơn đóng giữ, thường xuyên thỉnh giáo Lục Bình An, thậm chí hai người luận bàn qua không ít sẽ, biết được đại ca thực lực không phải bình thường.

Nhưng không nghĩ tới, chính mình đại ca thực lực vậy mà như thế kinh người.

Nàng trước đó có nhìn qua lục đại giả Đan gia tộc một chút tình huống tin tức, biết được vừa mới tạ anh vì Trúc Cơ bảy, tám tầng thực lực.

Coi như chẳng qua là thăm dò, không có toàn lực ra tay, có thể đại ca trong chốc lát liền chiếm thượng phong, cũng nói đại ca có Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ đỉnh phong thực lực.

Này chẳng phải là nói, đại ca thực lực đều vượt qua phụ thân rồi! ?

Không đúng, Vọng Thư đều lợi hại như vậy, phụ thân vận dụng phù trận nói không chừng đúng như nghe đồn, có thể trấn áp giả Đan chân nhân.

"Ta vài ngày trước luyện thể có chút đột phá."

Lục Bình An cũng chưa giải thích quá nhiều, khẽ mỉm cười nói.

Nói xong nói bổ sung: "Như vậy chiến đấu không biết sâu cạn, vẫn là tốc chiến tốc thắng tốt, tối nay gặp được bình thường Trúc Cơ, đại ca vì ngươi lược trận."

"Như ý hiểu rõ."

Lục Như Ý nhẹ gật đầu, biết được vừa mới chiến đấu, chính mình rất khó nhúng tay, thậm chí sẽ liên lụy đại ca.

"Nồi lớn nồi lớn, ngươi vì cái gì không dùng 'Hám Sơn quyền' nha."

Lục Lăng Hòa giẫm lên Phong Hỏa luân, đi vào đại ca của mình bên cạnh, một mặt tò mò hỏi thăm.

Nàng một mực đi theo Lục Bình An luyện quyền, còn muốn nhìn một chút bộ quyền pháp này thực chiến đây.

"Tiểu Hòa muốn nhìn quyền pháp, đại ca lần sau dụng quyền pháp."

Lục Bình An thu hồi Hắc Long kích, vừa cười vừa nói.

Sau đó đi vào một gian hoa lệ thùng xe trước, đem Tạ gia cho lệnh bài đưa cho Lăng Tử Tiêu.

"Linh Khê Tạ gia, tốt, Tạ gia sự tình, ta tối nay viết thư trở về, nhường nhà bên trong nhìn lấy an bài."

Lăng Tử Tiêu tiếp nhận này miếng lệnh bài, dò xét vài lần, hơi hơi cười nhạt nói, đoan trang ưu nhã.

Sau đó nàng nhìn về phía nhi tử Lục Lăng Tiêu, dặn dò: "Tiêu Nhi, ngươi cũng có tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, tại luyện thể phương diện, có cái gì nghi hoặc có khả năng thường xuyên mời giáo hạ đại ca ngươi."

Nàng mặc dù biết được Lục Bình An thực lực, nhưng còn chưa bao giờ thấy qua.

Vừa mới giao thủ, dù cho nàng cũng hơi kinh ngạc.

"Bình an tu hành đến nay, giống như mới bốn mươi năm a?"

Lăng Tử Tiêu vẫn cứ nhớ kỹ Lục Bình An trước kia không có kiểm trắc ra linh căn, vừa hồi trở lại Thanh Trúc sơn lúc, Lục Trường Sinh còn để cho mình dạy bảo chỉ bảo hắn 《 Tử Dương chân quyết 》 phương diện tu hành.

Bất tri bất giác, đối phương vậy mà trưởng thành đến mức độ này, rất là kinh người.

"Mẫu thân, hài nhi hiểu rõ."

Lục Lăng Tiêu nghiêm túc gật đầu.

Biết mình luyện thể một đạo chỉ có thân thể thể phách, khuyết thiếu lực lượng vận dụng thủ đoạn.

Mặt đối với tu hành phương diện vấn đề, Lục Bình An luôn luôn sẽ không tư tàng, lên tiếng chỉ điểm lấy đệ đệ muội muội.

Ngoại trừ chỉ bảo Lục Như Ý, Lục Lăng Tiêu, Lục Bình An cũng thỉnh thoảng quan tâm hắn đệ đệ của hắn muội muội, Thanh Trúc sơn mấy cái đệ tử, cùng với không có linh căn Lục gia tử đệ.

Thương đội đi vào trước mắt mục đích về sau, liền tại đối phương cổng sơn môn bên ngoài dừng lại tiến hành giao dịch.

Thương đội ngoại trừ bán hàng hóa, cũng biết hỏi thăm đối phương có gì có thể không muốn bán ra, tiến hành thu mua.

Quá trình này, liền hết sức dễ dàng nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhặt nhạnh chỗ tốt không phải nói nhất định phải nhặt được cỡ nào bảo vật quý giá.

Giống một chút giá trị mấy chục số trăm linh thạch đồ vật, nhưng bị xem như phế phẩm, mấy cái linh thạch thu lại cũng tính nhặt nhạnh chỗ tốt.

Ban đầu thương hội còn sẽ thông qua tiện đường đáp người kiếm lấy linh thạch.

Nhưng Lục gia thương đội lần này chủ yếu là khai hỏa danh tiếng, đả thông thương lộ, cũng không phải là hoàn toàn vì lợi nhuận, cho nên cũng không đáp người.

Dọc đường, ngoại trừ yêu thú, tình cờ còn gặp được một chút giặc cướp, chiếm cứ đỉnh núi sơn phỉ.

Gặp được này loại  bình thường cho điểm linh thạch làm phí qua đường liền có thể.

Nếu là có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, tự nhiên đem Trúc Cơ linh áp tiết lộ liền có thể giải quyết.

Đến mức đánh giết, ngược lại là không có như thế.

Làm ăn vốn là chú trọng một cái hòa khí sinh tài.

Mà lại này chút giặc cướp không ít liền là xung quanh nhỏ gia tộc thế lực cách làm.

Nếu là động thì liền đem này chút giặc cướp đánh giết, căn bản giết không nổi, chỉ làm cho chính mình bằng thêm phiền toái.

Bảy ngày sau.

Thương đội lại gặp được một đợt tập kích.

Lần này tới ba tên Trúc Cơ tu sĩ, một tên Trúc Cơ hậu kỳ, hai tên Trúc Cơ sơ kỳ.

Cùng lúc trước Linh Khê Tạ gia khác biệt, này đợt kẻ địch không có có lời thừa thãi, đi lên liền hạ sát thủ.

Nếu không phải Lục Bình An cảnh giác, thậm chí có Lục gia tử đệ xảy ra chuyện.

Đối mặt tình huống như vậy, Lục Bình An không có khách khí nhiều lời, trực tiếp nghênh kích mà đi.

Lục Như Ý cùng Lục Lăng Tiêu hai người cũng trực tiếp động thủ, phân biệt đối đầu một tên Trúc Cơ sơ kỳ.

Lần này hành thương, Lục Lăng Tiêu vốn là tới phồng hiểu biết, phồng bản sự, gặp được tình huống, tự nhiên sẽ ra tay.

"Này Lục gia thương hội lại có ba tên, không bốn tên Trúc Cơ tu sĩ, làm sao không thấy vị kia Lục gia chủ mẫu?"

Trúc Cơ hậu kỳ lão giả trong lòng kinh hãi.

Không nghĩ tới trước đó không lâu Hồng Diệp cốc phường thị sự kiện, Bích Hồ sơn toát ra một cái Trúc Cơ kỳ Lục Vọng Thư, bây giờ lại xuất hiện hai cái không hiểu Trúc Cơ tu sĩ.

Bất quá nhất làm cho hắn kinh hãi vẫn là Lục Bình An chiến lực.

Thấy đối phương cũng không phải là nghe đồn, lập tức muốn rời đi, đem tin tức này truyền về tộc bên trong.

Nhưng Lục Bình An há sẽ như vậy khiến cho hắn rời đi, cùng hắn triền đấu.

Bên cạnh Lục Như Ý cùng Lục Lăng Tiêu phân biệt đối đầu một tên Trúc Cơ tu sĩ, không ngừng giao thủ.

Này hai tên Trúc Cơ tu sĩ đều không đơn giản, có Trúc Cơ ba tầng tu vi, thuộc về uy tín lâu năm Trúc Cơ, đấu pháp kinh nghiệm phong phú.

Lục Lăng Tiêu đột phá Trúc Cơ không lâu, Trúc Cơ thuật quyết mới miễn cưỡng nhập môn, lại không có tiện tay linh khí, hoàn toàn dựa vào lấy pháp lực căn cơ, Phá Diệt viêm, nhị giai luyện thể, mới cùng đối phương đấu cái thế lực ngang nhau.

Nhưng hắn đôi mắt đồng thuật kinh người, hiện ra hào quang màu vàng óng, không ngừng thấy rõ đối phương nhược điểm, từ đó tìm cơ hội, dần dần chiếm thượng phong.

Đến mức Lục Như Ý thì không có ưu thế.

Thậm chí theo hai bên đấu pháp, dần dần lâm vào thế yếu, dựa vào linh khí mới miễn gắng gượng chống cự.

"Không thể tiếp tục nữa, đi!"

Tên này Trúc Cơ hậu kỳ lão giả cùng Lục Bình An đấu mấy hiệp về sau, trực tiếp từ bỏ hai người khác, kích hoạt một tấm bùa, chuẩn bị một mình chạy trốn.

"Muốn đi! ?"

Lục Bình An thấy cảnh này, hướng phía nơi xa giẫm lên Phong Hỏa luân muội muội nói: "Tiểu Hòa, nhìn kỹ."

"Hám Sơn!"

Lục Bình An năm ngón tay bóp quyền, ngang tàng thể phách bên trên, từng đạo rườm rà như xiềng xích hoa văn tràn ngập, tốt như rồng rắn đi khắp, mang đến vô biên sức mạnh to lớn.

Vô cùng vô tận sục sôi khí huyết tựa như núi lửa bùng nổ đột nhiên tuôn ra  khiến cho không khí trầm trọng, như là một tòa núi cao hạ xuống, ép ở trước mắt trên người lão giả, khiến cho cả người hắn mãnh liệt chìm xuống.

Xương cột sống như Đại Long chập trùng, đem hội tụ vô tận lực đạo nắm đấm vung ra.

"Phanh phanh phanh —— "

Hạo đãng sóng âm lực quyền đem không khí tầng tầng đánh nổ, sau đó đánh vào muốn chạy trốn trên người lão giả.

Đáng sợ kình lực đem lão giả phòng ngự pháp khí trong nháy mắt đánh nổ, thân thể đột nhiên nổ thành một đoàn sương máu.

Ừ

Thấy trước mắt sương máu, Lục Bình An đột nhiên ý thức được bực này chiến đấu hình ảnh đối muội muội tới nói, giống như có chút tàn bạo.

Lúc này bàn tay lớn vừa nắm, tựa như đem bốn phương tám hướng không khí đều cầm nắm ở trong tay  khiến cho trước mắt sương máu toàn diện tiêu tán.

"Này này này "

Mặt khác hai cái Trúc Cơ sơ kỳ một mực quan sát lão giả cùng Lục Bình An tình huống, đang suy nghĩ cái gì thời điểm rút lui, thấy cảnh này, lập tức dọa đến gan liệt hồn bay.

Cái gì quỷ!

Chính mình dẫn đầu đại ca bị một quyền oanh sát.

Trong lúc nhất thời, hai người như rớt vào hầm băng, vô tâm chiến đấu.

Lục Lăng Tiêu mượn cái này khe hở, trong tay Phá Diệt viêm hóa thành một đầu màu đen hỏa điểu, đột nhiên oanh ra, đem trước mắt lão giả đốt cháy.

"Tha mạng a, các vị đạo hữu, tha mạng a!"

Đang cùng Lục Như Ý chiến đấu nam tử vội vàng la lớn, lên tiếng cầu xin tha thứ, biết được tiếp tục chiến đấu xuống, chỉ có một con đường chết.

"Bình an, hỏi bọn họ một chút đến từ nhà ai thế.