Chương 429: Viên gia, Tư Mã gia! (2)

Chương 429: Viên gia, Tư Mã gia! (2)

lực

Lăng Tử Tiêu thanh âm tại Lục Bình An trong óc vang lên.

"Đúng, di nương."

Lục Bình An nghe nói như thế, đưa tay ở giữa đem nam tử trấn áp, hỏi thăm tin tức.

Đối mặt tình huống như vậy, nam tử không dám mảy may giấu diếm, đem tin tức toàn diện nói ra.

Biểu thị chính mình chẳng qua là một tên tán tu, tên là Chu Đại Đồng, nghe nói có như thế một cái công việc, sau đó vô luận có được hay không, đều có thể đạt được  một viên nhị giai phá giai đan, cho nên mới đón lấy cái này sống.

Trước đó lão giả đại khái suất đến từ Đại Viên sơn Viên gia.

"Lục đại giả Đan gia tộc một trong, Đại Viên sơn Viên gia."

"Tán tu."

Lục Bình An, Lục Như Ý đám người nghe nói như thế, lập tức hiểu rõ này Viên gia có chủ ý gì.

Này là cố ý tìm hai cái tán tu trước đến xò xét, chỉ cần có ngoài ý muốn, lão giả liền sẽ vứt bỏ hai người một mình chạy trốn.

Dù cho hai người bị tóm, sau đó chỉ ra Viên gia cách làm, nhưng người kiểu này chứng căn bản không làm được số.

Huống hồ Viên gia cũng không tin Bích Hồ sơn dám tìm chính mình phiền toái.

"Hai vị đạo hữu, việc này ta thật không biết hiểu quá nhiều, vô ý đắc tội quý tộc, đây là ta hết thảy gia sản, nguyện ý làm bồi thường."

Chu Đại Đồng lên tiếng khẩn cầu, trong lòng giản trực hối hận phát điên.

"Muốn sống lời có khả năng, ta Lục gia thương hội mới lập, đang thiếu nhân thủ."

"Chỉ cần ngươi ký khế ước, vì ta Bích Hồ sơn đảm nhiệm tiêu Vệ hai mươi năm, sau đó còn ngươi tự do."

Đúng lúc này, một đạo uyển chuyển ưu nhã thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một bộ hồ váy xanh áo, dung mạo đoan trang xinh đẹp nho nhã Lăng Tử Tiêu đi ra thùng xe, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt nhìn Chu Đại Đồng.

Tuy nói Bích Hồ sơn hiện tại có không ít Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng thành lập thương hội, vẫn là cần muốn nhân thủ.

Nếu như dùng tiền mời khách khanh cung phụng, dùng Bích Hồ sơn hiện tại tên tuổi, quả thật có thể mời đến mấy cái.

Nhưng dùng tiền thỉnh tiêu Vệ, cái này cung phụng phí tổn chi tiêu liền quá lớn, trước mắt còn không đáng.

Nếu hiện tại có đưa tới cửa Trúc Cơ tu sĩ, Lăng Tử Tiêu đương nhiên sẽ không khách khí.

"Tiêu Vệ, hai mươi năm."

Chu Đại Đồng nghe nói như thế, lập tức sắc mặt biến hóa.

Đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, hai mươi năm không phải dài lắm.

Nhưng vấn đề không ở chỗ hai mươi năm, mà ở chỗ tiêu Vệ!

Phải biết, tiêu hộ vệ đưa thương đội, hàng hóa, nhiều năm tại bên ngoài bôn ba, có thể là một cái nguy hiểm sống.

Nhất là bây giờ Bích Hồ sơn Lục gia đầu ngọn gió đang vượng, bị rất nhiều thế lực nhìn chằm chằm, nói không chừng thế nào Thiên liền ngoài ý muốn nổi lên.

"Ngươi bây giờ không có lựa chọn, chết, hoặc là vì ta Bích Hồ sơn hiệu mệnh hai mươi năm."

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp sáng ngời, uyển như thu thủy, bình tĩnh lạnh nhạt nhìn xem Chu Đại Đồng, cho người một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm cao quý.

"Ta nguyện ý "

Chu Đại Đồng biết mình hiện tại không có lựa chọn, cả người như là xì hơi đáp ứng.

Chợt, Lăng Tử Tiêu cùng đối phương ký kết linh khế, lại lấy ra một phần huyết khế.

Giống Chu Đại Đồng bực này tán tu, tu vi rất khó lại tiến vào nửa bước.

Cho nên lựa chọn từ bỏ tu hành, đánh đổi một số thứ, nhị giai linh khế thật đúng là khó mà trói buộc hắn.

Nhưng huyết khế khác biệt.

Bực này huyết khế bá đạo vô cùng, chỉ cần đối phương dám phản bội, xé bỏ huyết khế, liền có thể trực tiếp làm đối phương đạo cơ nổ tung.

Ngoại trừ huyết khế, Lăng Tử Tiêu còn dự định sau khi trở về, nhường Lê Tinh Nhược, chính mình lang quân nghiên cứu một chút, nhìn một chút có hay không một hai năm hiểu một lần Độc đan.

Nhiều như vậy trọng bảo chướng, mới có thể càng thêm ổn định.

"Huyết khế."

Chu Đại Đồng thấy trước mắt huyết khế, vẻ mặt trắng bệch.

Biết được chính mình một khi ký kết trước mắt huyết khế, tính mệnh liền hoàn toàn nắm giữ trong tay đối phương.

Nhưng tình huống bây giờ, hắn không có lựa chọn nào khác, cuối cùng bức ra tinh huyết, ký kết huyết khế.

"Chỉ cần ngươi thật tốt vì ta Bích Hồ sơn hiệu lực, chưa chắc không thể sớm trả lại ngươi tự do."

"Nếu ngươi lập xuống công lao, chớ nói nhị giai phá giai đan, mặc dù nhị giai cao cấp phá giai đan, ta Bích Hồ sơn cũng có."

Lăng Tử Tiêu đem linh khế, huyết khế cất kỹ, lại hời hợt nói một câu.

Sau đó tư thái ưu nhã trở lại trong xe.

Chu Đại Đồng mặc dù biết lời này thuộc về bánh vẽ, nhưng trong lòng vẫn là nhiều hơn mấy phần hi vọng, bắt đầu bản thân an ủi.

Nghĩ đến Bích Hồ sơn Lục gia như thế phi phàm, ngoại trừ Lục thị vợ chồng, lại còn có bực này đỉnh cấp tu sĩ, mình nếu là thật tốt hiệu lực, nói không chừng thật có thể trộn lẫn đến mấy phần chỗ tốt

"Nồi lớn, lần sau vẫn là đừng có dùng quyền pháp, người đều đánh không có."

Lúc này, Lục Lăng Hòa hướng phía đại ca của mình nói ra, cảm thấy vừa mới một quyền quá hung tàn.

Được

Lục Bình An có chút cười cười xấu hổ.

Bên cạnh Lục Như Ý mắt nhìn Lục Lăng Tiêu, có chút yên lặng.

Đại ca một quyền oanh sát Trúc Cơ tu sĩ coi như xong.

Cái này mới đột phá Trúc Cơ không lâu đệ đệ, không có linh khí tình huống dưới đều giết một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Mà chính mình.

Theo thương đội tiếp tục tiến lên về sau, Lăng Tử Tiêu hướng nhi tử Lục Lăng Tiêu dạy bảo nói: "Tiêu Nhi, ngươi ngày sau phụ trách trong nhà sự vụ, cần phải nhớ kỹ 'Ân uy tịnh thi' bốn chữ."

"Đến mức như thế nào thi ân, như thế nào ra oai, liền cần chính ngươi tới nắm bắt."

"Cái này Chu Đại Đồng mặc dù ký huyết khế, nhưng còn chưa quy thuận, thiếu khuyết trung tâm, tiếp xuống trên đường, ngươi có khả năng nếm thử ân uy tịnh thi, đem hắn thu phục."

"Cái này uy  có thể chính ngươi đến, cũng có thể thông qua đại ca ngươi."

Lăng Tử Tiêu đôi mắt sáng ngời, tựa như xuyên thấu qua thùng xe, nhìn về phía Lục Bình An, Chu Đại Đồng.

Mặc dù nhi tử vô tâm gia tộc sự vụ.

Nhưng dưới cái nhìn của nàng, những vật này, không có hứng thú cùng không hiểu thuộc về hai khái niệm.

"Ân uy tịnh thi."

Lục Lăng Tiêu nghe được mẫu thân mình lời nói, mắt nhìn cõng thú bên trên Chu Đại Đồng, nhẹ gật đầu, trong óc hiển hiện vừa mới mẫu thân mình đối mặt Chu Đại Đồng lúc bộ dáng, thần thái.

Hắn đột nhiên phát hiện, mình tại trong nhà giống như chưa bao giờ thấy mẫu thân mình như vậy một mặt.

Cùng lúc đó.

Đại Viên sơn.

"Gia chủ, không xong, Tứ trưởng lão hồn bài, nát!"

Trông coi từ đường Viên gia tộc lần trước mặt dồn dập đến đây hồi báo.

"Cái gì, Tứ trưởng lão hồn bài nát? Cái này sao có thể?"

Chủ nhà họ Viên nghe nói như thế, lập tức đôi mắt trừng trừng, tràn đầy không thể tin.

Chính mình Tứ trưởng lão có thể là có Trúc Cơ bảy tầng tu vi, chiến lực không phải bình thường, dù cho Trúc Cơ đỉnh phong đều khó mà đem hắn đánh giết.

Lần này ra ngoài, chỉ bất quá đi dò xét Bích Hồ sơn Lục gia thương đội thực lực, tình huống, làm sao lại chết tại bên ngoài.

"Lục gia bất quá hai tên Trúc Cơ, mặc dù có ẩn giấu, cũng là ba tên Trúc Cơ tu sĩ, làm sao có thể đánh giết Tứ trưởng lão!"

"Mà lại Tứ trưởng lão lần này ra ngoài, mời được hai tên Trúc Cơ tu sĩ tương trợ."

Viên gia tộc trưởng vẫn như cũ không thể tin được tin tức này.

Nhưng đi vào từ đường chính mình Tứ trưởng lão hoàn toàn chính xác hồn bài sau khi vỡ vụn, lập tức đem việc này thông tri trong nhà, sau đó phái người điều tra việc này.

Chín ngày sau.

Lục gia thương đội đang ở con đường chạy.

Ừm

Một đầu cõng thú sau trong xe, Lăng Tử Tiêu bỗng nhiên mở ra đôi mắt đẹp, nhìn về phía trong tay một đạo la bàn.

Này đạo trận pháp la bàn cũng không là dùng tới bày trận, mà là cảm ứng trận pháp.

Dù sao hành thương dọc đường, nói không chừng liền có giặc cướp sớm bố trí trận pháp, bố trí mai phục.

Nếu là một khi tiến vào người khác bố trí trong trận pháp, mặc dù thực lực cao bên trên một cái cấp bậc, cũng mười phần nguy hiểm, bị động.

"Bình an, như ý, Lăng Tiêu, cảnh giác!"

Lăng Tử Tiêu lúc trước lên tiếng hô  khiến cho thương đội dừng lại.

"Hô hô hô —— "

Đúng lúc này, trong rừng bỗng nhiên nhấc lên một cỗ gió lớn, ô ô rung động.

Ông

Chỉ thấy bầu trời bên trong, bỗng nhiên thổ hào quang màu vàng chảy xuôi, một tòa thật to Huyền Hoàng núi nhỏ từ không trung đột nhiên trấn áp tới, uy thế cực kỳ đáng sợ.

"Không tốt!"

Lục Bình An trước tiên cảnh giác, cả người khí huyết cuồn cuộn phun trào, khôi ngô cao lớn thân thể phóng lên tận trời, hướng phía trên không núi nhỏ nắm cử nhi đi.

"Ô ô ô —— "

Cõng thú chung quanh thùng xe trong nháy mắt này hình thành một cỗ màn sáng.

Nhưng đối mặt cỗ này uy thế khí tức, này chút cõng thú vẫn là dồn dập ô yết rên rỉ.

Hưu

Ngay tại Lục Bình An xuất hiện trước tiên, một đạo kim sắc mũi tên hướng phía hắn đột nhiên bắn nhanh tới, khí tức sắc bén bức người.

Dù cho biết được đại ca của mình luyện thể kinh người, Lục Như Ý vẫn là ngay đầu tiên vì hắn kích hoạt một đạo nhị giai KimQuang phù.

"Âm vang!"

Một đạo sắt thép va chạm tự thân vang lên, màu vàng kim mũi tên thạch phá kinh thiên đánh vào Kim Quang phù bên trên, trực tiếp lệnh Kim Quang phù phá toái.

"Ầm ầm!"

Lục Bình An trực tiếp đem đỉnh đầu thổ ngọn núi nhỏ màu vàng hất bay, theo sau bàn tay như là cối xay đột nhiên vỗ, đem phá khai kim quang phù mũi tên đẩy ra.

"Bích Hồ sơn Lục gia, tốt một cái Bích Hồ sơn Lục gia, quả nhiên không tầm thường!"

"Lục gia trưởng tử Lục Bình An, nghe đồn ngươi nhị giai trung kỳ luyện thể, bây giờ xem ra, nghe đồn không chỉ có lầm, còn mười phần sai, ngươi luyện thể sớm đã nhị giai hậu kỳ."

"Chậc chậc chậc, các ngươi Lục gia giấu thật đúng là đủ sâu a."

"Vốn cho rằng Lục Vọng Thư cho các ngươi Lục gia trụ cột, hiện tại xem ra, ngươi Lục Bình An mới là Lục gia chân chính trụ cột, khó trách Lục Trường Sinh dám yên tâm ngươi dẫn đội thương đội."

Lúc này, bốn đạo nhân ảnh đi ra, sánh đôi mà đứng.

Bọn hắn một cái đầu đỉnh treo lấy thổ ngọn núi nhỏ màu vàng, một cái cầm trong tay cung tiễn, một cái cầm trong tay quạt lông, còn có một cái tay nâng trận bàn.

Bọn hắn thoạt nhìn đều hết sức trẻ tuổi, khí chất bất phàm.

Lục Như Ý, Lục Lăng Tiêu, Chu Đại Đồng lập tức đi vào Lục Bình An bên cạnh, nhìn lên trước mắt bốn người.

"Ừm? Ba tên Trúc Cơ?"

"Có ý tứ, càng ngày có ý tứ, khó trách ngươi Lục gia có niềm tin thành lập thương hội, náo ra động tĩnh lớn như vậy."

Cầm trong tay quạt lông thanh niên một chầu, sau đó lên tiếng cười nói.

"Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia, Tư Mã tứ kiệt!"

Lục Như Ý nhìn về phía trước mắt bốn người, lập tức nhận ra bọn hắn lai lịch thân phận.

Bốn người không chỉ xuất thân Tư Mã gia, vẫn là ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ.

Ruột thịt cùng mẹ sinh ra, bốn huynh đệ đều có được linh căn, đồng thời đều thiên phú dị bẩm, đột phá Trúc Cơ, tại Tu Tiên giới có thể nói mười điểm hiếm thấy.

Mà lại bốn người đều có lấy không nhỏ cơ duyên, thực lực không phải bình thường, đã từng đánh giết qua Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ.

Không gần như chỉ ở Thanh Vân ranh giới, thậm chí Khương quốc Tu Tiên giới đều có không nhũ danh khí.

Lục Như Ý không nghĩ tới, Tư Mã gia vậy mà như vậy trắng trợn đối với mình nhà thương đội động thủ.

Giống trước đó Tạ gia, đến đây chẳng qua là thăm dò.

Nếu là chính mình có đầy đủ thực lực, thậm chí chịu nhận lỗi, trao đổi hợp tác.

Viên gia mặc dù trực tiếp hạ sát thủ, nhưng vẫn là che lấp thân phận tin tức.

Nhưng trước mắt Tư Mã gia lại không có chút nào che lấp, thoải mái đến đây hạ sát thủ, chặn giết chính mình thương đội, này là hoàn toàn không đem chính mình để vào mắt, không để ý chút nào cùng da mặt.

"Nghe nói Tư Mã gia cùng Kim gia có mấy phần giao tình, bây giờ trong nhà cùng Kim gia quan hệ, này Tư Mã gia trực tiếp động thủ, cũng là nói còn nghe được."

Lục Như Ý trong lòng thầm nghĩ, lập tức đem trước mắt Tư Mã tứ kiệt tình huống tin tức nói với chính mình đại ca, Lục Lăng Tiêu.

Sau đó thấy bên cạnh Chu Đại Đồng, cũng đem bốn người tình huống nói ra..