Chương 430: Ta Lục gia ra mấy cái người có đại khí vận làm sao vậy? (1)

Chương 430: Ta Lục gia ra mấy cái người có đại khí vận làm sao vậy? (1)

"Nếu biết được huynh đệ chúng ta tên tuổi, như vậy hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, nhanh chóng chạy trở về Bích Hồ sơn, thương hội sự tình, không phải ngươi Lục gia có khả năng nhúng chàm!"

Cầm trong tay quạt lông thanh niên lạnh giọng nói ra, lời nói ở giữa trong tay quạt lông quanh quẩn lấy một cỗ Thanh Minh khí.

Bốn người bọn họ mặc dù tự phụ, nhưng vừa rồi đơn giản giao thủ, cũng nhìn ra Lục Bình An thật không đơn giản, không có thập toàn nắm bắt đưa hắn đánh giết.

Huống chi Bích Hồ sơn Lục gia, phù đạo nổi tiếng.

Ai cũng không biết Lục gia tử đệ trong tay mang theo nhiều ít phù lục, cho nên vẫn là ôm lấy mấy phần chú ý cẩn thận.

Cho nên chuyến này đem Lục gia chạy về Bích Hồ sơn một mẫu ba phần ruộng liền có thể.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Bích Hồ sơn những năm này âm thầm tích súc thực lực, bồi dưỡng nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, sớm đã hao hết nội tình.

Chỉ cần gia tộc vô pháp cung cấp nuôi dưỡng này chút Trúc Cơ tu sĩ, không bao lâu liền sẽ từ thịnh chuyển suy.

"Tư Mã gia, cực kỳ bá đạo!"

"Đáng giận, nếu là chúng ta nhà như vậy thối lui, thương hội sinh ý liền triệt để không làm tiếp được."

Thương đội cạnh Lục gia tử đệ nghe nói như thế, đều là vẻ mặt tức giận, cảm thấy Tư Mã gia quá mức bá đạo, sau đó nhìn về phía Lục Bình An vĩ ngạn thân ảnh.

Hiện tại chỉ có kỳ vọng chính mình vị đại ca kia, Đại bá, có thể đánh lui bốn người.

"Như Ý, Lăng Tiêu, Chu đạo hữu, các ngươi cẩn thận."

Lục Bình An không có nhiều lời, trong tay Hắc Long kích xuất hiện, khôi ngô hùng vĩ thân thể bước dài ra, hướng lên trước mắt bốn người đánh tới.

"Thật can đảm!"

"Cuồng vọng!"

"Đơn giản muốn chết!"

Tư Mã tứ kiệt thấy Lục Bình An vậy mà một người hướng phía chính mình bốn người đánh tới, đều sắc mặt lạnh lẽo, vẻ mặt lạnh lẽo.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Bình An hoàn toàn chính xác thực lực không tầm thường.

Nhưng một người nghênh chiến chính mình bốn người, đơn giản trần trụi xem thường.

Hoàn toàn không đem huynh đệ mình bốn người không để trong mắt.

Ông

Tư Mã Bác hừ lạnh một tiếng, đỉnh đầu trôi nổi thổ Hoàng Tiểu Sơn trong nháy mắt biến lớn, như là một tòa Huyền Hoàng sơn ngọn núi vắt ngang giữa thiên địa, hướng phía Lục Bình An trấn áp tới.

"Ầm ầm!"

Huyền Hoàng Đại Sơn khiến cho thiên địa đều rất giống trầm trọng mấy phần.

Áp lực vô hình, từng tia từng sợi, tràn ngập vùng thế giới này  khiến cho cách đó không xa Lục Lăng Tiêu, Lục Như Ý, Chu Đại Đồng ba người đều có chút không ổn định.

Thương đội cõng thú, Lục gia tử đệ, võ giả cũng tại đây cổ vô hình áp lực dưới, sắc mặt tái nhợt, khí huyết quay cuồng, khó mà hô hấp.

"Ong ong ong —— "

Đúng lúc này, thương đội hàng rương bên trên, từng đạo chùm sáng phóng lên tận trời, ngưng tụ thành một đạo vô hình màn sáng, đem thương đội bao phủ.

"Trận Pháp sư."

Cầm trong tay trận bàn Tư Mã Thư nhìn về phía thương đội một gian thùng xe, đôi mắt híp lại.

"Bích Hồ sơn, Lục gia chủ mẫu Lăng Tử Tiêu chính là một tên trận pháp đại sư."

"Tam đệ, xem ra ngươi bố trí trận pháp, chính là bị cô gái này phát giác được."

"Lục phu nhân hiện tại còn không ra mặt, chẳng lẽ có cái gì nhận không ra người hay sao?"

Tư Mã Trọng, Tư Mã Cát cũng nhìn về phía thùng xe, tựa hồ mong muốn xuyên thấu qua thùng xe thấy bên trong Lăng Tử Tiêu.

"Bình an, không cần cùng bọn hắn lãng phí thời gian, tốc chiến tốc thắng đi."

Lúc này, trong xe truyền đến một đạo ưu nhã thanh âm dễ nghe.

Thanh âm rất bình thản, nhưng lại rõ ràng truyền đến tất cả mọi người trong tai.

Không cần lãng phí thời gian?

Tốc chiến tốc thắng?

"Các ngươi Bích Hồ sơn Lục gia người đều như thế cuồng vọng như vậy sao!"

"Mặc dù Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca ở đây, cũng không dám cùng chúng ta huynh đệ mấy người nói chuyện như vậy!"

Tư Mã tứ kiệt vẻ mặt băng lãnh, lão Đại Tư Mã bác toàn thân khí huyết quay cuồng phun trào, phát ra như là yêu thú thể phách, trầm giọng nói ra.

Hắn bất ngờ cũng là một tên thể tu.

"Các ngươi cũng xứng gọi thẳng ta cha, di nương tên!"

Lục Bình An nghe nói như thế, trong mắt cũng hiện ra mấy phần lãnh ý.

Trước mắt bốn người quá cuồng vọng.

Không ít thấy mặt hạ sát thủ, kém chút đánh giết chính mình thương đội tử đệ, bây giờ còn mở miệng vũ nhục cha mình di nương.

Hắn dáng người hùng vĩ, ăn mặc bộ giáp màu bạc, đôi mắt bão táp tràn ngập, nhất cử nhất động ở giữa phong lôi kích đãng, tựa như một tôn Lôi Đình chiến thần.

"Bão táp —— Khai Sơn!"

Lục Bình An ném ra ngoài Hắc Long kích, cánh tay phải dâng lên, khí huyết quay cuồng phun trào, hội tụ vô tận bão táp, đỉnh đầu tựa như hình thành một thanh huy hoàng Cự Phủ.

"Đã các ngươi yêu cầu chết, huynh đệ chúng ta bốn người liền thành toàn ngươi!"

Tư Mã Bác hùng tráng thân thể có Huyền Hoàng sáng bóng chảy xuôi, cho người nặng nề như núi, động thủ ở giữa cùng vắt ngang giữa thiên địa Huyền Hoàng sơn ngọn núi tựa như giao hòa một thể.

Thật sự là hắn rất bất phàm, luyện thể sớm đã đi vào nhị giai hậu kỳ, mà lại có Trúc Cơ sáu tầng tu vi.

Nếu là Lục Bình An Bách Luyện Bảo Thể Quyết không có đột phá tầng thứ tám, thật đúng là không nhất định có thể ngăn chặn hắn.

Đối mặt bọn hắn huynh đệ bốn người, tất nhiên sẽ ăn thiệt thòi.

Nhưng lúc này, Lục Bình An không có nương tay, chuẩn tam giai thể phách trực tiếp oanh ra.

Oanh

Bão táp lượn lờ huy hoàng Cự Phủ cùng Huyền Hoàng sơn ngọn núi đột nhiên đụng va vào nhau, lập tức bùng nổ một tiếng kinh thiên động địa đáng sợ uy thế.

Cuồng bạo bá Liệt vô tận thần uy bùng nổ, tựa hồ muốn phá diệt ven đường hết thảy  khiến cho vắt ngang bầu trời Huyền Hoàng sơn ngọn núi không ngừng run rẩy, cơ hồ có vết rách xuất hiện.

"Không tốt! Tam đệ, Tứ đệ, động thủ!"

Cầm trong tay quạt lông Tư Mã Trọng biến sắc, lập tức ý thức được không thích hợp.

Chính mình đại ca quyền thế vậy mà không phải trước mắt Lục Bình An đối thủ.

Tại Lục Bình An dưới nắm tay liên tục bại lui.

Hắn không dám suy nghĩ nhiều, trong tay quạt lông đột nhiên một cái, quanh quẩn ở trên Thanh Minh chi phong trong nháy mắt hướng Lục Bình An phá đi.

"Thương thương thương —— "

Cỗ này Thanh Minh chi phong làm một loại cương phong, như là sắt thép như lưỡi dao đánh ra Lục Bình An thể phách bên trên, vang lên trận trận tiếng sắt thép va chạm.

"Sưu sưu sưu —— "

Bên cạnh cầm trong tay cung tiễn Tư Mã Cát kéo động dây cung, từng đạo phong mang vô cùng màu vàng kim mũi tên bắn ra, xuyên thủng hư không, sát cơ lăng nhiên bắn về phía Lục Bình An.

Đến mức cầm trong tay la bàn Tư Mã Thư thì đôi mắt híp lại, xem hướng phía dưới thương đội, tế ra một đạo pháp châu, muốn phá vỡ Lăng Tử Tiêu trận pháp.

Làm Trận Pháp sư, hắn biết được như vậy thương đội trận pháp hoàn toàn dựa vào lấy linh thạch chống đỡ, uy lực có hạn, đồng thời không cách nào kéo dài.

Nếu động thủ, đương nhiên sẽ không lại lưu thủ.

Này huynh đệ bốn người đều thực lực bất phàm, ai cũng có sở trường riêng  bình thường Trúc Cơ đỉnh phong đều bỏ mạng ở trong tay bọn họ.

"Đại ca!"

Lục Lăng Tiêu cùng Lục Như Ý thấy cảnh này, không có lùi bước.

Bọn hắn mặc dù thực lực rất khó giúp đỡ được việc.

Nhưng tình huống này, cũng không có khả năng nhìn xem chính mình đại ca bị bốn người vây công.

Li

Lục Lăng Tiêu hai tay bấm niệm pháp quyết, trước mắt Phá Diệt viêm cháy hừng hực, hóa thành từng con màu đen hỏa điểu hướng phía màu vàng kim mũi tên đánh tới.

Lục Như Ý thì tế ra phi kiếm, hướng phía cầm trong tay trận bàn Tư Mã Thư đánh tới.

Đối phương làm Trận Pháp sư, bây giờ nghĩ muốn phá trận, nàng nhất định phải làm nhiễu đối phương.

Chu Đại Đồng thấy cảnh này, đơn giản người đều tê.

Không nghĩ tới chính mình mới cùng Lục gia ký huyết khế, liền gặp được Tư Mã tứ kiệt bực này tiếng tăm lừng lẫy Trúc Cơ tu sĩ.

Cảm giác tình huống bây giờ ra tay cũng không phải, không ra tay không phải.

Dù sao, ra tay  chờ sau đó đoán chừng muốn bị Tư Mã tứ kiệt cho đánh giết.

Có thể không ra tay, chính mình huyết khế còn tại Lăng Tử Tiêu trong tay.

"Tiên sư nó, ta lúc ấy lên cái gì lòng tham a!"

Chu Đại Đồng trong lòng không ngừng kêu khổ, nhưng vẫn là lựa chọn ra tay, tế ra chính mình phi kiếm, nở rộ lập lòe sáng bóng, hướng phía Tư Mã Cát đánh tới.

"Mấy cái tạp ngư cũng dám nhúng tay!"

Tư Mã Trọng lạnh lùng nhìn ba người, trong tay quạt lông Ngũ Sắc Hà Quang chảy xuôi, hình thành từng đạo ngũ sắc cương phong, xé rách không khí, hướng ba người trực tiếp đánh tới.

Giống Lục Như Ý, Lục Lăng Tiêu, Chu Đại Đồng bực này Trúc Cơ tu sĩ, hoàn toàn không bị bọn hắn Tư Mã tứ kiệt để ở trong mắt.

Trong ngày thường thuộc về theo liền có thể đánh giết tiểu tu sĩ.

"Bình an, không muốn phân tâm, trước hết giết ngươi người trước mắt."

Lúc này Lăng Tử Tiêu chỗ trong xe, ngoại trừ Lăng Tử Tiêu, Lục Lăng Hòa, bên cạnh còn có một cái cùng Lăng Tử Tiêu giống nhau như đúc nữ tử.

Chẳng qua là nữ tử này so sánh Lăng Tử Tiêu,.