Chương 430: Ta Lục gia ra mấy cái người có đại khí vận làm sao vậy? (2)

Chương 430: Ta Lục gia ra mấy cái người có đại khí vận làm sao vậy? (2)

giữa lông mày tựa như nhiều hơn mấy phần vũ mị.

Lời nói vừa dứt.

A

Đang cùng Lục Bình An ương ngạnh chống lại Tư Mã Bác đột nhiên thần thức đau nhức, một hồi hốt hoảng.

"Răng rắc!"

Vắt ngang Huyền Hoàng sơn ngọn núi đột nhiên tại thời khắc này đột nhiên xuất hiện đạo liệt ngân.

Ngay sau đó.

Bành

Lục Bình An quyền thế tựa như khai thiên ích địa lôi đình thần phủ phách trảm mà xuống, đem cương phong phá vỡ.

A

Nương theo lấy một đạo thảm liệt tiếng kêu rên vang lên, Tư Mã Bác như là yêu thú hùng hồn thể phách trực tiếp tại một quyền này hạ ầm ầm nổ tung ra.

"Đại ca!"

Ba người khác thấy cảnh này, vẻ mặt kinh hãi, không hiểu được vừa mới chuyện gì xảy ra.

Đại ca của mình làm sao trong nháy mắt lạc bại.

"Thần thức bí thuật, đây là thần thức bí thuật, cẩn thận!"

"Lăng Tử Tiêu!"

Tư Mã tứ kiệt có thể xông ra như vậy thanh danh, tự nhiên không phải bình thường.

Trong nháy mắt liền ý thức được chuyện gì xảy ra.

Đại ca của mình tất nhiên là gặp ám toán, bị thần thức bí thuật tập kích thần hồn, cho nên mới xuất hiện phân thần, dẫn đến lạc bại.

Bằng không, dù cho trước mắt Lục Bình An lại như thế nào cường thế bá đạo, cũng không có khả năng tại huynh đệ mình mấy người vây công dưới, một quyền oanh sát chính mình đại ca.

"Đi, đi nhanh lên, Bích Hồ sơn Lục gia có vấn đề lớn!"

Huynh đệ ba người mặc dù bi thương, nhưng giờ khắc này cũng ý thức được Lục Bình An thân thể thể phách lại phối hợp Lăng Tử Tiêu thần thức bí thuật, huynh đệ mình mấy người sợ là khó mà chống đỡ.

"Hô hô hô —— "

Tư Mã Trọng trong tay lông vũ năm màu không ngừng vung lên, một cỗ cương phong bao phủ, như là mênh mông biển lớn, bao phủ này một mảnh, vì chính mình ba người tranh thủ đào thoát thời gian.

"Đằng trước có bày trận pháp, bình an, sát thủ cầm trận bàn người."

Trong xe, Lăng Tử Tiêu bình tĩnh lạnh nhạt thanh âm vang lên, nhìn ra ba người sẽ còn mượn nhờ trận pháp chạy trốn.

"Ong ong ong —— "

Cầm trong tay trận bàn Tư Mã Thư nghe nói như thế, trong nháy mắt rùng mình.

Ngay sau đó, trong óc hắn một đạo Tiểu Chung điên cuồng tiếng rung, biểu thị có một cỗ thần thức công kích đang tại công kích mình thần hồn.

"Kết đan thần thức, này. Cái này sao có thể!"

Tư Mã Thư vẻ mặt hoảng sợ muôn dạng.

Đầu óc hắn cái này Tiểu Chung vì một kiện thần thức bí bảo, có thể làm hắn trấn thủ thần tâm, chống cự thần thức công kích.

Nhưng lúc này, này Đạo Thần biết đã vượt qua hắn cái này bí bảo cực hạn chịu đựng.

Trong nháy mắt, Tư Mã Thư trong óc đau nhức, thần tâm hốt hoảng.

Phốc

Lục Bình An dáng người hùng vĩ, hiện ra màu vàng kim bảo quang, không nhìn thẳng Tư Mã Trọng ngũ sắc cương phong, sừng sững trong đó, thẳng tắp một quyền đánh phía Tư Mã Thư, đưa hắn đánh thân thể nổ tung, trở thành một đống bùn máu.

Dù cho Tư Mã Thư người mặc pháp bào, có linh khí tự động bảo vệ, nhưng ở này hốt hoảng trong nháy mắt, hết thảy phòng ngự, hộ thể lồng khí, tất cả Lục Bình An nắm đấm vàng hạ phá diệt.

"Tam đệ, Tam ca!"

Tư Mã Trọng cùng Tư Mã Cát thấy cảnh này, đơn giản sắp nứt cả tim gan, khó có thể tin.

Nhưng đến giờ khắc này, hai người đã bị sợ vỡ mật, không có chút nào ham chiến chi tâm, hai người huynh đệ ở giữa chia ra chạy trốn.

Bởi vì bọn hắn biết được, nếu là lúc này cùng một chỗ chạy trốn, nói không chừng sẽ càng thêm nguy hiểm.

"Bình an, cầm trong tay quạt lông người."

"Tiêu Nhi, cầm trong tay cung tiễn người."

Trong xe, Lăng Tử Tiêu tiếp tục lên tiếng.

Đều đã hóa thành độn quang chạy ra hai người đều thần thức bị thương, đột nhiên cứng đờ.

Phốc

Lục Bình An bay lượn mà ra, nắm đấm chảy xuôi theo màu vàng kim bảo quang, đem Tư Mã Trọng thân thể oanh chia năm xẻ bảy.

Lục Lăng Tiêu thì khu sử Phá Diệt viêm thẳng hướng Tư Mã Cát.

Có thể này Tư Mã Cát dù cho thần thức đau nhức, thần tâm hốt hoảng, quanh thân vẫn là hình thành một cỗ hộ thân lồng khí, chống cự lấy Lục Lăng Tiêu Phá Diệt viêm.

Oanh

Lục Lăng Tiêu học đại ca của mình bộ dáng, vận chuyển khí huyết, cơ thể bảo quang chảy xuôi, một quyền đột nhiên oanh ra.

Nhưng một quyền này chẳng qua là đem Tư Mã Cát cả người đánh bay ngược rơi xuống đất, miệng phun máu tươi, cũng không chết đi.

Tư Mã Cát cũng thông qua này đạo công kích, theo thần thức đau nhức bên trong tỉnh táo mấy phần, vẻ mặt dữ tợn nhìn Lục Lăng Tiêu.

Nhưng sau một khắc.

Phốc

Lục Bình An đem Hắc Long kích vung đi qua, tựa như một đầu dữ tợn Hắc Long, từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp xuyên thấu qua Tư Mã Cát lồng ngực, đưa hắn đóng đinh.

"Lăng Tiêu, ngươi có khả năng thường xuyên mời giáo phụ thân, như thế nào đưa ngươi thiên địa linh hỏa cùng Bách Luyện Bảo Thể Quyết đem kết hợp."

Lục Bình An nhìn về phía bên cạnh Biên đệ đệ, vỗ vỗ bả vai hắn nói ra.

Hắn còn nhớ rõ, năm đó Tử U bí cảnh sau khi kết thúc, Hứa gia lão tổ đến đây truy sát mình cùng đệ đệ Lục Toàn Chân.

Phụ thân đối mặt Hứa gia lão tổ, thân thể thiêu đốt lên một loại màu đỏ tím thiên địa linh hỏa, sau đó một quyền trấn sát đối phương.

Đệ đệ Lục Lăng Tiêu thiên địa linh hỏa mặc dù không như cha thân kinh người như vậy.

Nhưng chỉ cần cho thời gian trưởng thành tiếp, chưa chắc không thể như thế.

"Đúng, đại ca."

Thông qua những ngày qua ở chung, Lục Lăng Tiêu đối vị đại ca kia lòng sinh kính nể.

Cũng thông qua đối phương, nhận thức đến thể tu, Bách Luyện Bảo Thể Quyết bá đạo.

Phổ thông tu sĩ, đối mặt đồng cấp thuật pháp, làm sao cũng muốn thông qua pháp bào, pháp khí ngăn cản thế công.

Có thể đại ca của mình vừa rồi trực tiếp thân thể bỏ qua đối phương cương phong, thậm chí thân thể cứng rắn chống đỡ đối phương linh khí mũi tên.

Bực này hung mãnh đấu pháp, cùng cấp bậc tu sĩ, trừ phi nhiều người vây công, cũng hoặc là có cái gì dị bảo, không phải căn bản không có chỗ xuống tay.

"Này này này "

Chu Đại Đồng thấy trước mắt như thần như Ma Lục Bình An, đơn giản yết hầu phát khô, thần tâm run rẩy.

Phải biết, Tư Mã tứ kiệt bực này tồn tại, hắn trong ngày thường chỉ có thể ngưỡng vọng.

Có thể như vậy nổi tiếng nhân vật, lại bị vị này Lục gia trưởng tử tuỳ tiện trấn sát.

Tin tức này một khi truyền đi, sợ là phải kinh sợ toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới!

Bởi vì đây cũng không phải là Trúc Cơ chiến lực!

"Vị này Lục gia Đại công tử trong ngày thường rất dễ nói chuyện, hắn phụ trách Lục gia thương hội, ta như thật tốt làm việc, nói không chừng thật có thể thu hoạch được tự do thân, thậm chí nhị giai phá giai đan."

Chu Đại Đồng lúc này trong lòng sinh ra mấy phần quy thuận chi ý, cảm thấy thần phục Lục gia cũng không tệ.

"Đây cũng là đại ca thực lực sao!"

"Có đại ca tại, tiếp xuống lộ trình, có sợ gì chi!"

Hộ tống thương đội mặt khác Lục gia tử đệ cũng theo vừa rồi kinh khủng thoát khỏi, từng cái hưng phấn vô cùng.

Bọn hắn mặc dù chưa nghe nói qua cái gì Tư Mã tứ kiệt.

Nhưng vừa mới linh áp uy thế, lại là bọn hắn gặp qua đáng sợ nhất uy thế.

Vẻn vẹn một cỗ khí tức, liền làm bọn hắn khí huyết quay cuồng, khó mà hô hấp.

Có thể bực này tồn tại, đều bị chính mình đại ca, Đại bá từng quyền oanh sát, này các loại tình huống, tiếp xuống lộ trình có sợ gì chi.

"Bình an, vất vả ngươi."

Lúc này, Lăng Tử Tiêu mắt nhìn bên cạnh Thiên Diện hồ khôi, cùng nữ nhi Lục Lăng Hòa đi ra thùng xe, hướng phía vị này Lục gia trưởng tử nói ra.

Dù cho nàng sớm liền hiểu Thiên Diện hồ khôi năng lực, nhưng vừa mới như vậy nếm thử, hiệu quả vẫn là vượt quá nàng dự kiến.

"May mắn mà có di nương."

Lục Bình An biết được vừa mới Lăng Tử Tiêu ra tay rồi.

Bằng không, chính mình dù cho có thể thắng, cũng không cách nào đem bốn người toàn bộ đánh giết.

Có thể nói, vừa mới bốn người, vì hắn xuất đạo đến nay, gặp qua tối cường địch thủ.

Không chỉ từng cái thực lực cao thâm, mà lại thủ đoạn hỗ trợ lẫn nhau.

"Hiện tại cõng thú đều bị kinh sợ dọa, vô pháp tiếp tục đi đường, bình an ngươi cũng nghỉ ngơi thật tốt, khôi phục lại trạng thái  chờ đợi tiếp xuống một trận chiến."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu xanh lam váy xoè, dáng người đoan trang ưu nhã, cạn cười nói.

"Tiếp xuống đánh một trận?"

Bên cạnh Lục Lăng Tiêu cùng Lục Như Ý nghe nói như thế, đều là sững sờ, hơi kinh ngạc.

"Bốn người này vì Tư Mã gia thế hệ này gia tộc hạt giống."

"Nghe đồn bốn người đã từng thu hoạch được một đạo cơ duyên truyền thừa, tu luyện công pháp có thể đột phá lúc hỗ trợ lẫn nhau, không nói cùng nhau đột phá Kết Đan, nhưng cũng có hy vọng đột phá giả đan."

"Bây giờ bốn người chết đi, Tư Mã gia lão tổ khẳng định ngồi không yên, muốn tới tìm báo thù."

Lăng Tử Tiêu mỉm cười, hời hợt nói.

"Giả đan lão tổ!"

"Giả Đan chân nhân!"

Bên cạnh mấy người nghe nói như thế, đều là giật mình.

Dù cho Lục Bình An cũng là trong lòng một chầu.

Hắn mặc dù Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ tám, nhưng dù sao mới đột phá không lâu, còn chưa dưỡng thành Thần Thông.

Nếu là gặp gỡ giả Đan chânnhân, sợ là thắng bại khó phân.

"Yên tâm, trừ phi hắn Tư Mã gia hai tên giả đan đến đây, hoặc là đem bọn hắn Trấn Tộc Huyền Quy mời đến, không phải không cần lo lắng."

"Cũng vừa tốt mượn này một trận chiến, đặt vững chúng ta Bích Hồ sơn uy danh, tránh khỏi một mực có người đến đây tìm phiền toái."

Lăng Tử Tiêu nhẹ nói ra.

Nàng trong ngày thường mặc dù không quan tâm gia tộc sự vụ, nhưng có hoa tốn thời gian hiểu rõ Khương quốc Tu Tiên giới những thế lực này tình huống, nhất là Thanh Vân ranh giới gia tộc thế lực.

Nói xong, nàng nhìn về phía Lục Bình An, tiếp tục nói: "Liền là sau trận chiến này, bình an ngươi nhất cử nhất động, đều sẽ bị người khác chú ý."

"Bình an nghe di nương an bài."

Lục Bình An chắp tay nói ra.

Lần này thương đội, phụ thân đã thông báo hắn, nếu là có chuyện gì không nắm chắc được, là có thể hỏi thăm Lăng di nương.

Cho nên nghe được đối phương lời nói, cũng không đưa ra nghi vấn, lựa chọn tin tưởng.

"Mẹ, dạng này có thể hay không quá nguy hiểm, cha không phải nói cùng hòa vi quý sao."

Lục Lăng Tiêu lên tiếng nói ra.

Hắn mặc dù tin tưởng mình mẫu thân.

Nhưng này dù sao cũng là giả Đan chân nhân, hắn thấy thực sự quá mạo hiểm.

Lăng Tử Tiêu mắt nhìn nhi tử nói ra: "Dĩ hòa vi quý là không sai, nhưng nếu là quá nhiều nhượng bộ, sẽ chỉ lộ ra mềm yếu có thể bắt nạt  khiến cho người được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Nhà chúng ta hiện tại nhất định phải biểu hiện mấy phần cường ngạnh, mới có thể làm thương hội dừng chân theo hầu."

"Huống hồ người đã trải qua đánh giết, chúng ta bây giờ hồi trở lại Bích Hồ sơn, Tư Mã gia như cũ sẽ tìm tới Bích Hồ sơn."

"Đã như vậy, không bằng trực tiếp ở chỗ này giải ân oán."

"Trận chiến này, cũng là nói cho thế lực khác, chúng ta Bích Hồ sơn không gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình, nếu người nào còn dám tìm chúng ta nhà phiền toái, đều cân nhắc một chút."

"Huống chi sáu cái giả Đan gia tộc trong bóng tối cũng một mực tại tranh đấu, Kim gia cùng chúng ta nhà quan hệ vốn là không tốt, nếu là lại ác Tư Mã gia, nghĩ đến mặt khác mấy nhà hết sức vui vẻ cùng chúng ta nhà giao hảo."

"Tư Mã gia xung quanh một vài gia tộc thế lực, cũng sẽ chủ động cùng chúng ta nhà giao hảo, tiến hành hợp tác."

Lăng Tử Tiêu nhẫn nại tính tình vì nhi tử giải thích nói: "Đến mức Tư Mã gia lửa giận không cần để ý."

Nàng mặc dù tán thành chính mình phu quân làm việc chuẩn tắc.

Nhưng dưới cái nhìn của nàng, có đôi khi vẫn là cần muốn cường thế chút.

Mặc dù dễ dàng rước lấy phiền toái, bị người để mắt tới, nhưng cũng có thể bớt đi rất nhiều phiền toái.

Huống hồ Hồng Diệp cốc phường thị sự tình, tăng thêm trong nhà nhi nữ không ngừng Trúc Cơ, chính mình tình huống căn bản không gạt được.

Cùng hắn che che giấu giấu, không bằng thoải mái bại lộ một chút tin tức tại người khác trong tầm mắt.

Nếu là Lục Bình An biểu lộ giả đan thực lực, chính mình cũng tính triệt để đứng hàng giả đan gia tộc.

Dạng này gia tộc thêm ra một chút Trúc Cơ tu sĩ, không phải rất bình thường sao?

Đến mức Lục Bình An tuổi còn trẻ, liền có chuẩn tam giai luyện thể, giả đan cấp chiến lực. Việc này mặc dù khoa trương, hết sức kinh người.

Nhưng phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, tại Kết Đan đại tu sĩ, Nguyên Anh Chân Quân trong mắt, còn không đến mức cỡ nào khoa trương.

Dù sao, Tu Tiên giới vốn là tràn ngập vô số cơ duyên kỳ tích.

Nhiều như vậy người có đại khí vận thu hoạch được cơ duyên quật khởi mạnh mẽ, vì sao ta Bích Hồ sơn Lục gia liền không thể ra mấy cái người có đại khí vận?

Chính là Lục Bình An thu hoạch được đại cơ duyên, đại khí vận, cho nên mới tuổi còn trẻ có bực này luyện thể thực lực.

Cũng chính là bực này cơ duyên kỳ ngộ, ta Bích Hồ sơn mới có thể đủ tuôn ra nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ!

Chỉ cần không rước lấy Nguyên Anh Chân Quân chú ý, này chút giả Đan gia tộc, thậm chí Kết Đan thế gia, đều không qua chính mình nhi nữ trưởng thành trên đường đá mài đao thôi.

"Hài nhi hiểu rõ."

Lục Lăng Tiêu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Trước kia mẫu thân cũng dạy qua hắn rất nhiều cách đối nhân xử thế đạo lý.

Nhưng một mực tại Bích Hồ sơn, cảm thấy mẫu thân rất nhiều lời, đạo lý cùng mình nghe được một chút đạo lý tương bác.

Bây giờ lần này ra ngoài, hắn mới dần dần hiểu rõ mẫu thân một ít lời ý nghĩa lời nói nghĩ.

"Lần này thu hoạch rất tốt, Tiểu Hòa, cùng đại ca ngươi, Như Ý tỷ tỷ đi thanh lý xuống."

Lăng Tử Tiêu hướng nữ nhi cười nói.

Chiến đấu huyết tinh tàn bạo, nàng không muốn để cho nữ nhi quá nhiều tiếp xúc.

Nhưng như vậy thanh lý chiến lợi phẩm, nữ nhi thích nhất.

Dù cho không được chia cái gì, nhưng qua tay thanh toán hạ cũng có thể vui cười rất lâu.

"Nồi lớn!"

Lục Lăng Hòa lập tức con mắt vải Linh vải Linh nhìn xem Lục Bình An.

"Tiểu Hòa ngươi cùng Như Ý thanh lý liền tốt, đại ca nghỉ ngơi một lát."

Lục Bình An sờ lên nàng đầu nhỏ, nhếch miệng cười nói.

Tối nay liền muốn nghênh chiến giả Đan chân nhân, hắn chuẩn bị sớm một chút đem trạng thái khôi phục đỉnh phong.

Vừa mới chiến đấu mặc dù liền mấy hiệp, nhưng tiêu hao cũng không nhỏ.

Thấy nữ nhi một mặt vui vẻ cùng Lục Như Ý thanh toán thu hoạch, Lăng Tử Tiêu cũng mang theo nhi tử Lục Lăng Tiêu tại xung quanh bố trí trận pháp, dạy bảo hắn liên quan tới trận pháp phương diện tri thức.

Này một trận chiến nàng mặc dù hời hợt, nhưng cũng phải làm tốt vạn vô nhất thất chuẩn bị, để tránh ngoài ý muốn nổi lên..