Chương 431: Linh mạch tấn thăng, hai đạo chi mạch! (1)

Chương 431: Linh mạch tấn thăng, hai đạo chi mạch! (1)

Huyền Vũ lĩnh.

Tư Mã gia từ đường.

"Cái này sao có thể!"

Tư Mã gia chủ thấy trước mắt bốn đạo phá toái hồn bài, cả người toàn thân run rẩy, vẻ mặt ảm đạm.

Không chỉ kinh khủng tại bốn vị đường thúc chết.

Cũng là kinh khủng bốn vị này đường thúc sau khi chết, chính mình lão tổ lửa giận.

Dù sao, bốn vị này đường thúc vì Tư Mã gia thế hệ này hi vọng, tương lai có hi vọng Kết Đan.

Bây giờ, lại toàn diện ngã xuống.

"Đường thúc bọn hắn chẳng qua là đi giải quyết Bích Hồ sơn Lục gia thương đội, làm sao lại vẫn lạc tại bên ngoài."

"Chẳng lẽ là gia tộc khác giả đan lão tổ nửa đường chặn giết?"

Tư Mã gia chủ thân thể run không ngừng, trong miệng tự lẩm bẩm, không thể tin được sự thật này.

"Không, đây tuyệt đối không thể đâu, những nhà khác giả đan nếu là dám làm ra bực này lớn bộc trực sự tình, chính là cùng ta Tư Mã gia triệt để cá chết lưới rách, tuyệt đối không dám như vậy làm."

"Mà lại đường thúc bọn hắn thủ đoạn phi phàm, mặc dù giả Đan chân nhân cũng khó có thể đem bọn hắn toàn diện đánh giết."

Tư Mã gia chủ yết hầu phát khô, thần tâm run rẩy, hoài nghi mình bốn vị đường thúc có phải hay không ở trên đường gặp được mặt khác nguy hiểm.

Hắn không dám tiếp tục suy nghĩ nhiều, vội vàng hướng phía Huyền Vũ phong trên cùng bay đi, đi vào phía trước một toà động phủ, quỳ xuống hô: "Lão tổ, việc lớn không tốt!"

"Chuyện gì lớn như vậy hô gọi nhỏ."

Trong động phủ, truyền đến một đạo hùng hậu trầm trọng, tràn ngập thanh âm uy nghiêm.

"Lão tổ "

Tư Mã gia chủ quỳ gối động phủ trước, vẻ mặt ảm đạm, cái trán tràn đầy mồ hôi, thanh âm khô khốc nói: "Tư Mã Bác, Tư Mã Trọng, Tư Mã Thư, Tư Mã Cát, bốn vị đường thúc hồn bài nát."

"Cái gì!"

Một đạo sục sôi kinh người pháp lực khí tức theo trong động phủ bao phủ tràn ngập ra  khiến cho quỳ gối ngoài động phủ Tư Mã gia chủ toàn thân mãnh liệt chìm xuống, trong cơ thể khí huyết quay cuồng phun trào, ngực nặng trĩu.

Cả người hắn không dám nhúc nhích, nằm rạp trên mặt đất, thanh âm run rẩy nói: "Trước đó không lâu, bốn vị đường thúc nghe nói Bích Hồ sơn sự tình, liền tiến đến chặn giết Lục gia thương đội, nói muốn áp chế kỳ phong mang."

"Bích Hồ sơn Lục gia thương đội? Không quan trọng một cái Bích Hồ sơn Lục gia, làm sao có thể đánh giết ta Tư Mã gia kiêu tử!"

Một tên tóc trắng xám, khuôn mặt thô cuồng, thân mặc màu đen cẩm bào lão giả đi ra động phủ, đôi mắt trừng trừng, hiện ra khiếp người sáng bóng, nhìn lên trước mắt Tư Mã gia chủ, phát ra nồng đậm cảm giác áp bách.

"Lão tổ, ta cũng không biết "

Tư Mã gia chủ toàn thân run rẩy nói ra.

Hắn nhưng có biết, chính mình vị lão tổ này không phải cái gì tốt tính tình.

Cũng liền đột phá giả đan về sau, bắt đầu tu thân dưỡng tính, tính tình tốt lên rất nhiều.

"Bích Hồ sơn Lục gia, ta nhớ được cái kia Lục gia tiểu nhi Lục Trường Sinh cùng vợ hắn tu luyện một bản hợp tu công pháp, chiến lực có thể sánh ngang giả đan, còn có một tay phù trận chi thuật."

Ông tổ nhà họ Tư Mã thanh âm uy nghiêm bá đạo, một đôi tròng mắt duệ sắc vô cùng, tiếp tục hỏi: "Này Lục gia thương đội chẳng lẽ do Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tự mình tọa trấn hay sao?"

"Này Lục gia thương đội vì Lục gia trưởng tử Lục Bình An cùng với Lục Trường Sinh đạo lữ, Lăng Tử Tiêu tọa trấn "

Tư Mã gia chủ trả lời.

Nói xong, hắn tiếp tục nói bổ sung: "Một tháng trước, Bích Hồ sơn danh nghĩa Hồng Diệp cốc phường thị tổ chức Trúc Cơ đan đấu giá hội trong quá trình này, Lục Trường Sinh cũng không lộ diện, cho nên không bài trừ Lục Trường Sinh liền giấu ở trong thương đội."

Mặc dù hắn không cảm thấy Lục Trường Sinh có thực lực đánh giết chính mình bốn vị đường thúc, hoài nghi mình bốn vị này đường thúc nhưng tại địa phương khác gặp được nguy hiểm .

Nhưng chính mình lão tổ đang ở nổi nóng, tất nhiên muốn đem cổ lửa giận này trút xuống.

Nếu là mình còn phân tích đến, phân tích đi, dẫn đến lão tổ lửa giận không chỗ có thể tiết, liền sẽ rơi vào trên đầu mình.

"Này Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tu luyện hợp tu công pháp, nếu là không có Lục Diệu Ca, hắn lấy ở đâu bản lãnh như vậy."

Tư Mã lão tổ mặc dù giận không kềm được, nhưng còn có lý trí.

"Lão tổ, trước đó không lâu Hồng Diệp cốc phường thị, Lục Trường Sinh chi nữ Lục Vọng Thư dựa vào phù trận một người trấn sát năm tên Trúc Cơ tu sĩ, nói rõ Lục Trường Sinh phù đạo truyền thừa không phải bình thường, vì đỉnh cấp truyền thừa."

"Này Lục Trường Sinh trước kia vừa đột phá Trúc Cơ không lâu, liền dựa vào phù trận đánh giết Ngu gia ba tên Trúc Cơ, từ đó chiếm hạ Bích Hồ sơn."

"Đã nhiều năm như vậy, ai cũng không biết Lục Trường Sinh phù lục thủ đoạn cao bao nhiêu, nếu là bốn vị đường thúc lơ là sơ suất, lâm vào hắn bên trong phù trận, nói không chừng."

Tư Mã gia chủ nói xong nói xong, đột nhiên cảm thấy hết sức có đạo lý, rất có loại khả năng này.

Lúc này ngẩng đầu lên, nhìn chính mình lão tổ, phàn nàn nói ra: "Không phải bốn vị đường thúc chiến lực, mặc dù giả Đan chân nhân ở trước mặt cũng không có khả năng đem hắn toàn diện đánh giết."

"Ta nghe mười chín gia nói, bốn vị đường thúc hồn bài không sai biệt lắm thời gian phá toái, đang cùng Lục Trường Sinh phù trận chi thuật tương tự."

"Lão tổ, ngươi tất nhiên muốn vì bốn vị đường thúc làm chủ a."

Tư Mã gia chủ khóc lớn tiếng hô, trong lòng tuôn ra một cỗ bi thương.

Không nói chuyện ngữ vừa ra, trong lòng lại đột nhiên một chầu.

Này Lục Trường Sinh liền chính mình bốn vị đường thúc đều có thể đủ đánh giết, chính mình lão tổ đi, thật sự có thể đưa hắn đánh giết sao?

"Lục Trường Sinh, tốt một cái Lục Trường Sinh, dám giết ta Tư Mã gia kiêu tử, bản lão tổ muốn diệt ngươi Bích Hồ sơn Lục gia!"

Tư Mã lão tổ nghe nói như thế, lửa giận trong lòng bên trong đốt.

Phải biết Tư Mã Bác huynh đệ bốn người năm đó thu hoạch được đại cơ duyên, tu thành một đạo tuyệt thế bí thuật.

Một người trong đó trùng kích Kết Đan lúc, ba người khác có khả năng hao phí sinh mệnh bản nguyên tương trợ, vì đột phá người tăng lên hai ba thành Kết Đan xác suất.

Dùng hắn Tư Mã gia nội tình lại dựa vào này đạo bí thuật, nói không chừng có thể làm một người đột phá Kết Đan  khiến cho bọn hắn Tư Mã gia nhảy lên trở thành Kết Đan thế gia.

Có thể hiện tại, theo Tư Mã Bác bốn huynh đệ ngã xuống, bọn hắn Tư Mã gia thế gia mộng trực tiếp phá toái.

Này các loại tình huống, khiến cho hắn như thế nào phẫn nộ!

"Tiểu tam, Tiểu Tứ nhưng tại nhà, thông tri bọn hắn tới gặp ta!"

Tư Mã lão tổ giận không kềm được, giả đan pháp lực đều tràn ngập ra  khiến cho bên cạnh Tư Mã gia chủ tựa như nghẹt thở, không thở nổi.

Hắn mặc dù phẫn nộ, vẫn là ý thức được, Lục Trường Sinh có thể đánh giết chính mình bốn tên kiêu tử, mình muốn đánh giết hắn sợ là có chút khó.

Dù sao, ai cũng không biết Phù tu trong tay có nhiều ít phù lục.

"Tứ gia ở nhà, Tam gia vài ngày trước giống như đi tới Lôi Đình nhai."

Tư Mã gia chủ thanh âm có chút chật vật nói ra.

"Tiểu Tứ, đến đây thấy ta."

Tư Mã lão tổ thanh âm cuồn cuộn như sấm, sau đó vừa nhìn về phía chính mình hậu sơn, âm u hô: "Hắc ảnh."

Li

Một lát sau, một đạo lệ minh tiếng vang lên.

Chỉ thấy một đầu thân hình khổng lồ, lông vũ lưu chuyển sâu màu mực sáng bóng diều hâu giương cánh tới.

Nó mắt ưng thâm thúy sắc bén, mỏ ưng uốn lượn mà bén nhọn, hiện ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng, hai cái ưng trảo  như là bách luyện tinh cương rèn đúc, tràn ngập một cỗ đáng sợ yêu khí.

Giống Tư Mã gia bực này truyền thừa hơn ngàn năm giả Đan gia tộc, ngoại trừ bồi nuôi gia tộc tử đệ, sẽ còn bồi dưỡng vài đầu linh thú trấn áp nội tình.

Bất quá Tư Mã gia nổi danh nhất linh thú, vẫn là trước kia Tư Mã lão tổ lưu lại một đầu Huyền Quy.

Nghe đồn đầu này Huyền Quy huyết mạch phi phàm, đang theo tam giai Yêu Vương tấn thăng, thậm chí Tư Mã gia tộc địa danh vì Huyền Vũ lĩnh, đều cùng đầu này Huyền Quy có quan hệ.

"Nhị bá."

Một lát sau, một tên tràn ngập Trúc Cơ linh áp khí tức lão giả chạy đến, hướng lên trước mắt Tư Mã lão tổ chắp tay chắp tay.

"Lục gia thương đội bây giờ ở nơi nào?"

Tư Mã lão tổ trắng xám sợi tóc loạn vũ, uy nghiêm khiếp người, nhìn về phía Tư Mã gia chủ, trầm giọng hỏi.

"Căn cứ trước đó tin tức, hẳn là tại Cửu Liên sơn phụ cận "

Tư Mã gia chủ vội vàng nói.

"Tiểu Tứ, theo ta đi một chuyến."

Tư Mã lão tổ nghe vậy, lập tức đôi mắt sát cơ lăng nhiên nói.

Chợt mang theo được gọi là Tiểu Tứ lão giả đi vào màu đen diều hâu phía sau lưng.

Li

Diều hâu trường minh một tiếng, nhấc lên một cơn gió xoáy mây tản, bay ra Huyền Vũ lĩnh, hướng phía Cửu Liên sơn hướng đi bay lượn.

Cùng lúc đó.

Bích Hồ sơn, Lục gia đại trạch.

"Linh Khê hồ Tạ gia, Đại Viên sơn Viên gia, Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia."

Lục Trường.