Chương 431: Linh mạch tấn thăng, hai đạo chi mạch! (2)

Chương 431: Linh mạch tấn thăng, hai đạo chi mạch! (2)

Sinh xem trong tay thư tín, khẽ cười một tiếng, nói: "Xem ra Hồng Diệp cốc phường thị sự tình  khiến cho nguyên bản một chút lòng mang ý đồ xấu gia tộc thế lực bỏ đi suy nghĩ."

"Mà mấy cái này giả Đan gia tộc triệt để ngồi không yên."

Trước đó Hồng Diệp cốc phường thị sự tình sau khi kết thúc, hắn liền đoán được chính mình thương đội sẽ bị nhằm vào.

Thanh Vân ranh giới mấy cái giả Đan gia tộc rất có thể sẽ trực tiếp xuống tràng.

Bây giờ thấy Lăng Tử Tiêu gửi thư, trong lòng đoán đến nghiệm chứng.

Bất quá này Linh Khê Tạ gia thái độ cũng không tệ.

Theo bên trong đó có thể thấy được, cũng không là hết thảy giả Đan gia tộc đều đối với mình nhà có ác ý.

Cái này cũng rất bình thường.

Mấy cái giả Đan gia tộc vốn cũng không phải là một thể, thuộc về cạnh tranh quan hệ.

Bích Hồ sơn mặc dù tình thế hung mãnh, nhưng không có trực tiếp mâu thuẫn xung đột, ai cũng không nguyện ý đánh nhau chết sống.

Không có người cao thượng như vậy, vì gia tộc khác thế lực an tâm, đi cùng Bích Hồ sơn đối kháng.

"Vân Nhi, ngươi tối nay nhường Tinh Dương phái người đi tới Linh Khê Tạ gia bái phỏng dưới, đưa một phần thư mời."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm, hướng phía bên cạnh thê tử Lục Diệu Vân nói ra.

Bây giờ trong nhà đang ở cho Lục Vọng Thư chuẩn bị Trúc Cơ điển lễ.

Dùng Bích Hồ sơn tình huống trước mắt, Trúc Cơ điển lễ thật sự là không có chuẩn bị ý nghĩa, tổ chức gia tộc Tiểu Khánh liền có thể.

Nhưng lần này thuộc về mượn Lục Vọng Thư Trúc Cơ điển lễ tên tuổi, mời gia tộc khác thế lực đến đây Bích Hồ sơn gặp nhau, trao đổi hợp tác hạng mục công việc, tìm kiếm hợp tác đồng bạn.

Dù sao thành lập thương hội, chỉ dựa vào chính mình còn có Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ mấy cái này gia tộc rõ ràng không đủ.

Mà lại thương biết kiếm tiền loại chuyện này, không có khả năng nói chính mình ăn sạch, không phân ra một điểm lợi ích.

Làm như vậy không thể nghi ngờ cùng hết thảy thế lực là địch, chính mình một nhà cũng không có khả năng giải quyết được.

Cho nên vẫn là muốn tiến hành hợp tác, thông qua thương hội tới tạo thành một cái lợi ích thể cộng đồng.

Có lợi ích quan hệ, hai bên hợp tác cũng đem vững chắc vô cùng.

Đến lúc đó gia tộc khác thế lực cũng nguyện ý toàn tâm toàn ý giữ gìn Bích Hồ sơn.

"Tốt, tối nay ta nhường Vân Nhi, hoặc là Thanh Tùng đi qua một chuyến."

Lục Diệu Vân ứng tiếng nói ra.

Tuy nói bái phỏng mời tùy tiện phái một người đi qua thông tri là được.

Nhưng Linh Khê hồ Tạ gia làm giả Đan gia tộc, chính mình vẫn là muốn tỏ vẻ tôn kính.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhìn xem thư tín bên trên 'Đại Viên sơn Viên gia ' 'Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia ' con mắt híp lại.

Căn cứ Tiêu Hi Nguyệt cùng Hạ Triều Dương điều tra, trước đó Hồng Diệp cốc phường thị quấy rối sự tình, cũng có hai nhà này Ảnh Tử.

Chẳng qua là hai nhà làm rất sạch sẽ.

Trước mắt chỉ tra được Viên gia phía dưới một cái gia tộc phụ thuộc dấu vết.

Lúc đó bị Tiêu Hi Nguyệt một chưởng trấn sát Trúc Cơ tu sĩ, liền là đến từ cái này Trúc Cơ gia tộc.

"Nghe đồn Thiên Nguyên bí cảnh chọc cho không ít Kết Đan chân nhân đến đây Khương quốc, thậm chí Bạch Phong chân nhân chết, đều ngầm thừa nhận đám này Ma đạo Kết Đan làm "

"Có muốn không thừa dịp thời điểm này, cho này Viên gia, Tư Mã gia tìm một ít chuyện "

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Trước đó tại Vạn Thú sơn mạch không ngừng đánh giết Yêu Vương, hắn hiện tại đối ngồi xổm người cũng có kinh nghiệm.

Chỉ cần nghĩ cách, gây ra chút động tĩnh, đem hai nhà lão tổ lừa gạt xuất gia tộc đại trận, liền có thể trong nháy mắt  đánh giết.

Nếu là nguyện ý bốc lên điểm nguy hiểm, hắn thậm chí có khả năng thông qua Duyên Không pháp bào, Cửu Bảo Như Ý Cốt phá cấm thần quang, trực tiếp giết tiến vào Đại Viên sơn, Huyền Vũ lĩnh.

"Được rồi, còn không đến mức như thế."

"Huống chi một cái gia tộc quật khởi, không có khả năng không có một chút phiền toái chướng ngại."

Lục Trường Sinh suy tư một lát sau, lắc đầu, bỏ ý niệm này đi.

Hiện tại xung quanh một mảnh, ngoại trừ Kim Long lĩnh Kim gia, đã không một là chính mình đối thủ.

Nếu là mình lại đem Tư Mã gia, Viên gia mấy cái này giả đan cấp thế lực quét sạch  chờ chính mình diệt Kim gia, toàn bộ Thanh Vân ranh giới ngoại trừ ngự thú Hứa gia đều không có đối thủ.

Tình huống như vậy, đối với chính mình phát triển, nhi nữ trưởng thành, cũng không là một chuyện tốt.

Huống chi, gia tộc trưởng thành, cũng không thể toàn dựa vào chính mình sớm đem thế lực khác diệt a?

Ông

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh đột nhiên cảm giác được Bích Hồ sơn địa mạch tựa như rung động nhè nhẹ dưới.

Ừm

Lục Trường Sinh nhíu mày, con ngươi hiện ra tím hào quang màu vàng óng, dò xét trước mắt Bích Vân phong.

Bích Vân phong vì Bích Hồ sơn chủ mạch, có trận pháp cấu kết địa mạch, trừ phi có người tiến đánh đại trận, không phải tuyệt sẽ không xuất hiện chấn động tình huống.

"Quả nhiên là này hai đạo chi mạch xong rồi."

Lục Trường Sinh đôi mắt lập lòe, xuyên thấu qua mỏm núi nham thạch, thấy chính mình thông qua Bích Vân phong uẩn dưỡng hai đạo chi mạch hình thành, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Ban đầu Bích Vân phong linh mạch, sớm nên tấn thăng nhị giai cực phẩm.

Cũng là bởi vì thai nghén này hai đạo chi mạch, dẫn đến chậm chạp chưa thành.

"Phu quân, làm sao vậy?"

Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân nhìn về phía Lục Trường Sinh, lên tiếng hỏi.

"Ha ha, bên cạnh hai tòa Tiểu Phong cuối cùng muốn xong rồi."

Lục Trường Sinh lên tiếng cười nói.

Liên quan tới bồi dưỡng hai đạo linh mạch Tiểu Phong sự tình, hắn cũng không giấu diếm, trong nhà rất nhiều người cũng biết.

Dù sao linh mạch tấn thăng còn có thể thông qua một chút biện pháp che lấp.

Nhưng bồi dưỡng chi mạch Tiểu Phong căn bản không có biện pháp che lấp.

Lúc này, Lục Trường Sinh gọi tới nhi tử Lục Tinh Dương.

Chỉ Bích Vân phong hai bên trái phải phương vị nhô lên tới sườn núi nhỏ  khiến cho hắn đem gia tộc nhân viên sơ tán, đừng tới gần nơi này.

Sau đó thông tri trong nhà hết thảy đang tĩnh tọa tu luyện người, tạm thời ngừng hạ tu hành.

"Đúng, phụ thân."

Lục Tinh Dương sớm liền hiểu hai cái này sườn núi nhỏ vì Bích Vân phong cấu kết dựng dục linh mạch.

Linh mạch một khi dưỡng thành, hai cái này dốc núi địa thế liền sẽ cất cao mấy phần, hình thành một cái Tiểu Phong.

"Tu Di."

Chờ an bài xong, Lục Trường Sinh đi vào Bích Vân phong đỉnh, hướng Tu Di hô.

Biểu thị đợi chút nữa Bích Vân phong linh mạch tấn thăng, nó đem Bích Vân phong linh cơ trấn trụ, không nên nháo ra động tĩnh gì.

Dù sao hơn ba mươi năm trước, Bích Vân phong linh mạch mới tấn thăng nhị giai thượng phẩm.

Bây giờ liền tấn thăng nhị giai cực phẩm, cũng là lộ ra chính mình quá giàu có.

"Đúng, chủ nhân."

Tu Di nhẹ nhàng thanh âm dễ nghe tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

Nó cắm rễ tại Bích Vân phong linh mạch bên trên, chỉ cần đem linh cơ trấn áp, dư thừa thiên địa linh khí nuốt vào Tu Di động thiên, liền không có động tĩnh gì.

Nhiều nhất thế núi cất cao mấy phần.

Nhưng chỉ cần không phải tấn thăng tam giai linh mạch, cái này địa thế còn không đến mức đến cỡ nào khoa trương biến hóa.

Lên

Giao phó xong Tu Di về sau, Lục Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết thi triển tầm long thuật  khiến cho Bích Vân phong nhẹ nhàng tiếng rung, tựa như lay động.

Trong địa mạch, linh cơ chảy xuôi, hai cái trái phải sườn núi nhỏ bỗng nhiên cát bay đá chạy, rung động ầm ầm.

Một lát sau, một cỗ xám đen khí theo sườn núi nhỏ bên trong lan tràn ra, thế núi thì lại lấy chậm rãi bắt đầu cất cao.

Đây là linh mạch hình thành, Địa Sát trọc khí tiêu tán.

"Đây là cái gì động tĩnh?"

"Linh mạch, đây là có linh mạch hình thành!"

"Ngoại trừ Bích Vân phong, Hồ Tâm đảo, Linh Thúy nhai, trong nhà lại phải nhiều hơn một đạo linh mạch."

"Không phải một đạo, là hai đạo."

"Đây cũng là linh mạch thành hình sao, cực kỳ thần dị."

Rất nhiều Lục gia tử đệ, còn có học đồ, khách khanh cung phụng nghe được động tĩnh, hướng phía Bích Vân phong cạnh hai cái dốc núi xa xa nhìn lại, phải sợ hãi ngạc nhiên vô cùng.

Dù sao, linh mạch hình thành chuyện thế này, phần lớn người chẳng qua là trong sách thấy qua.

Bây giờ tận mắt thấy bực này hình ảnh, cảm thấy phóng đại hiểu biết.

"Dù cho thông qua Bích Vân phong cấu kết chi mạch, mong muốn uẩn dưỡng như thế một đạo chi mạch, cũng ít nhất phải hai ba miếng Linh Nguyên châu a?"

"Linh Nguyên châu! ? Ta nhớ được bực này linh nhãn đồ vật một viên liền giá trị mấy vạn linh thạch."

"Đúng vậy a, mà lại loại bảo vật này có tiền mà không mua được đâu, cũng là Bích Hồ sơn này loại đại gia tộc có thực lực, tài lực thu mua."

Mấy tên có điểm nhãn lực độc đáo khách khanh cung phụng thấy cảnh này, lên tiếng cảm khái.

Cho dù là bọn họ đều có thành thạo một nghề, một tháng có gần trăm viên linh thạch bổng lộc.

Nhưng muốn mua một viên Linh Nguyên châu, không ăn không uống cũng phải nỗ lực hơn nửa đời người.

Mà Bích Hồ sơn lúc này bồi dưỡng hai đạo linh mạch,sợ là bọn hắn nỗ lực đến chết đều không đủ.

Sau nửa canh giờ.

Bích Vân phong cạnh hai cái dốc núi động tĩnh trở nên bằng phẳng, trở thành hai tòa mười trượng trở lại cao Tiểu Phong.

"Mặc dù chỉ là nhất giai thượng phẩm, nhưng bây giờ linh mạch hình thành, tiếp xuống bồi dưỡng liền đơn giản."

Lục Trường Sinh nhìn xem này hai tòa Tiểu Phong, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Trong tay hắn linh mạch bản nguyên, đừng nói trước mắt hai tòa Tiểu Phong.

Dù cho lại đến ba năm bồi dưỡng đến nhị giai cực phẩm cũng không có vấn đề gì.

Bất quá này hai tòa Tiểu Phong, hắn hiện tại còn không có ý định bồi dưỡng đến nhị giai.

Trước bồi dưỡng đến nhất giai cực phẩm, sau đó chờ Lăng Tử Tiêu bố trí xuống trận pháp che lấp tình huống về sau, lại nhìn tình huống bồi dưỡng..