Chương 432: Chẳng lẽ đây mới là phụ thân thành lập thương đội mục đích? (1)

Chương 432: Chẳng lẽ đây mới là phụ thân thành lập thương đội mục đích? (1)

"Bích Vân phong bây giờ linh khí sung túc, cũng có thể quy hoạch vài toà Trúc Cơ động phủ."

Lục Trường Sinh thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Bích Vân phong linh mạch, trong lòng thầm nghĩ.

Bích Vân phong linh mạch tấn thăng nhị giai cực phẩm, không chỉ toàn thể nồng độ linh khí tăng lên.

Cắm rễ linh mạch bên trên Huyền Thiên linh đằng cũng phồn vinh mạnh mẽ mấy phần, tràn lan lấy tinh thuần linh khí nồng nặc.

Loại tình huống này  có thể cấu kết linh mạch, thành lập nhiều tòa Trúc Cơ động phủ, cung cấp trong nhà Trúc Cơ tu hành.

Dù sao, trước đó trong nhà Trúc Cơ động phủ không đủ phân.

Cho nên trong nhà nhi nữ đều không có phân chia Trúc Cơ động phủ, đều là tại Tu Di động thiên phân ra mấy cái nhà gỗ nhỏ.

"Đáng tiếc không nhìn thấy khí vận tình huống, không biết linh mạch tấn thăng, đối hợp thành tụ khí vận có bao lớn hiệu quả."

Lục Trường Sinh đôi mắt lập lòe, nhìn xanh biếc như ngọc, sinh cơ dạt dào, chảy xuôi theo rườm rà khí thế Huyền Thiên linh đằng, trong lòng thầm nghĩ.

Dò xét một lát sau, Lục Trường Sinh trở lại Lục gia đại trạch.

"Phu quân, này hai tòa Tiểu Phong tên gọi là gì nha."

Khúc Chân Chân một bộ màu hồng váy, khuôn mặt dịu dàng động lòng người, đã có thiếu nữ tươi mát thoát tục, lại có thiếu phụ phong tình ý vị, hướng Lục Trường Sinh tìm hỏi.

"Tên? Chân Chân ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Lục Trường Sinh đối bực này đỉnh núi tên cũng là tùy ý.

Mấy người thương lượng một lát sau, liền đem hai ngọn núi phân biệt mệnh danh là Huyền phù phong" "Bách Luyện phong."

Huyền phù, gọi là thượng thiên thụy chinh.

Bích Hồ sơn Lục gia dùng phù đạo nổi tiếng, bây giờ trong nhà bồi dưỡng mới linh mạch, cũng nên cùng phù đạo có chút quan hệ.

Đến mức Bách Luyện phong, thì là Lục Trường Sinh chuẩn bị đem trước lấy được Địa Sát hỏa mạch dung nhập ngọn núi này, kiến tạo luyện đan, luyện khí công xưởng.

Vì hai ngọn núi mệnh danh về sau, Lục Trường Sinh nhường nhi tử Lục Tinh Dương đối hai tòa Tiểu Phong khai khẩn hoạch định xuống, sau đó gọi tới nhi tử Lục Vân.

Bây giờ linh mạch đã thành, tự nhiên có khả năng gieo xuống Thiên Địa linh thực, dùng cho tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp.

Tuy nói hai ngọn núi chẳng qua là nhất giai thượng phẩm linh mạch, nuôi không sống bực này tam giai Thiên Địa linh thực.

Nhưng này hai tòa Tiểu Phong linh mạch cũng không phải là độc lập, cấu kết lấy Bích Vân phong, chỉ cần thông qua Bích Vân phong chuyển vận linh cơ liền có thể.

Mà lại Lục Trường Sinh chuẩn bị tiếp tục cho hai tòa Tiểu Phong đầu nhập điểm linh mạch bản nguyên, cho nên giữ gìn Linh thụ sinh cơ vấn đề không lớn.

Huống chi trong nhà còn có Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân.

Chỉ cần linh thực không phải xuất hiện vấn đề lớn, tam nữ đều có thể thông qua Thiên Địa Trường Sinh Pháp ổn định sinh cơ.

"Bái kiến phụ thân."

Lục Vân nghe được Lục Trường Sinh kêu gọi, tốc độ cao đến đây bái kiến.

"Vi phụ trong tay có ba đạo Thiên Địa linh thực, một là Long Huyết thụ, hai ngày Hỏa Tang cây, ba ngày hoàng kim hỏa đằng thụ."

"Ngươi có thể chọn một trong số đó, dùng cho tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp."

Lục Trường Sinh trong tay gảy nhẹ, một đạo thủy kính xuất hiện, phía trên hiển hiện ba đạo Thiên Địa linh thực bộ dáng  mặc cho Lục Vân lựa chọn.

"Ba cây. . ."

Lục Vân trong lòng kinh ngạc.

Hắn nhưng là biết được Thiên Địa linh thực trân quý.

Không nghĩ tới chính mình trong tay phụ thân lại còn có ba cây.

Nhìn lên trước mắt ba khỏa Linh thụ, Lục Vân suy tư một lát sau, chắp tay dò hỏi: "Phụ thân, này ba khỏa Linh thụ hiệu quả đặc tính vì cái gì?"

Trước mắt ba cái cây, nếu như muốn nói đẹp mắt, thuộc về hoàng kim hỏa đằng thụ, thứ hai Hỏa Tang cây, cuối cùng Long Huyết thụ.

Nhưng quyết định tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp về sau, mẫu thân Lục Diệu Vân cho hắn kỹ càng giảng thuật quyển công pháp này tình huống.

Biết được công pháp hiệu quả, đặc tính, cùng bản mệnh linh thực cùng một nhịp thở.

Cho nên có lựa chọn, hắn đương nhiên sẽ không chỉ nhìn bề ngoài, mà là nghĩ đến chọn một đối lập phù hợp chính mình bản mệnh linh thực.

"Hiệu quả đặc tính?"

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói: "Này khỏa Long Huyết thụ vốn là ngàn năm Thiết Thụ, đến Giao Long huyết thịt tẩm bổ đổ vào, lột xác thành Long Huyết thụ, ẩn chứa Giao Long bản nguyên, luyện chế pháp bảo, uy lực hiệu quả không phải bình thường."

"Nếu là dùng cho tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, khả năng đối thân thể thể phách phương diện có mấy phần trợ giúp."

"Hỏa Tang cây vì hỏa thuộc tính Thiên Địa linh thực, tại cây này bên cạnh tu hành hỏa thuộc tính công pháp, làm ít công to, nếu là dùng cho tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, hẳn là có thể thu hoạch được hỏa diễm phương diện năng lực." "Hoàng kim hỏa đằng thụ thì đan xen giữa hai bên, vì kim hỏa thuộc tính Thiên Địa linh thực. . . . ."

Lục Trường Sinh giới thiệu sơ lược ba khỏa Linh thụ hiệu quả.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu Thiên Địa Trường Sinh Pháp Trúc Cơ về sau, sẽ ngưng tụ một viên Trúc Cơ hạt giống.

Nhưng hắn cũng không biết, này ba khỏa Linh thụ ngưng tụ Trúc Cơ hạt giống có năng lực gì hiệu quả.

"Phụ thân, hài nhi tuyển Long Huyết thụ."

Lục Vân sau khi nghe xong, lên tiếng nói ra.

Hắn dự định luyện thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp, thành tựu Trúc Cơ về sau, tựa như phụ thân, bắt đầu nhiều sinh nhiều dục.

Hỏa Tang cây cùng hoàng kim hỏa đằng thụ đối với phương diện này, không có trợ giúp gì.

Long Huyết thụ làm giao long máu thịt đổ vào thuế biến mà thành, nếu là có thể tăng lên thân thể thể phách, như vậy đối tương lai mình nói không chừng có mấy phần trợ giúp.

"Long Huyết thụ."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử nhanh như vậy làm ra lựa chọn, khẽ cười một tiếng.

Bây giờ đột phá Kết Đan, thức tỉnh Thái Nhất thần hồn, dù cho hắn không có tận lực quan tâm, cũng có thể bắt được nhi nữ mấy phần cảm xúc, tâm linh gợn sóng.

Cho nên thông qua nhi tử lời nói, hắn đại khái đoán được trong lòng đối phương ý nghĩ.

"Tốt, đã như vậy, liền tại Huyền phù phong đem này khỏa Long Huyết thụ gieo xuống đi."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Sau đó mang theo Lục Vân, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đi vào Huyền phù phong sơn đỉnh.

Lăng Tử Tiêu không ở trong nhà, cần bày trận lúc thật đúng là có chút phiền phức.

Cho nên Lục Trường Sinh trực tiếp đem chính mình tùy thân nhỏ Điên Đảo Ngũ Hành Trận 'Thả ra, che lấp tình huống, lại đem hệ thống không gian Long Huyết thụ rút ra.

Viên này Long Huyết thụ cùng Linh Minh bảo thụ giống nhau đến mấy phần, không có lá cây, chỉ có từng sợi hiện ra ô Kim Quang trạch nhánh cây.

Cây bề ngoài hoa văn vặn và vặn vẹo, tựa như một đầu dữ tợn đáng sợ Giao Long chiếm cứ, mười điểm khiếp người.

Long Huyết thụ xuất hiện trong nháy mắt, còn có một luồng áp lực vô hình khí tức tràn ngập  khiến cho bên cạnh Lục Vân đột nhiên một cái giật mình, tựa như đối mặt cái gì khủng bố Hung thú.

Lục Trường Sinh thấy thế, một cái trong nháy mắt, vì nhi tử tan mất cỗ uy áp này, lên tiếng nói ra: "Long huyết này cây làm giao long máu thịt đổ vào mà thành, cho nên nhiễm phải mấy phần long uy."

"Ngươi trong ngày thường nhiều thích ứng hạ liền tốt, như thực sự không chịu nổi, liền hướng phía Bích Vân phong hướng đi chắp tay chắp tay, kêu gọi Tu Di tiền bối" nó sẽ vì ngươi tan mất cỗ này uy thế."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra.

Hắn thấy, Long Huyết thụ cỗ này uy thế còn rất khá.

Có thể cho trong nhà nhi nữ tới cảm thụ trải nghiệm xuống.

Nếu là có thể thích ứng bực này uy áp, dù cho Luyện Khí tu sĩ cũng có thể trực diện Trúc Cơ tu sĩ khí thế linh áp.

"Đúng, phụ thân."

Lục Vân nhìn lên trước mắt Long Huyết thụ, trong lòng mừng rỡ, thầm nghĩ không hổ là tam giai Thiên Địa linh thực.

Sau đó, Lục Trường Sinh đem Long Huyết thụ gieo xuống, nhường Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân cho Linh thụ ổn định sinh cơ, liền đem nhỏ Điên Đảo Ngũ Hành Trận trận bàn giao cho nhi tử Lục Vân, nhường chính hắn trong ngày thường tới tế luyện linh thực.

Đem Lục Vân sự tình giải quyết về sau, Lục Trường Sinh lại đem một đoàn linh mạch bản nguyên cùng Địa Sát hỏa mạch phân biệt dung nhập Huyền phù phong cùng Bách Luyện phong.

Sau khi làm xong, liền dẫn Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân trở lại đại trạch buông lỏng thể xác tinh thần, tiếp tục chính mình tạo em bé sự nghiệp.

... ... ...

Cửu Liên sơn, ngoài mấy chục dặm một vùng núi non ở giữa.

Một nhánh thương đội đang ở nơi này đóng quân.

"Nếu không phải có này Tư Mã gia sớm bố trí tốt trận pháp  ta muốn tại những thời giờ này bố trí một tòa cao giai trận pháp, còn có hơi phiền toái."

Lăng Tử Tiêu cầm trong tay một đạo trận bàn, mang theo Lục Lăng Tiêu cùng mấy tên Lục gia tử đệ bố trí trận pháp.

Bởi vì kiểm trắc đến Tư Mã Thư sớm bố trí ở chỗ này trận pháp, bố trí mai phục.

Cho nên nàng trực tiếp tại đối phương trận pháp trên cơ sở làm sửa đổi, khiến cho trận pháp tốc độ cao thành hình.

"Như Ý tỷ tỷ, đây là cái gì nha."

Trong xe, Lục Lăng Hòa cùng.