Chương 432: Chẳng lẽ đây mới là phụ thân thành lập thương đội mục đích? (2)

Chương 432: Chẳng lẽ đây mới là phụ thân thành lập thương đội mục đích? (2)

Lục Như Ý dọn dẹp Tư Mã tứ kiệt túi trữ vật.

Thỉnh thoảng theo bên trong xuất ra một kiện vật phẩm hướng tỷ tỷ mình hỏi thăm.

Nếu như Lục Như Ý không biết, nàng liền sẽ đi hỏi thăm mẫu thân Lăng Tử Tiêu.

"Đây là một nửa Quỷ Linh dây leo, giá trị hẳn là tại bảy trăm miếng linh thạch tả hữu. . . . ." Lục Như Ý quan sát thêm vài lần về sau, lên tiếng nói ra.

Bởi vì trong nhà an bài nàng quản lý thương hội phương diện sự tình, cho nên những năm này nàng tốn hao không ít thời gian tại phân biệt thiên tài địa bảo lên.

"Quỷ Linh dây leo, bảy trăm miếng linh thạch."

Lục Lăng Hòa nhẹ gật đầu đầu nhỏ, sau đó lấy ra chính mình sách nhỏ, đem cái này Quỷ Linh dây leo vẽ lên đi, ghi chép giá cả.

"Quỷ Linh dây leo đối âm hồn, quỷ tu có không nhỏ trợ giúp, Tiểu An hẳn là có thể dùng, Tiểu Hòa, ngươi chờ chút đem cái này Quỷ Linh dây leo cho đại ca."

Lục Như Ý gặp qua chính mình bên cạnh đại ca tiểu quỷ nô, tiếp tục nói.

"Ừm ân."

Lục Lăng Hòa gật cái đầu nhỏ, cầm trong tay một nửa Quỷ Linh dây leo đặt vào chính mình trong túi trữ vật.

Sau một hồi, hai tỷ muội đem Tư Mã tứ kiệt túi trữ vật thanh lý xong.

Linh thạch, linh khí, đan dược, linh dược vân vân thiên tài địa bảo, tổng giá trị không sai biệt lắm tại ba mười vạn linh thạch.

Lục Như Ý hợp thành coi xong về sau, cả người đều có chút hốt hoảng.

Dù sao, tu hành mấy chục năm, nàng còn chưa bao giờ thấy qua nhiều linh thạch như vậy.

"Bình thường Trúc Cơ gia tộc, trừ bỏ đủ loại chi tiêu chi tiêu, một năm có thể lợi nhuận một vạn linh thạch thế là tốt rồi."

"Dù cho thành lập thương đội, một chuyến hành thương, cũng là kiếm cái hơn vạn miếng linh thạch. . . . ."

Lục Như Ý trong lòng cảm khái không thôi.

Đột nhiên hiểu rõ, vì sao Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, mỗi cái cấp độ đều có kiếp tu.

Bởi vì dựa vào nỗ lực kiếm tiền, vô luận như thế nào nỗ lực, cũng không bằng cướp bóc đi vào nhanh.

"Lần này thương đội xuất phát bốn tháng, kiếm linh thạch mới hơn hai ngàn miếng, đại ca trên đường giải quyết những người này, thu hoạch linh thạch đều không khác mấy có bốn mươi vạn."

"Chẳng lẽ đây mới là phụ thân thành lập thương đội mục đích thực sự?"

Lục Như Ý trong lòng đột nhiên sinh ra cái ý nghĩ.

Bất quá nàng lập tức lắc đầu phủ quyết.

Cha mình làm người chính phái, tính cách ôn nhuận, như người khiêm tốn, làm sao có thể thông qua loại phương thức này vơ vét của cải.

Huống hồ trên đường bị đại ca của mình đánh giết những người này, đều là chủ động tìm chính mình phiền toái, gặp mặt liền hạ sát thủ.

Giống Linh Khê Tạ gia như vậy, chỉ cần không hùng hổ dọa người, chính mình đại ca đều sẽ không hạ nặng tay.

Có đôi khi Lục Như Ý đều cảm khái, đại ca liền là di truyền phụ thân phương diện này, dẫn đến làm người quá mức chính phái.

"Di nương."

Lục Như Ý đi xuống thùng xe, đem thanh lý xong thu hoạch nói cho Lăng Tử Tiêu.

"Vẫn tính có chút tài lực."

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, khẽ cười một tiếng, đối ba mười vạn linh thạch không có quá cảm thấy cảm giác.

Dù sao, những năm này chính mình có thể nói xài tiền như nước.

Ba mười vạn linh thạch, thật chưa nói tới nhiều.

Chỉ có thể nói, này Tư Mã tứ kiệt ở gia tộc tu sĩ bên trong tính giàu có.

Nhưng đặt ở tán tu bên trong, liền có chút có lỗi với bọn họ bốn người danh tiếng.

"Như Ý, vất vả ngươi, tối nay nhường đại ca ngươi chọn xong về sau, còn lại liền đổi vì gia tộc điểm cống hiến."

Lăng Tử Tiêu lên tiếng nói ra.

Trước mắt Bích Hồ sơn có một bộ gia tộc cống hiến chế độ.

Chẳng qua là cái này chế độ có chút gân gà.

Nguyên nhân chủ yếu chính là Lục Trường Sinh cho phúc lợi quá nhiều.

Giống thế lực khác, gia tộc tử đệ mong muốn thu hoạch được phá giai đan, Trúc Cơ đan, nhất định phải dựa vào cống hiến tới cạnh tranh.

Mà Bích Hồ sơn chỉ cần tu luyện tới Luyện Khí đỉnh phong, liền có thể trực tiếp thu hoạch được Trúc Cơ đan, Tam Dương đan này chút trân quý đan dược.

Mà một chút biểu hiện ưu dị, hoặc là bị Lục Trường Sinh thiên ái nhi nữ, không cần tốn hao điểm cống hiến, liền sẽ thu hoạch được một đống đồ tốt.

Cũng chính là nguyên nhân này, trước mắt gia tộc cống hiến chế độ đối Lục gia tử đệ mà nói, đơn thuần thuộc về gia tộc phúc lợi.

Thông qua gia tộc nhiệm vụ lấy được điểm cống hiến  có thể trong nhà hưởng thụ chiết khấu mua sắm một chút trong ngày thường hiếm thấy đan dược, pháp khí, phù lục các loại.

Được

Lục Như Ý gật đầu đáp, sau đó hỏi thăm bày trận phương diện còn có chính mình cái gì hỗ trợ địa phương. . . .

Mấy ngày sau.

Cửu Liên sơn phụ cận.

"Đây là có chuyện gì, Lục gia thương đội làm sao không đi tới?"

"Chẳng lẽ nói bọn hắn từ bỏ."

"Không nên a, trước đó xem Lục gia thương đội giống như chưa từng xuất hiện tổn thất gì."

"Trước đó còn chứng kiến Tư Mã gia người đi tìm Lục gia thương đội phiền toái, làm sao lập tức không có động tĩnh."

"Không chỉ Tư Mã gia, nghe nói Linh Khê Tạ gia, Đại Viên sơn Viên gia, Thần Phong Cốc Phong nhà đều có phái người động thủ, có thể đều không có đến tiếp sau tin tức."

"Chẳng lẽ đều chặn đường thất bại? Rơi xuống mặt mũi, cho nên không lên tiếng?"

"Làm sao có thể, lần này thương đội cũng không phải Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tự mình dẫn đội."

Bởi vì Hồng Diệp cốc phường thị sự tình, rất nhiều Trúc Cơ thế lực từ bỏ chặn giết Lục gia thương đội, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có phái người đến đây quan tâm Lục gia thương đội tình huống.

Những ngày qua xem Lục gia thương đội đột nhiên không có động tĩnh, đều trong lòng nghi hoặc.

Chỉ là bọn hắn sợ chọc phiền toái, không dám áp quá gần, cũng không biết làm sao tình huống như thế nào.

"Chuyện gì xảy ra, Tư Mã gia ra tay không phải Tư Mã tứ kiệt sao, bốn người này tự mình ra tay, vì sao còn không có động tĩnh."

Một tên người mặc pháp bào màu xám tu sĩ trong lòng không hiểu.

Hắn đến từ Kim Long lĩnh, cho nên biết được Tư Mã gia sẽ ra tay.

Vài ngày trước còn nghe nói, Tư Mã gia Tư Mã tứ kiệt đem tại Cửu Liên sơn bố trí mai phục.

Nhưng xem lâu như vậy một mực không có động tĩnh, không khỏi trong lòng nghi hoặc.

Ngay tại những này thế lực đều đầy cõi lòng nghi hoặc, nghĩ đến muốn không nên tới gần tìm một chút tình huống thời điểm.

Li

Chỉ thấy phương xa trên bầu trời, một đạo hắc ảnh hướng phía Cửu Liên sơn phương hướng bay lượn tới, nương theo lấy một tiếng cao lệ minh.

Hắc ảnh càng ngày càng khổng lồ  khiến cho bầu trời gió lốc gầm thét, tình cảnh bi thảm.

Cẩn thận nhìn lại, đây là một đầu thân thể hùng tráng uy vũ, lông vũ hiện ra màu đen như mực thần tuấn Hùng Ưng.

Tại lưng chim ưng bên trên, mơ hồ có khả năng thấy hai đạo nhân ảnh sừng sững.

"Đây là cái nào thế lực, chẳng lẽ cũng là vì Lục gia thương đội tới?"

"Đầu này ưng, làm sao có điểm giống. . . . . Tư Mã gia hắc lân ưng."

Có tu sĩ nhìn đầu này màu đen Thần Ưng, nhận ra vì Tư Mã gia linh thú.

Chỉ là nghĩ đến vài ngày trước Tư Mã tứ kiệt đã động thủ, không xác thực nhận đầu này hắc lân ưng có hay không vì Tư Mã gia hắc lân ưng.

Cùng lúc đó, Lục gia thương đội đóng quân điểm.

Tới

"Tư Mã lão tổ sao. . . . ."

Lăng Tử Tiêu cùng Lục Bình An đều lòng có cảm giác, hướng phía bầu trời nhìn lại.

Thấy một đầu màu đen diều hâu hướng chính mình cái này hướng đi bay lượn tới, khí thế hùng hổ.

Lục Như Ý, Lục Lăng Tiêu, Chu Đại Đồng chờ Lục gia tử đệ cũng dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, nhìn xem càng lúc càng lớn diều hâu.

"Giả Đan chân nhân sao. . ."

"Đầu này diều hâu xem cũng mười điểm bất phàm, sợ là vì nhị giai đỉnh cấp yêu thú."

Ngoại trừ Lăng Tử Tiêu, giữa sân tất cả mọi người đều có chút khẩn trương, như lâm đại địch.

Dù cho Lục Bình An cũng có mấy phần khẩn trương thấp thỏm, không biết được chính mình có thể hay không đối phó.

Bất quá ngoại trừ khẩn trương thấp thỏm, Lục Bình An trong lòng còn có mấy phần chờ mong hưng phấn.

Muốn nhìn xem mình cùng giả Đan chân nhân ở giữa thực lực sai biệt!

Ừm

Hắc lân ưng bên trên, Tư Mã lão tổ thần thức điều tra chung quanh, tìm kiếm lấy Lục gia thương đội hành tung.

Một lát sau, hắn liền thấy nơi xa đóng quân Lục gia thương đội, cả người tức sùi bọt mép.

Căn cứ lúc trước hắn thu hoạch được tin tức, Lục gia thương đội hiện tại hẳn là đi xa.

Lúc này còn ngừng lưu tại nơi này, nói rõ có rất lâu không động. Này chẳng phải là nói, Lục gia thương đội ở chỗ này chờ đợi mình tới tới?

"Thật tốt tốt, tốt một cái Bích Hồ sơn Lục gia!"

Tư Mã lão tổ vẻ mặt âm trầm, đôi mắt sát ý nghiêm nghị, phảng phất cảm giác được khiêu khích  khiến cho hắc lân ưng hướng phía Lục gia thương đội chỗ đang rơi xuống.

"Huyền Vũ lĩnh, giả đan lão tổ Tư Mã thông, Tam trưởng lão Tư Mã Đài."

Một lát sau, Lục Như Ý thấy rõ lưng chim ưng hai người, đôi mắt con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

Lập tức truyền âm, hướng chính mình đạica kể ra hai người này tình huống.

Đồng thời giới thiệu sơ lược vị này giả đan lão tổ Tư Mã thông.

Tư Mã gia có hai tên giả Đan chân nhân.

Tên này Tư Mã thông tám mươi năm trước đột phá, rất có thể luyện thành Thần Thông, có pháp bảo kề bên người, chiến lực không phải bình thường.

"Hô hô hô..."

Hắc lân ưng lúc rơi xuống đất, ánh mực chảy xuôi cánh chim mở rộng  khiến cho gió lốc bao phủ, cát bụi mịt mù.

"Ong ong ong..."

Lăng Tử Tiêu thấy thế, lúc này kích thích trận bàn, đem sớm bố trí trận pháp khởi động.

Bằng không, vẻn vẹn này cỗ cuồng phong, liền đủ để đánh rất nhiều Luyện Khí tu sĩ, võ giả bình thường khí huyết quay cuồng, bay rớt ra ngoài.

"Tư Mã lão tổ loại khí thế này rào rạt, nhiễu ta thương đội thanh tịnh, có thể có chuyện gì?"

Lăng Tử Tiêu một bộ hồ váy xanh áo, tóc mây kéo cao, ưu nhã ung dung nhìn hắc lân ưng bên trên Tư Mã lão tổ, từ tốn nói..