Chương 433: Lục Bình An chiến Tư Mã lão tổ! (1)

Chương 433: Lục Bình An chiến Tư Mã lão tổ! (1)

"Lục Trường Sinh, cút ra đây!"

Tư Mã lão tổ một bộ áo bào đen, đang nhan tàn khốc, nhìn cũng không nhìn Lăng Tử Tiêu liếc mắt, trực tiếp đưa tay, giả đan cấp pháp lực linh áp tràn ngập, một chưởng hướng phía thương đội vỗ tới.

Oanh

Giả Đan chân nhân tiện tay nhất kích, pháp lực tựa như cùng lũ ống trút xuống, hình thành một cái trượng lớn tay cầm đường nét.

Hừ

Cách đó không xa thân thể cao lớn thẳng tắp Lục Bình An hừ lạnh một tiếng, tại tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, hiện ra hào quang màu vàng óng nắm đấm oanh ra, đem Tư Mã lão tổ thế công phá vỡ.

Lục Bình An biết được lúc này không cần nói nhảm.

Phá vỡ thế công về sau, cả người bắn ra, giết tới Tư Mã lão tổ phụ cận, nắm đấm vàng hiện ra cuồng bạo bão táp, tiếp tục oanh ra.

Ừm

"Không tốt!"

Tư Mã lão tổ cùng hắn đồng hành Tư Mã gia Tam trưởng lão đều là giật mình, không nghĩ tới trước mắt Lục Bình An hung mãnh như vậy.

Bất quá này Tư Mã lão tổ dù sao là giả Đan chân nhân, mười điểm bất phàm, tại Lục Bình An đánh tới trong nháy mắt liền kéo ra phun một cái.

Chỉ thấy một tia ô quang bay ra, hóa thành một ngụm màu đen nhánh xưa cũ cây thước, tràn ngập pháp bảo khí tức.

Bành

Lục Bình An nắm đấm vàng thẳng tắp đánh vào đen nhánh cây thước bên trên, tạo thành một đạo kịch liệt tiếng vang, pháp lực khí kình như như bài sơn đảo hải hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ.

Li

Tư Mã lão tổ dưới chân hắc lân ưng lập tức lệ minh một tiếng, hai cánh mở rộng.

Nếu không có lấy Tư Mã lão tổ trấn áp, nó giờ khắc này sợ là trực tiếp kinh bay mà đi.

Cách đó không xa Lăng Tử Tiêu thì hai tay bấm niệm pháp quyết  khiến cho trận pháp ở phía trước hình thành một đạo trạm màn ánh sáng màu xanh lam, đem dư ba ngăn cản.

"Đây cũng là giả Đan chân nhân sao. . . . ."

"Đại ca vậy mà thật cùng giả Đan chân nhân giao phong."

Lục Như Ý, Lục Lăng Tiêu, Chu Đại Đồng đám người thấy cảnh này, đều là trong lòng run sợ, có chút hốt hoảng.

Cho dù là bọn họ biết được Lục Bình An chiến lực không phải bình thường, nhưng lúc này thấy Lục Bình An cùng Tư Mã lão tổ chính diện giao phong, vẫn là kinh hãi không thôi.

"Nồi lớn cố gắng lên!"

Cách đó không xa Lục Lăng Hòa không có chút nào bị cái không khí này ảnh hưởng, đối giả Đan chân nhân không có cái gì khái niệm, phồng lên nắm tay nhỏ hướng Lục Bình An hô.

"Ngươi là người phương nào?"

Tư Mã lão tổ trước người cây thước ô quang chảy xuôi, tràn ngập một cỗ nặng nề như núi cuồn cuộn khí tức.

Đơn giản giao phong, hắn liền nhìn ra trước mắt Lục Bình An thật không đơn giản.

Bực này thể phách, sợ là chuẩn tam giai luyện thể.

Nếu không phải mình có pháp bảo kề bên người, như vậy một quyền xuống tới, sợ là cũng muốn trọng thương.

"Bích Hồ sơn, Lục Bình An."

Lục Bình An khuôn mặt cương nghị, góc cạnh rõ ràng, trầm giọng nói ra.

Lời nói ở giữa, hai quả đấm hiện ra vàng rực sắc bảo quang, tiếp tục oanh ra.

Mỗi một quyền đều uy thế kinh người, như núi kêu biển gầm, chồng chất tầng tầng bão táp khí kình.

"Lục Bình An?"

Tư Mã lão tổ rất ít quan tâm sự tình, cũng không từng nghe nói Lục Bình An tính danh, không biết Bích Hồ sơn lúc nào ra tới một cái nhân vật như vậy.

"Lục Bình An, ngươi là Lục Trường Sinh trưởng tử Lục Bình An, ngươi làm sao có thể có thực lực như vậy! ?"

Bên cạnh Tư Mã Đài biết được Lục Bình An, nghe nói như thế, lập tức lớn tiếng kinh hô.

Trước kia nghe đồn, vị này Lục gia trưởng tử bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng bởi vì nhị giai trung kỳ luyện thể, chiến lực không phải bình thường.

Có thể hiện tại, vậy mà thông qua thể phách cứng rắn chống đỡ chính mình lão tổ pháp bảo. Bực này luyện thể, dù cho không tới chuẩn tam giai, cũng nhị giai đỉnh phong đi! ?

Lệ

Hai dưới thân người hắc lân ưng tại uy thế như vậy dưới, vừa thương xót minh một tiếng.

Như vậy chiến đấu, hoàn toàn đưa nó thân thể xem như chiến trường.

Nó mặc dù không phải bình thường, vì nhị giai hậu kỳ yêu thú, nhưng cũng khó có thể khoảng cách gần như vậy tiếp nhận chiến đấu dư ba.

Quát

Tư Mã lão tổ thấy thế, một tay bấm niệm pháp quyết, trước mắt đen nhánh cây thước quay tròn xoay tròn không ngừng, trên đó ô quang lưu chuyển, bắn ra lấy một cỗ như vực sâu như ngục đáng sợ khí tức, sau đó hướng lên trước mắt Lục Bình An đánh.

Oanh

Này cây thước mặc dù thoạt nhìn nhỏ nhắn đẹp đẽ, nhưng một thước xuống tới, đủ để Khai Sơn đảo biển.

Bành

Lục Bình An lúc này cũng thể phách toàn diện khôi phục, ngang tàng cơ thể cất cao mấy phần, khí huyết như là giang hà lao nhanh phun trào, gào thét không dứt, đỉnh đầu nhấc lên cuồn cuộn xông thẳng lên trời khí huyết lang yên.

Cánh tay phải cơ bắp như là long xà khởi lục, nương theo lấy vô cùng vô tận, sôi trào mãnh liệt cuồng bạo cự lực oanh ra.

"Rầm rầm rầm!"

Trời long đất lở màu vàng kim bảo quang cùng như vực sâu như ngục đen nhánh thần quang va chạm bùng nổ  khiến cho vùng thế giới này tựa như nổ tung.

"Đây cũng là giả đan cấp chiến đấu sao. . . . ."

Dù cho cách trận pháp, Lục Như Ý, Lục Lăng Tiêu bọn người trong lòng kinh hãi.

"Vị này Lục gia Đại công tử, vậy mà thật có lấy giả đan chiến lực, nếu là trận chiến này sau khi kết thúc, sợ là Thanh Vân ranh giới lục đại giả Đan gia tộc, liền muốn thêm một cái Bích Hồ sơn Lục gia. . . . ." "

Bên cạnh Chu Đại Đồng yết hầu phát khô, vui mừng vị này Đại công tử tính cách dày rộng, không phải đối phương muốn hạ sát thủ, lúc ấy một quyền xuống tới, chính mình liền không có.

"Đây cũng là bình an chiến lực sao. . . . . Khó trách lang quân nói có bình an tại, liền sẽ không có chuyện gì."

Lăng Tử Tiêu nhìn giao thủ hai người, xinh đẹp nho nhã khuôn mặt lộ ra mấy phần ý cười.

Nàng trước đó còn lo lắng Lục Bình An đối mặt Tư Mã gia bực này uy tín lâu năm giả đan, chênh lệch quá lớn.

Bất quá Tư Mã lão tổ có pháp bảo kề bên người, dù cho Lục Bình An chiếm trước đến tiên cơ, vẫn như cũ không phải Tư Mã lão tổ đối thủ.

Tại vô cùng vô tận, tựa như thương hải hoành lưu, uy thế đáng sợ ô quang dưới, Lục Bình An thân hình lui lại mấy bước.

"Các ngươi lui lại!"

Tư Mã lão tổ cũng vẻ mặt nghiêm túc, hướng phía bên cạnh Tư Mã Đài nói ra, khiến cho hắn mang theo hắc lân ưng một bên lược trận.

Bằng không, hai người giao thủ, hắn còn muốn phân tâm che chở một người một thú.

"Liền là ngươi đánh giết ta Tư Mã gia kiêu tử?"

Tư Mã lão tổ đôi mắt thâm thúy khiếp người nhìn Lục Bình An.

Động tĩnh như vậy, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca còn chưa xuất hiện, hắn cũng ý thức được, Tư Mã Bác bốn người đại khái suất chết ở trước mắt Lục Bình An trong tay.

Lục Bình An không nói.

Trong cơ thể khí huyết lao nhanh gào thét, ngũ tạng lục phủ âm vang giao minh, trái tim như là Thần Ma nổi trống đông đông đông 'Rung động, điều động lấy Bách Luyện Bảo Thể Quyết cô đọng Ngụy Thần thông năng lực, muốn đem chính mình thể phách đi đến mức cực hạn.

Không phải hiện tại trạng thái, hắn biết mình tuyệt không chiến thắng Tư Mã lão tổ khả năng.

"Thế nào, ngươi Tư Mã gia phái người chặn giết ta Lục gia thương đội, ta Bích Hồ sơn còn chưa tìm các ngươi Tư Mã gia đòi hỏi bàn giao, ngươi còn muốn hỏi tội hay sao?"

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu mở miệng, bình tĩnh hờ hững thanh âm mang theo một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm, đối mặt vị này giả Đan chân nhân khí thế không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Lời nói ở giữa, một tay nâng phát sáng trận bàn, một tay bấm niệm pháp quyết.

"Hưu hưu hưu..."

Chỉ thấy trận pháp mặt đất, từng đạo phù lục chui từ dưới đất lên mà thành, sắp hàng bốn phương trên dưới, khí thế giao hòa, hình thành một cỗ trận thế.

Trước kia nàng hao tốn rất nhiều thời gian tinh lực nghiên cứu phù trận chi thuật, đồng thời thông qua phù lục cùng mình trận pháp đem kết hợp.

Lần này đoán được Tư Mã gia sẽ có giả đan lão tổ đến đây, nàng bày trận lúc, liền sớm đem bộ phận phù lục tàng tại dưới mặt đất trong trận pháp, để tránh động thủ lúc tế ra phù lục, đối phương có đề phòng."Phù trận! ?"

"Lục Trường Sinh phù trận chi thuật!"

Tư Mã lão tổ cùng Tư Mã Đài thấy thấy này đầy trời phù lục, đều là giật mình.

Dù sao phù trận chi thuật tại Tu Tiên giới có không nhũ danh khí.

Mà Bích Hồ sơn cũng dựa vào một tay phù trận chi thuật dương danh.

Bây giờ thấy Lăng Tử Tiêu thi triển loại thủ đoạn này, hai người tự nhiên hơi kinh ngạc.

"Phù trận. . . . ."

Lục Lăng Tiêu trước đó nghe mẫu thân kể ra phù trận phương diện tri thức, liền đoán được mẫu thân mình sẽ phương diện này.

"Di nương cũng sẽ phù trận?"

Lục Như Ý thì hơi kinh ngạc, không biết vị này di nương lại còn sẽ cha mình phù trận chi thuật.

"Phong hỏa màn thiên đại trận!"

Lăng Tử Tiêu tâm niệm vừa động, ba trăm sáu mươi lăm tấm bùa hình thành trận trận thế, có phong hỏa phun trào, che lấp Tứ Phương.