Chương 433: Lục Bình An chiến Tư Mã lão tổ!  (2)

Chương 433: Lục Bình An chiến Tư Mã lão tổ!  (2)

Thiên màn, đem Lục Bình An, Tư Mã lão tổ, Tư Mã Đài, hắc lân ưng bao phủ trong đó.

"Xem ra các ngươi liền là bằng vào loại thủ đoạn này đánh giết nga nhà kiêu tử, đã như vậy, liền cho bản lão tổ đi chết đi!"

"Lão tam, động thủ!"

Tư Mã lão tổ thấy này các loại tình huống, hồn nhiên không sợ.

Phù trận chi thuật hoàn toàn chính xác kinh người.

Nhưng hắn Tư Mã thông đi cho tới hôm nay, cũng không phải ăn chay.

Huống chi trừ hắn, bên cạnh còn có Tư Mã Đài cái này Trúc Cơ tám tầng, hắc lân ưng đầu này nhị giai hậu kỳ linh thú.

"Hám Sơn quyền... Phích lịch!"

Lục Bình An thấy phù trận một thành, không chút do dự, quanh thân màu bạc áo giáp tại cơ thể hiển hiện, hai quả đấm bắn ra màu vàng kim lập lòe hào quang, như lôi đình phích lịch, hướng phía Tư Mã lão tổ đánh tới.

Đối với này một trận chiến, Lăng Tử Tiêu sớm liền cùng hắn thương lượng qua.

Bây giờ phù trận một thành, phong tỏa thiên địa, hai người chiến đấu, đối với hắn mà nói, thuộc về ưu thế.

"Lão tam, ngươi cùng hắc ảnh phá trận!"

Tư Mã lão tổ lên tiếng nói ra, hai tay bấm niệm pháp quyết, trước mắt ô thước hào quang chảy xuôi, phía trên từng cái rườm rà phù văn xuất hiện, phát ra hạo đại uy thế hướng phía Lục Bình An đánh tới.

Cùng lúc đó, hắn trong nhẫn chứa đồ, một cái màu xanh bát thể xuất hiện, xoay quanh tại đỉnh đầu hắn, chảy xuôi theo từng tia từng sợi khí tức, tựa như một đầu quy xà chiếm cứ, vì hắn bảo vệ quanh thân.

"Đúng, Nhị bá!"

Tư Mã Đài vỗ bụng dưới, một đạo lăng đâm linh khí xuất hiện, lại tế ra một mặt màu tím tấm gương.

Hắn cái gương này có nhìn xuyên hư vô hiệu quả, chuẩn bị thông qua này cái phương thức đến tìm kiếm phù trận yếu kém điểm, từ đó phá vỡ phù lục.

"Còn muốn phá trận?"

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp trong veo, sáng ngời có thần, đoan trang ưu nhã dáng người lúc này nhiều hơn mấy phần uy phong lẫm liệt.

Chỉ một thoáng, từng đạo phù lục tiếng rung  khiến cho phong hỏa phun trào, tựa như phong hỏa Giao Long, hướng phía Tư Mã Đài, hắc lân ưng đánh tới, giương nanh múa vuốt mười điểm đáng sợ.

Li

Hắc lân ưng cất tiếng đau buồn lệ minh.

Nó thân hình khổng lồ, lại không có pháp khí, lúc này bị nhốt tại trong phù trận liền như là bia sống.

Hai cánh mở rộng, muốn phá vỡ trận pháp, lại bị phong hỏa đốt lông vũ cháy đen.

"Phải chết, làm sao Bích Hồ sơn người trong tay người đều có nhiều như vậy nhị giai phù lục!"

Tư Mã Đài thông qua màu tím tấm gương không ngừng như cũ, phát hiện Lăng Tử Tiêu những bùa chú này phẩm chất đều rất là cao cấp, có tới gần trăm đạo nhị giai phù lục.

Như vậy khí thế giao hòa, dẫn đến không có kẽ hở, hắn căn bản là không có cách phá vỡ.

"Lão tam, ngươi trước chống đỡ, nàng phù lục cầm cự không được bao lâu."

Tư Mã lão tổ thấy thế, bàn tay lớn một cầm, đem hắc lân ưng thu hồi linh sủng túi, hướng phía Tư Mã Đài nói ra.

Hắn cũng ý thức được phù trận này uy lực không đơn giản."Bất quá dựa vào ngoại vật, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có nhiều ít phù lục!"

Tư Mã lão tổ nhìn Lăng Tử Tiêu liếc mắt, hừ lạnh một tiếng.

Sau đó tiếp tục nhìn về phía Lục Bình An, nói: "Nếu ngươi có pháp bảo kề bên người, lão phu hôm nay mong muốn đánh giết ngươi còn có chút khó khăn."

"Nhưng tay không tấc sắt, dựa vào thân thể, liền muốn cứng rắn chống đỡ bản lão tổ pháp bảo, đơn giản muốn chết!"

Hắn lời nói ở giữa, Bình Thiên thước linh quang bùng lên, uy thế mãnh liệt, không ngừng hướng phía Lục Bình An ném tới.

Cùng lúc đó, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, từng đạo chấn động tâm hồn ô quang hướng phía Lục Bình An đánh tới.

"Khai Sơn, đảo sông, bão táp, phích lịch!"

Lục Bình An vẻ mặt không thay đổi, xương cột sống như là Thương Long chập trùng, cơ thể lập lòe, mỗi một tế bào đều bộc phát khí tức cuồng bạo  khiến cho hắn gân xanh bạo trống.

Đây là hắn lần thứ nhất như vậy đem hết toàn lực chiến đấu, hắn cũng tại thông qua này một trận chiến nghiệm chứng từ thực lực của ta.

"Rầm rầm rầm!"

Lục Bình An quyền cước vung vẩy, đơn giản một chiêu một thức đều rất giống thiên quân vạn mã cùng nhau công phạt.

Nhưng mặc cho do hắn thế công như thế nào hung mãnh, Tư Mã lão tổ Bình Thiên thước vẫn là như là một tòa Thái Cổ thần sơn, nằm ngang ở trước mặt  khiến cho hắn khó mà vượt qua.

Bất quá đối mặt Lục Bình An bực này thế công, Tư Mã lão tổ cũng kinh hãi không thôi.

Không nghĩ ra đối phương tu cái gì công pháp luyện thể, vậy mà như thế bá đạo.

Một chiêu một thức, tựa như có mấy phần pháp bảo uy năng.

"Cái này động tĩnh thật kinh người."

"Vừa mới hắc lân ưng giống như hướng phía Lục gia thương đội hướng đi đi?"

"Chẳng lẽ đầu này hắc lân ưng thật sự là Tư Mã gia hắc lân ưng, trước chuyến này đi chặn đường Lục gia thương đội?"

"Cũng không phải đoạn thời gian trước, Tư Mã tứ kiệt chuẩn bị hướng Bích Hồ sơn động thủ sao? Chẳng lẽ Tư Mã tứ kiệt chặn đường thất bại rồi?"

"Bực này động tĩnh, cảm giác đã vượt qua Trúc Cơ chiến đấu."

Cùng lúc đó, Cửu Liên sơn phụ cận, có thật nhiều thế lực người chú ý tới Tư Mã lão tổ hạ xuống vị trí, nhìn phương xa truyền đến kịch liệt động tĩnh, suy đoán chuyện gì xảy ra.

Theo chiến đấu kéo dài sau một hồi, có tu sĩ không chịu nổi lòng hiếu kỳ, cẩn thận từng li từng tí tới gần, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

"Phù trận, Lăng Tử Tiêu vị này Lục gia chủ mẫu, vậy mà cũng hiểu được phù trận chi thuật."

"Phù trận này bên trong chiến đấu là ai, thật kinh người!"

"Ừm, đây là Tư Mã gia Tam trưởng lão, Tư Mã Đài, hai người này là ai?"

"Cái này người mặc màu bạc áo giáp vì Bích Hồ sơn Lục Bình An, hắn không phải nhị giai trung kỳ luyện thể sao, tình huống này làm sao có chút không đúng a."

"Cái kia cùng hắn chiến đấu lão giả là ai?"

Có tu sĩ đi vào Lục gia thương đội đóng quân vài dặm bên ngoài, xa xa nhìn bên này chiến đấu, mười điểm kinh hãi.

Lục Như Ý cùng Chu Đại Đồng thấy thế, lập tức phóng lên tận trời, thủ tại hai phe, để tránh có tu sĩ vụng trộm tới gần.

Lục Lăng Tiêu thì thủ hộ tại chính mình mẫu thân bên cạnh.

Lăng Tử Tiêu đang ở thi triển phù trận, nếu là có người tới gần đánh giết, cũng sẽ có lấy nguy hiểm.

Bất quá chỉ có Lăng Tử Tiêu biết được, chính mình trong xe còn ngồi ngay thẳng một tên khuôn mặt vũ mị nữ tử.

Chỉ cần Lục Bình An xuất hiện nguy hiểm, Thiên Diện hồ khôi liền sẽ lập tức động thủ.

"Rầm rầm rầm..."

Bên trong phù trận, tiếng nổ vang rền liên tục không dứt.

Lục Bình An cùng Tư Mã lão tổ không ngừng đối oanh.

Làm Lục Bình An lâm vào thế yếu lúc, Lăng Tử Tiêu liền sẽ thông qua phù trận ra tay, vì Lục Bình An giảm bớt áp lực.

"Phải chết phù trận!"

Tư Mã lão tổ đánh mười điểm biệt khuất.

Nếu là cùng Lục Bình An đơn đả độc đấu, hắn tự tin có thể đem Lục Bình An đánh giết.

Có thể này đánh lấy đánh lấy, một đoàn Cương Phong Lôi Hỏa hướng phía chính mình oanh kích tới, đơn giản biệt khuất vô cùng.

Hắn mắt nhìn Tư Mã Đài. Thấy đối phương dùng một kiện thanh đồng chuông đem tự thân bao phủ, tránh né lấy phù trận thế công, có chút hận sắt bất thành cương.

"Lão tam, động thủ!"

Hắn la lớn, ra hiệu Tư Mã Đài giúp mình chia sẻ một chút áp lực.

Chỉ cần Tư Mã Đài có thể đứng vững phù trận đại bộ phận thế công, đem phù trận tiêu hao, hắn liền có nắm bắt oanh sát Lục Bình An.

"Đúng, Nhị bá. . . . ."

Tư Mã Đài hết sức muốn cự tuyệt, biểu thị đừng làm khó dễ chính mình.

Có thể chính mình lão tổ đều lên tiếng, hắn không dám không đáp.

Lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, pháp lực phun trào, đem thanh đồng chuông treo lên đỉnh đầu, khu sử chính mình bản mệnh linh khí hướng phía Lục Bình An đánh tới.

"Còn cảm mạo đầu, muốn chết."

Lăng Tử Tiêu thấy thế, hừ lạnh một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Chỉ một thoáng, trong phù trận, phong hỏa bao phủ, dây leo sinh trưởng tốt, Hàn Sương Thiên hàng, hướng phía Tư Mã Đài đánh tới.

"A, Nhị bá cứu ta!"

Tư Mã Đài liền vội vàng đem thanh đồng chuông thôi động cực hạn, từng tia từng sợi khí xám đem chính mình bao bọc.

Nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn là cảm giác toàn thân lạnh nóng đan xen, có dây leo hướng phía chính mình hai chân trói buộc.

"Phải chết."

Tư Mã lão tổ thấy thế, chỉ có thể phân tâm, đánh ra một đạo thuật quyết, vì Tư Mã Đài hóa giải phù trận thế công.

Nhưng mà chỉ trong nháy mắt, Lục Bình An nắm lấy cơ hội, màu vàng kim lập lòe, bão táp tràn ngập hai quả đấm ầm ầm ở giữa lôi ra vô số tàn ảnh, hướng phía Bình Thiên thước oanh kích mà đi.

"Rầm rầm rầm..."

Tựa như hủy thiên diệt địa quyền kình đánh món pháp bảo này đều liên tục tiếng rung, khiến cho Tư Mã lão tổ vị này giả Đan chân nhân vẻ mặt đột nhiên tái đi, vội vàng toàn lực khu sử chính mình bản mệnh pháp bảo.

"Cô gái này trong tay có nhiều ít phù lục?"

Tư Mã lão tổ thấy Lăng Tử Tiêu thỉnh thoảng bổ sung phù lục, cũng ý thức được mình muốn chống đỡ đếnphù lục tiêu hao hết có chút khó khăn.

Nếu là Lăng Tử Tiêu trong tay có đại lượng phù lục, như vậy chính mình hôm nay sợ là phải bị hao tổn chết ở chỗ này.

"Phá trận, đi!"

Hắn lúc này hạ quyết tâm, chuẩn bị cùng Tư Mã Đài phá trận thoát đi.

"Bình an."

Lăng Tử Tiêu trong nháy mắt liền nhìn ra ý đồ kia, nhắc nhở lấy Lục Bình An.

Lục Bình An thân hình như Giao, thân thể màu bạc chiến giáp xuất hiện nhiều chỗ tổn hại.

Nhưng hắn cơ thể vẫn như cũ tráng lệ, như là đúc bằng vàng ròng, quanh thân còn có một đầu Hắc Long hư ảnh như ẩn như hiện.

Giờ này khắc này, hắn Hắc Long pháp điển theo Bách Luyện Bảo Thể Quyết vận chuyển tới cực hạn  khiến cho Hắc Long đạo cơ, Trúc Cơ pháp lực sục sôi phun trào, trong cõi u minh cảm ứng được Trúc Cơ sơ kỳ đột phá Trúc Cơ trung kỳ thời cơ.

"Hai vị đạo hữu còn xin dừng tay, lão phu trước chuyến này đến, có chuyện quan trọng chỗ thương."

Tư Mã lão tổ nhìn trước mắt như là Chiến thần, dũng không thể đỡ Lục Bình An, vẫn là quyết định theo tâm.

Bằng không, như vậy tiếp tục đánh, mặc dù hắn có thể phá vỡ phù trận chạy trốn, cũng muốn trọng thương, trả giá đắt.

"Vị này giả đan lão tổ, đây là nhận sợ rồi?"

Lục Như Ý cùng Chu Đại Đồng đám người nghe nói như thế, nhìn về phía trong phù trận Tư Mã lão tổ, vẻ mặt có chút hốt hoảng, còn cho là mình nghe lầm.

Dù sao, đây chính là một vị giả đan lão tổ.

Dù cho biết được chính mình đại ca chiến lực kinh người, thấy chính mình di nương bố trí xuống trận pháp, nhưng vẫn còn có chút khó có thể tin.

"Có chuyện quan trọng trò chuyện với nhau?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, đôi mắt lạnh lẽo, cười nhạo một tiếng.

Trong tay không ngừng, từng đạo phù lục dung nhập phù trận, tiếp tục hướng phía Tư Mã lão tổ oanh kích.

"Tiện tỳ, khinh người quá đáng!"

Tư Mã lão tổ đột nhiên giận dữ.

Chính mình đường đường giả đan lão tổ nguyện ý cúi đầu, cho bậc thang, Lăng Tử Tiêu một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà như vậy nhục nhã chính mình. Trong mắt của hắn sát ý lăng nhiên nhìn Lăng Tử Tiêu, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra hai cái phù lục.

Hai phù lục kích hoạt, trong đó một tấm bùa hình thành một tầng kim quang vàng rực, đưa hắn toàn thân bảo vệ.

Một đạo khác phù lục thì hóa thành một cái có tới trượng lớn hỏa cầu, hướng phía phù trận đánh tới.

Đây là hắn tốn hao giá tiền rất lớn mua được phòng thân tam giai phù lục.

Nghĩ muốn nhờ phù lục phá vỡ phù trận, từ đó đem Lăng Tử Tiêu đánh giết.

Chỉ cần Lăng Tử Tiêu vừa chết, hắn liền có nắm bắt giải quyết Lục Bình An.

"Tam giai phù lục."

Lăng Tử Tiêu đã sớm ngờ tới Tư Mã thông bực này giả đan lão tổ có không ít thủ đoạn, lúc này hướng phía phù trận đánh ra một tấm bùa.

Đạo phù lục này mười điểm bất phàm, bất ngờ tản ra tam giai phù lục khí tức.

"Rầm rầm rầm..."

Phong hỏa màn thiên đại trận dung nhập này đạo tam giai phù lục về sau, lập tức có một đạo hóa thành cuồn cuộn ánh chớp, đem hỏa cầu phai mờ, một đạo hướng phía Tư Mã lão tổ đánh tới.

Tư Mã lão tổ thấy uy thế cỡ này, lập tức quá sợ hãi, trong miệng kinh hô: "Tam giai phù lục!"

Phải biết, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, tam giai Phù sư có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trong tay hắn mấy đạo tam giai phù lục vẫn là tốn hao giá tiền rất lớn cầu tới.

Trước mắt Lăng Tử Tiêu, vậy mà cũng có tam giai phù lục.

"Ầm ầm!"

Thần Tiêu Lôi phù phá vỡ hỏa cầu, hướng phía Tư Mã lão tổ oanh kích mà đi, hắn liền vội vàng đem chính mình bát thể linh khí thôi động đến cực hạn, nhưng thân thể lập lòe màu vàng kim vẫn như cũ ảm đạm rất nhiều. cc "Rầm rầm rầm

Lục Bình An thấy thế, tiếp tục hướng phía trước đánh tới, uy thế cương mãnh bá Liệt.

Vù

Lăng Tử Tiêu hai tay bấm niệm pháp quyết, lại có một đạo tam giai phù lục dung nhập phù trận, thấy Tư Mã lão tổ vong hồn đại mạo, rùng mình.

"Lăng Tử Tiêu, các ngươi Bích Hồ sơn thật muốn đi này diệt tuyệt sự tình không thành!"

Tư Mã lão tổ lập tức lên tiếng hô to.

Giờ khắc này, hắn đã sợ.

Lăng Tử Tiêu trong tay còn có đa đạo tam giai phù lục, hắn hôm nay nói không chừng liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

"Diệt tuyệt sự tình? Ngươi Tư Mã gia luân phiên khiêu khích ta Bích Hồ sơn, chặn đường ta Lục gia thương đội, hôm nay như không giết ngươi, ta Bích Hồ sơn uy nghiêm ở đâu! ?"

Lăng Tử Tiêu tóc mây kéo cao, lông mi uy nghiêm, cả người lộ ra một cỗ không cho phép kẻ khác khinh nhờn ngạo nghễ khí chất.

"Ngươi như giết ta, chính là cùng ta Tư Mã gia không chết không thôi!"

Tư Mã lão tổ tiếp tục hô, mong muốn thông qua chính mình uy hiếp.

Hắn Tư Mã gia không chỉ có lấy hai tên giả đan tọa trấn, tại Thanh Vân tông càng là có không nhỏ quan hệ.

"Không chết không thôi? Ngươi hôm nay lấy lớn hiếp nhỏ, sau đó ta tự sẽ cùng nhà ta lang quân đi tới ngươi Huyền Vũ lĩnh đòi hỏi cái thuyết pháp."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Huyền Vũ lĩnh có thể hay không đón lấy bản cung Hám Sơn đại trận, cùng nhà ta lang quân vạn phù đại trận!"

"Cũng không sợ nói cho ngươi, ta nhà lang quân đã tấn thăng tam giai Phù sư, cũng không biết nhà ngươi xác rùa đen, có thể ngăn cản ta nhà lang quân nhiều ít đạo tam giai phù lục!"

Lăng Tử Tiêu dáng người đoan trang, thanh âm bình tĩnh lạnh nhạt, lại cho người ta một loại bễ nghễ thiên địa, quyền sinh sát trong tay uy nghiêm bá đạo.

"Tam giai Phù sư!"

"Cái gì, Lục Trường Sinh tấn thăng tam giai Phù sư!"

Tư Mã lão tổ cùng trốn ở thanh đồng chuông bên trong Tư Mã Đài nghe nói như thế, đều sắc mặt đại biến, trong lòng run sợ.

Tam giai Phù sư mặc dù không bằng Kết Đan chân nhân.

Có thể Kết Đan chân nhân, đối với tam giai Phù sư cũng sẽ cho mấy phần mặt mũi.

Dù sao Kết Đan chân nhân trong ngày thường cũng cần tam giai phù lục.

Dù cho chính mình không cần, cũng có thể là cho chính mình hậu bối cầu mấy tấm bùa kề bên người.

Mà lại Lục Trường Sinh còn không phải bình thường Phù sư, hắn có được phù đạo truyền thừa, tinh thông phù trận chi thuật. Nếu là tiêu tốn rất nhiều tam giai phù lục bố trí xuống phù trận, giả Đan chân nhân tại hắn trước mặt căn bản không phải đối thủ.

"Khó trách cô gái này trong tay có nhiều như vậy phù lục, còn có tam giai phù lục, nguyên lai Lục Trường Sinh vậy mà tấn thăng tam giai Phù sư!"

Tư Mã lão tổ trong lòng một hồi hối hận.

Nếu là hắn sớm biết tin tức này, tuyệt đối sẽ không như vậy mạo muội đến đây.

Lúc này hắn cũng có chút đâm lao phải theo lao.

Dù sao, Lục Trường Sinh nếu là thật vì tam giai Phù sư, hai nhà đánh lên đến, thắng bại thật đúng là không nhất định.

"Việc này vì ta Huyền Vũ lĩnh có lỗi, còn mời Lục phu nhân hạ thủ lưu tình."

"Chuyện hôm nay, ta Tư Mã gia nguyện ý làm ra bồi thường!"

Tư Mã lão tổ khu sử Bình Thiên thước, chống cự lấy Lục Bình An thế công, nhìn xem phù trận bên trên hai đạo tam giai phù lục, thanh âm có chút khàn khàn nói ra.

Hắn biết được, mình bại.

Tiếp tục đánh, chỉ có tự bạo giả đan, liều chết đánh cược một lần.

Không bằng thừa dịp còn chưa trọng thương, trực tiếp nhận thua, cho bồi thường.

Mà lại hắn cũng ý thức được, Lăng Tử Tiêu không có trước tiên kích hoạt này đạo tam giai phù lục, nói rõ không có ý định giết chính mình.

Bích Hồ sơn cũng không nguyện ý cùng chính mình triệt để vạch mặt, ra tay đánh nhau.

Hai nhà một khi ra tay đánh nhau, chỉ sẽ làm gia tộc khác ngồi tại vui thấy, cuối cùng lưỡng bại câu thương..