Chương 434: Tự bạo pháp bảo, truy sát ba ngàn dặm! (1)

Chương 434: Tự bạo pháp bảo, truy sát ba ngàn dặm! (1)

"Ngươi Tư Mã gia nếu là nguyện ý cho đầy đủ bồi thường, ta Lục gia có khả năng tiếp nhận hoà đàm, đến đây dừng tay."

Lăng Tử Tiêu vẻ mặt lạnh lẽo uy nghiêm, nhìn trong phù trận Tư Mã lão tổ, từ tốn nói.

Nàng không có trực tiếp hạ sát thủ, cũng không phải sợ cái gì cá chết lưới rách, lưỡng bại câu thương.

Đơn thuần thông qua Lục Bình An đem trước mắt Tư Mã lão tổ trấn áp, lập uy, hỏi lại tội Tư Mã gia, càng phù hợp ích lợi nhà mình.

Trước mắt Lục gia thương sẽ muốn mở ra thị trường, còn đứng trước không ít vấn đề.

Có Lục Bình An cái này ở bề ngoài giả đan chiến lực tiến hành uy hiếp, sẽ thuận lợi rất nhiều.

Mà lại đại phường thị mua cửa hàng, mười điểm phiền toái.

Bởi vì bên trên vị trí tốt cửa hàng, đều thuộc về Diêu Tiền thụ, không người nào nguyện ý ra tay.

Như là thông qua Tư Mã gia vào tay, như vậy thì đơn giản rất nhiều.

Đồng thời, Thanh Vân ranh giới sáu đại gia tộc, ngoại trừ Kim gia cái này sau Tấn gia tộc tại Thanh Vân tông căn cơ còn cạn, mặt khác năm nhà đều kinh doanh trên trăm năm

Nếu là đánh giết quá trình quá mức kinh người, có thể sẽ rước lấy Thanh Vân tông chú ý.

"Lão phu nguyện ý dâng lên ba mười vạn linh thạch đồng giá thiên tài địa bảo, làm bồi thường."

Tư Mã lão tổ trầm giọng nói ra.

Ba mười vạn linh thạch, đối bất kỳ gia tộc nào đều không phải là một con số nhỏ.

Bất quá hắn mở cái giá tiền này, cũng là cho rằng Lăng Tử Tiêu không muốn cùng chính mình ra tay đánh nhau, cho cái bậc thang liền không sai biệt lắm.

Nhưng mà Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, trực tiếp hai tay bấm niệm pháp quyết, đem phù trận bên trên tam giai phù lục kích hoạt, hướng phía Tư Mã lão tổ đánh tới.

"Ầm ầm!"

Tư Mã lão tổ liền vội vàng đem chính mình bát thể linh khí thôi động cực hạn, chống cự thế công.

Nhưng vẫn là cơ thể hộ thể linh tráo, bát thể, toàn diện bị này Đạo Thần tiêu Lôi phù đánh phá toái.

"Lăng Tử Tiêu, ngươi không muốn ép người quá đáng, lão phu đã nguyện ý làm ra bồi thường!"

"Nếu là ép, cùng lắm thì lão phu trực tiếp tự bạo Kết Đan!"

Tư Mã lão tổ nghiêm nghị quát.

Chính mình Kết Đan hạt giống bị người đánh giết, chính mình còn chịu nhận lỗi, đã làm hắn biệt khuất vô cùng.

Tình huống như vậy dưới, Lăng Tử Tiêu còn một lời không hợp liền ra tay độc ác, thật coi hắn giả đan lão tổ không tự ái a?

Cho nên hắn thả ra ngoan thoại, tranh đoạt mặc cả quyền.

"Tự bạo Kết Đan! ?"

Bên cạnh Lục Như Ý, Chu Đại Đồng, Lục Lăng Tiêu đám người nghe nói như thế, đều là giật mình, bị Tư Mã lão tổ bị dọa cho phát sợ.

Kết Đan tu sĩ tự bạo chân đan, uy lực vô cùng kinh khủng.

Trước mắt Tư Mã lão tổ mặc dù là giả Đan chân nhân, nhưng nội đan tự bạo, uy lực cũng không phải bình thường.

Nhưng mà Lăng Tử Tiêu sắc mặt lạnh lẽo, mảy may không bị Tư Mã lão tổ lời nói hù dọa.

"Ép người quá đáng? Ngươi Tư Mã gia như vậy khiêu khích, chỉ muốn không quan trọng ba mười vạn linh thạch hóa giải ân oán, việc này nếu là truyền đi, chẳng phải là ai cũng biết ta Bích Hồ sơn dễ khi dễ?"

"Cho nên này ba mười vạn linh thạch, Tư Mã lão tổ còn là chính mình giữ đi."

"Đến mức tự bạo Kết Đan, bản cung ngược lại muốn xem xem, ngươi Tư Mã lão tổ giả đan uy lực như thế nào, có thể hay không phá vỡ ta phù trận!"

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp sáng ngời, trong veo lạnh lẽo, đoan trang xinh đẹp nho nhã gương mặt cho người ta một loại không thể xâm phạm thần thánh uy nghiêm.

Kết Đan tu sĩ tự bạo xác thực không phải bình thường.

Nhưng này nhẹ nhàng bốn chữ, lại có bao nhiêu người có thể đủ làm đến?

Sâu kiến còn tiếc mệnh.

Không đến chân chính tuyệt cảnh, mấy người chọn tự bạo Kết Đan?

Huống chi Tu Tiên giới còn có một loại thuyết pháp.

Kết Đan tu sĩ sau khi chết, sẽ mang theo một luồng thần hồn đầu thai chuyển thế, tương lai trùng tu, thức tỉnh Túc Tuệ. Mà một khi tự bạo Kết Đan, như vậy thân thể, thần hồn, đều sẽ theo Kết Đan phai mờ, từ đó thế gian không có một tia dấu vết, lại không luân hồi chuyển thế khả năng.

Tuy nói luân hồi chuyển thế đối tu sĩ tới nói, hư vô mờ mịt, có tồn tại hay không đều không xác định.

Nhưng tu luyện tới mức độ này tu sĩ, không có mấy cái có thể từ bỏ luân hồi chuyển thế tưởng niệm.

Huống hồ, trước mắt Tư Mã lão tổ còn chưa trọng thương liền mở miệng nhận sợ, rõ ràng không phải nói như vậy tự bạo liền tự bạo cương liệt người!

Bất quá Lăng Tử Tiêu dám như vậy uy hiếp lực lượng, cũng có được Lục Trường Sinh cho Thiên Diện hồ khôi.

Không phải Tư Mã lão tổ thật vò đã mẻ không sợ rơi, tự bạo giả đan, các nàng cũng có không nhỏ nguy hiểm.

Lăng Tử Tiêu lời nói ở giữa, trong tay áo lại ba đạo tam giai phù lục bay ra.

Này ba tấm bùa không có dung nhập bên trong phù trận, chẳng qua là xoay quanh trước người.

Tam giai phù lục mười điểm tiêu hao pháp lực thần thức.

Nàng mới Trúc Cơ bốn tầng tu vi, nếu không phải thần thức có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong, đều khó mà như vậy một bên chưởng khống phù trận, một bên kích hoạt tam giai phù lục.

Tư Mã lão tổ nhìn này ba tấm bùa, đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, trầm giọng nói ra: "Không biết Lục phu nhân muốn cái gì bồi thường mới nguyện ý dừng tay?"

"Các ngươi Huyền Vũ lĩnh bồi thường linh thạch trăm vạn, linh địa ba tòa, danh nghĩa phường thị cửa hàng do nga tùy ý tuyển ba mươi gian, cởi mở hết thảy thông thương cứ điểm, đồng thời trăm năm không được đối với ta Bích Hồ sơn trả thù."

Lăng Tử Tiêu váy bay lượn, êm tai xúc động lòng người thanh âm mang theo một cỗ Vô Dung hoài nghi uy nghiêm.

Tê

Bên cạnh Lục Như Ý nghe nói như thế, nhìn về phía chính mình di nương, hung hăng hít sâu một hơi.

Nàng nhớ kỹ Tư Mã gia coi là Huyền Vũ lĩnh, hết thảy mới sáu tòa linh địa, chính mình di nương vậy mà mở miệng liền ba tòa.

Hơn nữa còn có trăm vạn linh thạch, ba mươi gian phường thị cửa hàng, cởi mở thông thương cứ điểm.

Dù cho nàng đều cảm thấy chính mình di nương công phu sư tử ngoạm.

"Điều đó không có khả năng!"

Tư Mã lão tổ lúc này hét lớn một tiếng, toàn thân giả đan cấp linh áp sôi trào.

Nếu không phải Lục Bình An cản ở trước mắt  khiến cho hắn không cách nào phá trận, hận không thể một cây thước đánh chết Lăng Tử Tiêu.

Như vậy điều kiện, thật đúng là thua thiệt nàng nói ra được.

Dù cho Tư Mã gia là cao quý giả Đan gia tộc, truyền thừa hơn ngàn năm, nội tình hùng hồn, cũng không cách nào một thoáng xuất ra trăm vạn linh thạch.

Huống chi còn ba tòa linh địa, ba mươi gian cửa hàng chờ sỉ nhục điều ước.

"Nếu không có khả năng, cái kia liền không có nói cần thiết."

Lăng Tử Tiêu cũng không có nghĩ đối phương trực tiếp đáp ứng.

Đàm phán chuyện thế này, vốn là hai bên đánh cờ.

Đem đối phương trấn áp về sau, điều kiện có khả năng từ từ nói chuyện phán.

Lời nói ở giữa, một đạo tam giai dung nhập phù trận, hướng phía Tư Mã lão tổ đánh tới.

"Ầm ầm!"

Đạo phù lục này thế công đánh ra, khiến cho Tư Mã lão tổ đỉnh đầu bát thể phá toái, cơ thể cháy đen, pháp bào tổn hại.

"Âm vang!"

Lục Bình An thừa cơ hội này, màu vàng kim một quyền đột nhiên oanh ra, đem trước mắt Bình Thiên thước đánh tiếng rung một tiếng  khiến cho Tư Mã lão tổ trong cơ thể pháp lực khí huyết cổ động, trong miệng tràn lan ra một luồng huyết dịch.

"Ong ong ong "

Lúc này, trong phù trận một cỗ nồng đậm Băng Sương phun trào, từng đạo dây leo hướng phía Tư Mã lão tổ lan tràn tới, muốn đem hắn trấn áp.

"Ta Tư Mã gia nguyện ý cho ba mười vạn linh thạch, một tòa linh địa!"

Tư Mã lão tổ hai tay bấm niệm pháp quyết, lại tế ra một kiện mai rùa pháp bảo, hình thành linh tráo, trước người Bình Thiên thước ô quang chảy xuôi, uy thế mãnh liệt, la lớn.

Lăng Tử Tiêu dáng người cao gầy, váy bay lượn, không nhúc nhích chút nào, tiếp tục hai tay bấm niệm pháp quyết, khí thế lăng nhiên.

"Lại thêm ba gian thượng đẳng cửa hàng." Tư Mã lão tổ mặc dù nhận sợ, nhưng khí thế không hề yếu, lộ ra một cỗ thượng vị giả uy nghiêm.

"Chưa đủ!"

Lăng Tử Tiêu thần sắc bình tĩnh, khí thế ngạo nghễ, bễ nghễ vô song.

Bên cạnh Lục Như Ý, Lục Lăng Tiêu đám người thấy kinh hồn táng đảm.

Đây chính là cao cao tại thượng giả Đan chân nhân.

Đối phương đều đã chịu thua, chính mình di nương, mẫu thân lại còn như vậy uy nghiêm bá đạo, không lui bước nửa phần.

Bất quá Lục Lăng Tiêu nhìn xem mẫu thân mình mạnh như vậy hoành phách nói, ngạo nghễ bễ nghễ bộ dáng, không biết vì sao, trong lòng tuôn ra một cỗ khó nói lên lời rung động, như có một cái hạt giống ở trong lòng nảy mầm.

Cảm thấy đại trượng phu nên như vậy!

"Giả Đan chân nhân, chỉ đến như thế!"

Lục Lăng Tiêu chỗ sâu trong con ngươi hiện ra đạm hào quang màu vàng óng, nhìn trong phù trận Tư Mã lão tổ, đột nhiên cảm giác được giả Đan chân nhân cũng không có cái gì ghê gớm.

Dù cho Kết Đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Quân, cũng bất.