Chương 434: Tự bạo pháp bảo, truy sát ba ngàn dặm! (2)

Chương 434: Tự bạo pháp bảo, truy sát ba ngàn dặm! (2)

quá tu vi cảnh giới cao chính mình mấy cái cấp độ.

Chính mình sớm muộn có thể siêu việt đối phương!

Vì sao muốn bởi vì đối phương tu vi cảnh giới, liền cảm thấy đối phương cao cao tại thượng, trong lòng sinh ra sợ hãi, kính sợ.

"Phá Sơn bên trong tặc dễ dàng, Phá Tâm bên trong tặc khó!"

Lục Lăng Tiêu trong lòng thì thào, nhớ tới sư tôn trước đó đã nói ngữ.

Tu hành tức tu tâm.

Tâm linh mạnh mẽ có đôi khi so tu vi quan trọng hơn!

Đối mặt tu sĩ cấp cao có thể mời sợ, nhưng không phải e ngại.

Ý niệm trong lòng phun trào ở giữa, Lục Lăng Tiêu vậy mà cảm giác mình long ngâm chi thể tuôn ra mấy phần không hiểu rung động  khiến cho 《 Chu Tước Phần Thiên Quyết 》 vận chuyển.

"Các ngươi Bích Hồ sơn lòng tham không đáy, thật sự cho rằng ăn chắc bản lão tổ!"

"Hôm nay bản lão tổ liền tự bạo Kết Đan, người nào cũng đừng nghĩ dễ chịu!"

Tư Mã lão tổ biết được hiện đang chủ động quyền nắm giữ tại Lăng Tử Tiêu trong tay, chính mình căn bản không có mặc cả quyền.

Lúc này vẻ mặt dữ tợn rống to, trên thân đột nhiên dâng lên một cỗ đáng sợ uy thế, tựa như một vành mặt trời đỏ.

"Bình an, cẩn thận!"

Lăng Tử Tiêu bình tĩnh hờ hững khuôn mặt khẽ biến, cũng không dám thành công phương là có hay không muốn tự bạo Kết Đan.

Lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết  khiến cho phù trận hiện ra Mạc Thiên phòng ngự trận thế.

Lục Bình An cũng tại thời khắc này, đem trong ngực một đạo tam giai phòng ngự phù lục kích hoạt.

"Tam giai phù lục!"

Tư Mã lão tổ thấy Lục Bình An hành vi, đôi mắt ngưng lại, có chút tiếc hận.

Sau đó trong mắt hiện ra vẻ ngoan lệ  khiến cho trước mắt ô quang sáng chói cây thước tựa như một vòng U ngày ầm ầm nổ tung lên.

Hắn cũng không phải là tự bạo giả đan.

Mà là đem pháp bảo Bình Thiên thước 'Tự bạo!

Hắn đường đường giả Đan chân nhân, một phương lão tổ, sao lại thật cùng mấy cái Trúc Cơ tu sĩ tự bạo Kết Đan, đồng quy vu tận! ?

"Ầm ầm..."

Sáng chói chói mắt ô quang bao phủ phù trận, đối mặt này các loại tình huống, Lục Bình An dù cho có tam giai phù lục hộ thân, cũng không ngừng lùi lại, tế ra một kiện phòng ngự pháp khí.

Lăng Tử Tiêu vội vàng kích thích trận bàn, đem này cỗ kinh khủng uy thế phong tỏa trấn áp.

Bên cạnh Lục Lăng Tiêu, Lục Như Ý, Chu Đại Đồng cũng dồn dập động thủ, tận khả năng đem trong trận pháp tiết lộ pháp lực dư ba ngăn cản.

"Ô ô ô..."

"Khụ khụ khụ..."

Dù cho dư ba Lục Bình An, Lăng Tử Tiêu, Lục Lăng Tiêu đám người trấn áp, nhưng cỗ này động tĩnh vẫn là lệnh thương đội cõng thú, Lục gia tử đệ từng cái khí huyết sôi trào phun trào, vẻ mặt ảm đạm.

"Uy thế cỡ này, đơn giản khủng bố như vậy!" "Cùng Lục Bình An chiến đấu người, quả nhiên là Tư Mã gia giả đan lão tổ!"

"Đường đường giả đan lão tổ, lại bị Lục gia bức đến mức độ này!"

"Lục gia sớm bố trí xuống trận pháp, còn có phù trận loại thủ đoạn này, đây là tính tới Tư Mã gia sẽ có giả Đan chân nhân đến đây."

"Xem trước khi đến Tư Mã tứ kiệt liền là chết tại Lục gia trong tay, bằng không, Tư Mã gia giả Đan chân nhân không có khả năng tuỳ tiện động thủ!"

"Không có nghĩ đến cái này Lăng Tử Tiêu ngoại trừ trận pháp, còn hiểu đến phù trận chi thuật."

"Chủ yếu Lục Bình An giấu cũng quá sâu, luyện thể vậy mà có thể cứng rắn chống đỡ giả Đan chân nhân!"

Nơi xa quan sát lấy nơi này tu sĩ, đều là trong lòng kinh hãi cảm khái.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đơn giản không thể tin được nghe đồn chỉ có Trúc Cơ trung kỳ chiến lực Lục Bình An, vậy mà cứng rắn chống đỡ giả Đan chân nhân." "Rầm rầm rầm

Giờ này khắc này, phù trận bị bực này pháp bảo uy thế xông thủng trăm ngàn lỗ.

Đi

Tư Mã lão tổ vẻ mặt ảm đạm, khí tức uể oải, một phát bắt được thanh đồng chuông bên trong Tư Mã Đài, nhìn phá toái phù trận, cả người hóa thành một đạo Thần Hồng bắn ra.

Pháp bảo tự bạo uy lực mặc dù kinh người, thành công phá vỡ phù trận.

Nhưng cái này Bình Thiên thước vì hắn bản mệnh pháp bảo.

Bây giờ tự bạo, cũng khiến cho hắn nguyên khí tổn thương nặng nề, làm bị thương căn cơ.

"Muốn đi!"

Lăng Tử Tiêu lúc này chấp chưởng lấy đại trận, lập tức ra hiệu Thiên Diện hồ khôi động thủ.

Ông

Chỉ một thoáng, vừa lao ra phù trận Tư Mã lão tổ cảm giác một thanh đao cùn chém vào chính mình trong óc, thần tâm mãnh liệt run lên, mê muội hốt hoảng.

"Này lại là cái gì thủ đoạn! ?"

Hắn không kịp nghĩ nhiều, vội vàng vận chuyển công pháp, giảm bớt cỗ này mê muội hốt hoảng, tiếp tục bỏ chạy.

"Xoẹt xẹt!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, cơ thể ánh vàng lập lòe, khoác lên màu bạc rách rưới áo giáp Lục Bình An như là như đạn pháo hướng phía bọn hắn bắn nhanh va chạm tới.

"Ầm ầm!"

Vốn là khí tức uể oải Tư Mã lão tổ đột nhiên va chạm dưới, thân hình loạng choạng, phun ra một ngụm máu tươi.

"Nhị bá, ngươi đi nhanh lên!"

Khí tức uể oải, vết thương chồng chất Tư Mã Đài thấy thế, một cái cắn răng, nhẫn nhịn thương thế ngăn ở Lục Bình An trước mặt.

Hắn nhìn ra chính mình lão tổ thuộc về nỏ mạnh hết đà.

Tình huống này hai người mong muốn cùng nhau chạy trốn, sợ là không thể nào.

Nếu là lão tổ thật bị Bích Hồ sơn bắt giữ, hoặc là chết tại Lục gia trong tay, đối với chính mình có thể nói tin dữ.

Cho nên vì gia tộc, hắn quyết định hi sinh chính mình, vì lão tổ tranh thủ thời gian.

Được

Tư Mã lão tổ biết được lúc này không thể không quả quyết, vỗ linh sủng túi, Hắc Lân ưng xuất hiện, cả người quỳ nằm sấp ở phía trên, muốn phải thoát đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Hưu

Cách đó không xa, Lục Lăng Tiêu trong tay phù bảo phát ra mãnh liệt sóng pháp lực, một thanh bích ngọc Tiểu Đao hiển hiện.

Phốc

Bích ngọc Tiểu Đao tựa như một đạo vô hình tấm lụa, đột nhiên bắn ra, phá toái hư không, trảm tại Tư Mã lão tổ Hắc Lân ưng trên cánh, máu tươi trời cao.

Hắc Lân ưng rên rỉ một tiếng, kém chút từ không trung rơi xuống, cánh điên cuồng uỵch, tiếp tục bay lên, nhưng tốc độ rõ ràng chậm rất nhiều.

"Phải chết!" Tư Mã lão tổ thấy cảnh này, bỗng nhiên quay đầu, đôi mắt xích hồng, tràn đầy sát ý nhìn về phía Lăng Tử Tiêu.

Không nghĩ tới đối phương ngoại trừ trận pháp, phù trận, tam giai phù lục, lại còn có nhiều như vậy thủ đoạn.

Lại thương chính mình thần thức, lại có bực này đỉnh cấp phù bảo!

"Đáng tiếc lang quân Thiên Diện hồ khôi không tiện chính diện ra tay, không phải không cần phiền toái như vậy. . . . ."

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp bình tĩnh lạnh nhạt nhìn Tư Mã lão tổ.

Bây giờ Thiên Diện hồ khôi tại trong xe, chỉ có thể thông qua thần thức bí thuật đơn giản công kích.

Hơn nữa còn muốn ngụy trang thành dị bảo thủ đoạn, dẫn đến uy lực lớn hàng.

Không phải chính diện ra tay, hoàn toàn có thể khiến Tư Mã lão tổ trầm luân trong ảo cảnh.

Giết

Lục Bình An thẳng hướng cản ở trước mắt Tư Mã Đài.

Hắn lúc này cũng có chút mỏi mệt, khí tức hỗn loạn.

Nhưng trước mắt Tư Mã Đài trạng thái kém hắn không biết bao nhiêu lần.

Đấm ra một quyền, Tư Mã Đài thanh đồng chuông đột nhiên tiếng rung một tiếng, sắc mặt tái nhợt đột nhiên ảm đạm, thất khiếu chảy máu.

Nhưng hắn vẫn như cũ khu sử thanh đồng chuông, chặn đường tại Lục Bình An trước mặt.

Đồng thời thi triển một loại bí thuật áp chế thương thế, vì chính mình lão tổ tranh thủ thời gian." "Vù

Lục Lăng Tiêu cầm trong tay bích ngọc đao phù bảo, bỗng nhiên phóng lên tận trời, hướng phía Tư Mã Đài đánh tới, la lớn: "Đại ca, nơi này giao cho chúng ta liền có thể! Ngươi đi truy Tư Mã lão tặc!"

Lục Như Ý cùng Chu Đại Đồng thấy thế, cũng vây quanh trước mắt Tư Mã Đài.

Tốt

Lục Bình An nhìn về phía ông tổ nhà họ Tư Mã phương hướng, thân hình bắn mạnh mà ra, giống như một đạo kim quang, nhanh như điện chớp, xé rách tầng tầng không khí.

"Bình an, động tĩnh lớn một chút, tận khả năng nhường càng nhiều người xem đến."

Lăng Tử Tiêu hướng Lục Bình An truyền âm dặn dò.

Sau đó hơi hơi trầm ngâm, lại hướng phía Thiên Diện hồ khôi truyền âm nói ra: "Thiên Diện, ngươi cẩn thận một chút, đi theo bình an đi qua nhìn một chút."

Lời nói hạ xuống, trong xe Thiên Diện hồ khôi vô thanh vô tức cùng sau lưng Lục Bình An.

"Phải chết!"

Tư Mã lão tổ quỳ ghé vào Hắc Lân ưng phía sau lưng bên trên, thấy đuổi theo Lục Bình An vẻ mặt khó coi.

Bàn tay hắn pháp lực phun trào, đưa vào Hắc Lân ưng trong cơ thể, khiến cho đầu này linh cầm bỗng nhiên bắn ra.

Lục Bình An thấy thế, theo trong túi trữ vật xuất ra một đạo Thần Phong phù.

Màu vàng kim lập lòe thân thể lập tức quanh quẩn lấy một cỗ Thanh Minh gió lốc, tại không khí nổ vang bên trong lướt ngang như điện, sau lưng nhấc lên thật dài gió lốc, hướng Tư Mã lão tổ nhanh chóng đuổi theo.

"Này này cái này. . . ."

Thế lực khác vây xem tu sĩ thấy cảnh này, đều trong lòng kinh hãi.

Không nghĩ tới Tư Mã gia giả đan lão tổ, lại bị đánh thê thảm như thế.

Hiện tại càng bị Lục Bình An truy sát.

Phải biết, vị này giả đan lão tổ có thể là thành danh đã lâu.

Cũng.