Chương 434: Tự bạo pháp bảo, truy sát ba ngàn dặm! (3)

Chương 434: Tự bạo pháp bảo, truy sát ba ngàn dặm! (3)

không phải là Kim Tạm như vậy tân tấn giả đan.

Bất quá bọn hắn vô luận cùng Tư Mã gia giao hảo, vẫn là cùng Bích Hồ sơn có ân oán, đều không có nhúng tay ý nghĩ.

Bực này chiến đấu, căn bản không phải bọn hắn có khả năng nhúng tay.

Oanh

Lục Bình An xem đến không sai biệt lắm, trong tay Hắc Long kích xuất hiện, đột nhiên hướng phía Tư Mã lão tổ ném mạnh mà đi.

Vù

Hắc Long kích tựa như một đầu Giao Long chiếm cứ, giương nanh múa vuốt, bắn ra một cỗ đáng sợ uy thế  khiến cho Hắc Lân ưng gào thét gào thét một tiếng, lại một cái cánh có máu me tung tóe."Phải chết."

Tư Mã lão tổ thấy thế, hai tay bấm niệm pháp quyết, tại chính mình ngực có vỗ, phảng phất chế trụ thân thể thương thế, đem Hắc Lân ưng thu hồi, cả người hóa thành một đạo màu đen Thần Hồng bắn ra.

Lục Bình An theo đuổi không bỏ.

Số khắc sau.

Tư Mã lão tổ biết mình trạng thái vô pháp duy trì quá lâu.

Như vậy trên vòm trời phi độn, hoàn toàn như bia sống, rất khó hất ra Lục Bình An, lúc này cả người lao xuống tiến vào phía dưới dãy núi.

Lục Bình An thấy thế, thẳng tắp đuổi theo.

Ừm

Lục Bình An vừa mới hạ xuống, nhìn bốn phía tươi tốt rừng cây, không nhìn thấy Tư Mã lão tổ thân ảnh khí tức.

Ý thức được đối phương thi triển một loại bí thuật, đem thân hình khí tức che lấp.

Hắn thần thức quét nhìn, không tìm ra manh mối.

"Giả Đan chân nhân, quả nhiên thủ đoạn phong phú. . . . ."

Lục Bình An biết được đối phương liền tại phụ cận.

Hơi hơi suy tư, vỗ linh sủng túi, chỉ thấy một đầu to lớn màu vàng kim chuột xuất hiện.

Chính là phụ thân Lục Trường Sinh cho hắn Tầm Bảo thử.

"Còn có ngửi được cái này mùi?"

Lục Bình An xuất ra một đạo Bình Thiên thước mảnh vỡ, làm cho đối phương tìm kiếm Tư Mã lão tổ khí tức.

"Chít chít chít chít..."

Mịch Linh thử hít hà, lại ngửi ngửi Lục Bình An cùng Tư Mã lão tổ đấu pháp lúc tiêm nhiễm khí tức, lúc này thận trọng chỉ về đằng trước một cây đại thụ.

Oanh

Lục Bình An nắm đấm hiện ra kim quang, hướng phía phía trước đại thụ bỗng nhiên oanh ra.

Phanh

Chỉ thấy đại thụ ầm ầm nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn.

Một đạo màu đen tàn ảnh đột nhiên bay lượn mà lên, lại hướng phía những phương hướng khác bỏ chạy.

Lục Bình An thấy thế, tiếp tục đuổi đi.

Liền như vậy, hai người ngươi truy ta đuổi.

Cửu Liên sơn Nam Bộ ba ngàn dặm bên ngoài, mịt mờ trong quần sơn, có một tòa cỡ trung phường thị, kêu là mưa bụi phường thị ' vì hai tên Trúc Cơ tán tu thành lập một cái tán tu cứ điểm.

Mặc dù chỉ là cỡ trung tiểu phường thị, nhưng hai tên phường chủ tán tu xuất thân, mười điểm coi trọng quy củ, kinh doanh, lại thêm này mịt mờ dãy núi bên trong có thật nhiều yêu thú có thể săn giết, cho nên có phần bị tán tu ưu ái.

"Tam thúc công, ta nghe nói vị này khói phường chủ tương lai có hi vọng thành tựu giả đan, đây là thật sao?"

Một chiếc linh thuyền trên, đứng đấy một lão giả cùng mấy tên thanh niên, thiếu nam thiếu nữ.

Trong đó một tên thiếu nữ hướng phía lão giả dò hỏi.

"Vị này khói phường chủ hoàn toàn chính xác kinh tài tuyệt diễm, bây giờ trăm tuổi chi linh liền tu luyện tới Trúc Cơ sáu tầng, nhưng mong muốn đột phá giả đan, khó khó khó. . . . ."

"Coi như vị này khói phường chủ năng đủ một trăm năm mươi tuổi trước tu luyện Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng đột phá giả đan, cần phải mượn tam giai yêu đan, bực này yêu đan, như thế nào tốt như vậy thu hoạch được."

Lão giả nghe nói như thế, lắc đầu nói ra.

"Khói phường chủ kinh doanh lớn như vậy một cái phường thị, một ngày thu đấu vàng, còn mua không nổi tam giai yêu đan sao?"

Một tên thiếu niên có chút kinh ngạc nói.

"Tam giai yêu đan có tiền mà không mua được, ít nhất đánh ra số mười vạn linh thạch."

Lão giả sờ lên thiếu niên đầu, nhẹ cười nói: "Nếu là tốt như vậy thu hoạch được, chúng ta Thanh Vân ranh giới há lại sẽ chỉ có sáu cái giả Đan gia tộc."

"Tam thúc công, như vậy Bích Hồ sơn vị kia Lục lão tổ có không có hi vọng thu hoạch được tam giai yêu đan, đột phá giả đan nha." "Ta nghe nói vị này Lục lão tổ không chỉ cùng đạo lữ tu luyện hợp tu công pháp, có thể so với giả Đan chân nhân, vẫn là một tên nhị giai Phù sư, Luyện Đan sư."

Thiếu nữ tiếp tục dò hỏi.

Bây giờ Bích Hồ sơn tên tuổi, tại Thanh Vân ranh giới cơ bản người người đều biết.

"Vị này Lục sơn chủ hẳn là có không nhỏ hi vọng."

Lão giả khẽ vuốt sợi râu, chậm rãi nói ra: "Nhưng cây cao chịu gió lớn, này Bích Hồ sơn quật khởi quá nhanh, tình thế quá mạnh, bây giờ lại thành lập thương hội, sợ là phải bị rất nhiều gia tộc thế lực nhằm vào."

"Cho nên nha, vị này Lục sơn chủ mong muốn đột phá giả đan cũng không dễ dàng."

"Mà lại nghe đồn, vị này Lục sơn chủ đem hết thảy tài nguyên đều dùng tại bồi dưỡng trong nhà Trúc Cơ, dẫn đến trong nhà hiện tại không có linh thạch tài nguyên, cho nên gần nhất mới nhiều như vậy động tác lớn."

Đến hắn tuổi tác, liền ưa thích cho trong nhà hậu bối giảng giải một chút chính mình trước kia trải qua, cùng với đối Tu Tiên giới kiến giải.

"Tốt  chờ sau đó liền muốn đến mưa bụi phường thị, lần này tham gia đấu giá hội, các ngươi đến lúc đó không nên nói lung tung, có chuyện gì tự mình hỏi ta."

Lão giả ngắm nhìn phía trước, trong quần sơn, linh quang chảy xuôi phường thị, lên tiếng dặn dò.

Nhưng mà, lời nói vừa nói xong, hắn bỗng nhiên cảm giác Đạo Nhất cỗ sục sôi kinh người khủng bố uy áp hướng phía chính mình cái này hướng đi tràn ngập tới.

Nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo màu đen hồng quang trên không trung phi độn.

Phía sau một ngọn gió lôi tràn ngập kim quang theo sát phía sau.

"Ầm ầm!"

Màu đen hồng quang thấy linh chu, bỗng nhiên đưa tay vung lên.

Dù cho chẳng qua là đơn giản một cái phất tay, đều nhấc lên một cỗ như bài sơn đảo hải khí kình, khiến cho linh chu không ổn định, trực tiếp ngã lật.

A

"Tam thúc công!"

Linh thuyền trên tu sĩ lập tức kêu sợ hãi.

Đúng lúc này, bão táp phun trào kim quang bên trong, hiển lộ ra một tên thân hình khôi ngô cao lớn, người khoác màu bạc tàn phá áo giáp thanh niên.

Hắn đưa tay ổn định linh chu, đem linh chu bình ổn về sau, lập tức cả người lại ầm ầm bắn ra, hướng phía màu đen hồng quang đuổi theo.

"Lộc cộc!"

"Lộc cộc. . . . ."

Linh thuyền trên thiếu nam thiếu nữ, bao quát lão giả, lúc này đều yết hầu phát khô, một mặt mộng bức nghĩ mà sợ.

"Tam thúc công, vừa mới chuyện gì xảy ra. . . . ."

Một lát sau, một tên thiếu niên nhìn không sai biệt lắm tan biến màu đen hồng quang cùng bão táp kim quang, một mặt mộng bức nói.

Lão giả không nói gì, cả người hắn cũng sợ hãi không thôi.

"Vừa mới cái kia nâng chúng ta linh chu người, ta giống như ở nơi nào gặp qua. . . . ."

Linh thuyền trên một thiếu nữ nuốt ngụm nước bọt, lên tiếng nói ra.

Qua rất lâu, lập tức hoảng sợ nói: "Ta nhớ ra rồi, hắn giống như là Bích Hồ sơn Lục lão tổ đại nhi tử, Lục Bình An!"

Này hai vệt độn quang, dĩ nhiên chính là Tư Mã lão tổ cùng Lục Bình An.

Luận độn thuật, trong ngày thường Tư Mã lão tổ hơn xa Lục Bình An.

Có thể hiện tại, Tư Mã lão tổ tự bạo pháp bảo, nguyên khí tổn thương nặng nề, dẫn đến phi độn nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Cứ việc trên đường Tư Mã lão tổ thi triển đủ loại thủ đoạn, hất ra Lục Bình An.

Nhưng Lục Bình An luôn có thể thông qua thủ đoạn khác tìm tới hắn.

Ngoại trừ Mịch Linh thử, còn có một đầu nhị giai phi cầm... Cánh bạc kim quang chim cắt, cùng với nhiều loại phù lục.

Tình huống như vậy dưới, cũng dẫn đến Tư Mã lão tổ thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, dựa vào bí pháp đã ép không được thương thế.

Coi như hiện đang trốn về gia tộc, cũng không biết muốn tiêu hao nhiều ít thiên tài địa bảo, mới có thể khỏi hẳn khôi phục.

Nghiêm trọng nhất là, hắn nội đan tại tự bạo bản mệnh pháp bảo về sau, lại mạnh mẽ thôi động pháp lực, thi triển bí thuật, xuất hiện nhẹ nhàng vết rách."Rầm rầm rầm!"

Tuy nói nhị giai hạ phẩm phù lục đối Tư Mã lão tổ bực này giả Đan chân nhân đều không thể tạo thành tổn thương.

Nhưng trước khác nay khác.

"Phải chết!"

Cảm thụ được chính mình thân thể, kinh mạch, đan điền, giả đan truyền đến đâm nhói, Tư Mã lão tổ trắng bệch như tờ giấy sắc mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Biết tiếp tục như vậy xuống, chính mình sợ là thật muốn nội đan tan vỡ.

Nội đan một khi vỡ tan, bên trong lộn xộn cuồng bạo yêu lực xông loạn, hắn dù cho bất tử, cũng muốn tàn phế.

"Lục đạo hữu, ngươi bây giờ cũng thương thế không nhẹ, tiếp tục đuổi xuống cũng không chiếm được chỗ tốt chỗ, không bằng như vậy coi như thôi."

"Chỉ cần ngươi thả qua bản lão tổ, ta vẫn như cũ nguyện ý phát hạ đạo tâm thệ ngôn. . . . ."

Tư Mã lão tổ lúc này đã buông xuống mặt mũi, lên tiếng cầu xin tha thứ, hi vọng Lục Bình An dừng tay.

Lục Bình An đối với lời này mắt điếc tai ngơ.

Nếu không phải di nương bàn giao, động tĩnh lão lớn hơn một chút, hắn sớmlà có thể thông qua phù lục, cánh bạc kim quang chim cắt, đem Tư Mã lão tổ trấn áp.

Không cần truy kích lâu như vậy.

"Cũng không xê xích gì nhiều."

Lúc này, Lục Bình An thấy nơi xa một tòa linh quang bao phủ, như là tiểu trấn phường thị, trong lòng thầm nghĩ.

Có câu nói là chậm thì sinh biến.

Nếu là chậm trễ quá lâu, khiến cho Tư Mã gia lại đến người, hoặc là Tư Mã gia đồng minh xuất hiện, liền mười điểm phiền toái.

Oanh

Lục Bình An thân hình kim quang trùng thiên, quanh thân bão táp tràn ngập, bỗng nhiên tới gần Tư Mã lão tổ, nắm đấm vàng như là Thần Ma nổi trống ầm ầm nện xuống, nhấc lên tầng tầng khí kình.

Phốc

Màu đen u quang bao khỏa Tư Mã lão tổ lập tức trong miệng đổ máu, từ không trung rơi xuống.

"Đây là giả Đan chân nhân!"

"Giả đan đấu pháp, tranh thủ thời gian vận chuyển trận pháp!"

Giờ này khắc này, như vậy chiến đấu, pháp lực động tĩnh, cũng lệnh mưa bụi phường thị rất nhiều người ngẩng đầu vọng thiên.

Phường thị khói phường chủ phát giác được này hai cỗ khí tức, vội vàng toàn lực vận chuyển đại trận, bao phủ phường thị.

E sợ cho bực này chiến đấu lan đến gần chính mình phường thị.

Dù sao thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Nếu là hai cái giả đan tu sĩ tại chính mình phường thị đánh nhau một trận, cái này phường thị tương đương với tàn phế, không có cái mấy chục năm chậm không đến.

"Bản chân nhân chính là Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia, Tư Mã thông, phường thị đạo hữu nếu là khởi động trận pháp, trợ bản chân nhân giải quyết mối nguy, ta Tư Mã gia sau đó tất có hậu báo!"

Bây giờ đứng trước nguy cơ sinh tử, Tư Mã lão tổ cũng không kiêng dè mặt mũi, hướng thẳng đến mưa bụi phường thị lớn tiếng cầu cứu.

Dù cho cái này phường thị vô pháp ngăn lại Lục Bình An, hắn cũng có thể thừa cơ hất ra đối phương.

"Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia! ?"

"Tư Mã thông, cái này người vì Tư Mã gia giả đan lão tổ?"

"Đây là người nào, vậy mà đem Tư Mã gia giả đan lão tổ truy sát đến mức độ này!"

Mưa bụi trong phường thị tám phần mười vì tán tu.

Bọn hắn dù cho hiểu biết không nhiều, cũng đã được nghe nói Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia đại danh.

Lúc này nghe nói như thế, đều là một tràng thốt lên, nghị luận ầm ĩ.

"Đây là ta Bích Hồ sơn cùng Tư Mã gia ân oán, còn mời chư vị không nên nhúng tay."

Lục Bình An mặc dù khí tức hỗn loạn, nhưng cả người vẫn như cũ khí thế mãnh liệt, thanh âm hùng hồn, trung khí mười phần.

"Bích Hồ sơn Lục gia?"

"Cái gì, cái này người vậy mà đến từ Bích Hồ sơn Lục gia?"

"Lục gia lúc nào có bực này đại tu sĩ, vậy mà đem Tư Mã gia giả đan lão tổ đánh thành dạng này!"

Trong phường thị tu sĩ nghe được Lục Bình An lời nói, lại là một tràng thốt lên. Mặc dù Bích Hồ sơn Lục gia tên tuổi không bằng Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia.

Nhưng sơn chủ Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tên tuổi, tại Thanh Vân ranh giới cũng là như sấm bên tai.

Rất nhiều tán tu đều sẽ Lục Trường Sinh xem như phấn đấu mục tiêu.

"Huyền Vũ lĩnh, Bích Hồ sơn. . ."

Mưa bụi trên đỉnh, khói phường chủ nhìn tình huống bên ngoài, trong lòng thì thào.

Nàng ban đầu nghĩ đến nếu là Tà tu cùng Tư Mã gia ân oán, tự mình ra tay tương trợ, nói không chừng có thể thu hoạch được cái cơ duyên.

Nhưng nghe nói như thế, lập tức lựa chọn từ bỏ.

Dù sao, như vậy hai nhà ân oán, bọn hắn này loại tiểu phường thị nếu là nhúng tay, hoàn toàn là muốn chết.

"Cái này Tư Mã lão tổ tuyệt đối đừng chết tại ta mưa bụi phường thị, không phải Tư Mã gia người tới, trách tội chúng ta thấy chết không cứu liền gặp?"

Mưa phường chủ nhìn bên ngoài động tĩnh, trên mặt lộ ra mấy phần khẩn trương.

Bất quá cũng may hai người đều trạng thái không tốt.

Chỉ thấy tên kia tự xưng ông tổ nhà họ Tư Mã lão giả, tại cơ thể hiện ra kim quang cao lớn thanh niên thế công dưới, một lát sau liền không hề có lực hoàn thủ, sau đó bị một kiện dây thừng pháp khí trói buộc.

Thanh niên cũng chưa ở lại lâu, đối lão giả thi triển nhiều loại thủ đoạn về sau, liền dẫn đối phương khống chế một đầu phi cầm trực tiếp rời đi..