Chương 435: Lục gia, ra Long! (1)

Chương 435: Lục gia, ra Long! (1)

Mưa bụi phường thị.

Vô số tu sĩ nhìn lên bầu trời, cưỡi linh cầm rời đi Lục Bình An, trong lòng run rẩy.

Tuy nói Tư Mã lão tổ thương thế thảm trọng, khí thế uể oải, thực lực không bằng toàn thịnh lúc sáu thành.

Nhưng vừa rồi đơn giản giao phong lúc, sục sôi kinh người giả đan cấp linh áp sẽ không làm giả.

Có thể như thế một vị trong ngày thường cao cao tại thượng giả đan lão tổ, lại bị truy sát thê thảm như thế, bị người trấn áp bắt.

Mà lại tên này tự xưng Bích Hồ sơn tu sĩ, vậy mà như áp giải phạm nhân, đem như thế một tên giả Đan chân nhân lôi kéo tại linh cầm đằng sau, không tránh người khác.

Đây là đang làm cái gì?

Thị uy sao! ?

Cái này cũng. . . . . Quá bá đạo a?

"Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia có thể là uy tín lâu năm giả Đan gia tộc, Bích Hồ sơn như vậy động thủ, không sợ Tư Mã gia trả thù sao?"

"Đúng vậy a, bực này hành vi, quả thực là đánh mặt, trần trụi mà làm mất mặt a."

"Có này chiến lực, thì sợ gì Tư Mã gia?"

"Bích Hồ sơn lúc nào ra tới như thế một cái giả đan lão tổ? Cái này người không giống như là Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh a."

"Vừa mới nhìn hắn chiến đấu, không giống pháp tu, mà là thể tu."

"Giả Đan chân nhân, không biết ta sinh thời, có thể hay không chạm đến cảnh giới cỡ này!"

Rất nhiều tu sĩ khe khẽ bàn luận, trong lòng run rẩy.

Đôi mắt nhìn Lục Bình An tan biến phương hướng, tràn đầy cung kính, kính sợ, e ngại, hâm mộ, hướng tới chờ các loại thần sắc.

"Nghe nói mấy tháng trước, Bích Hồ sơn danh hạ Hồng Diệp cốc phường thị có kiếp tu làm loạn, Lục gia ra một cái kế thừa Lục gia lão tổ phù đạo truyền thừa nữ nhi, một người đánh giết năm tên Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ lại ra một nhân vật như vậy."

Mưa bụi phường thị phường chủ khói lam nhìn rời đi Lục Bình An, cũng là một mặt cảm khái.

Làm Trúc Cơ tu sĩ, một phương phường thị chi chủ, nàng đối với Tu Tiên giới rất nhiều chuyện đều có chú ý.

"Ta xem vừa mới này người có điểm giống, Bích Hồ sơn Lục lão tổ trưởng tử, Lục Bình An. . . . ."

Bên cạnh một bộ màu lam nhạt váy, khuôn mặt mỹ lệ, khí chất băng lệ mưa phường chủ lên tiếng nói ra.

"Lục Bình An?"

Khói lam kinh ngạc kinh ngạc nói: "Cái này Lục Bình An không phải Trúc Cơ trung kỳ sao?

"Ta cũng không rõ ràng lắm, chẳng qua là cảm thấy tướng mạo có chút tương tự."

Vũ Phi nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ nói ra: "Như cái này người thật sự là Bích Hồ sơn Lục Bình An, như vậy Bích Hồ sơn muốn chân chính quật khởi."

"Nga nhớ kỹ Bích Hồ sơn Lục lão tổ bây giờ tuổi tác không hơn trăm, cái này người như thật sự là Bích Hồ sơn Lục Bình An, cái tuổi này, bực này tu vi, chẳng phải là Kết Đan có hi vọng?"

Khói lam ánh mắt lộ ra hâm mộ, hướng tới chi sắc.

Các nàng hai tỷ muội người theo tán tu đi đến mức hiện nay, đã thắng qua chín thành tu sĩ.

Nhưng mong muốn tiến thêm một bước, khó như lên trời.

Lúc này thấy Lục Bình An tuổi còn trẻ, liền có bực này tu vi, trong lòng rất là cảm khái.

"Tỷ tỷ, Tư Mã gia làm việc mười điểm bá đạo, hôm nay hắn Tư Mã gia giả đan lão tổ hướng chúng ta phường thị cầu cứu, chúng ta thấy chết không cứu, sau đó như giận chó đánh mèo chúng ta, nói không chừng sẽ chọc cho tới phiền toái."

Lúc này, bên cạnh Vũ Phi ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ lo lắng.

Các nàng mưa bụi phường thị mặc dù không tệ, có chút danh tiếng.

Nhưng ở Tư Mã gia bực này quái vật khổng lồ trước mặt, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Nếu là Tư Mã gia thật giận chó đánh mèo các nàng, thật đúng là không chịu nổi cổ lửa giận này.

"Có chút ít loại khả năng này."

Khói lam vẻ mặt ngưng lại, lên tiếng nói ra: "Phi Nhi, ngươi có thể có đề nghị gì?"

Các nàng mưa bụi phường thị có thể phát triển đến nay, ngoại trừ hai tỷ muội người thực lực, cũng là các nàng kết nhân duyên rộng lớn, theo không tham dự thế lực khác tranh chấp."Như cái này người thật sự là Bích Hồ sơn Lục Bình An, ta cảm thấy có khả năng tiến đến Bích Hồ sơn bái phỏng. . . . ."

Vũ Phi trầm ngâm một lát sau, lên tiếng nói ra: "Bích Hồ sơn Lục gia một khi tấn thăng giả Đan gia tộc, tất nhiên muốn nghênh đón thế lực khuếch trương."

"Nếu là chúng ta lúc này trước đi đầu quân, nghĩ đến Bích Hồ sơn sẽ vui vẻ tiếp nhận, đồng thời ngàn vàng mua xương ngựa."

"Tỷ tỷ ngươi bây giờ Trúc Cơ sáu tầng, nếu là có một viên nhị giai cao cấp phá giai đan, liền có thể sớm ngày đột phá Trúc Cơ hậu kỳ."

"Bích Hồ sơn có có thể luyện chế Trúc Cơ đan đỉnh cấp Luyện Đan sư, tất nhiên có thể luyện chế nhị giai cao cấp phá giai đan. . . . ."

"Mà lại so sánh Tư Mã gia, Bích Hồ sơn trước mắt thanh danh danh tiếng còn không sai, trước đó không lâu Lục gia chủ mẫu Lục Diệu Ca còn biểu thị mời thế lực khác đồng minh."

Vũ Phi nói xong, lời nói một chầu, nhìn xem tỷ tỷ mình cười nói: "Huống chi này Bích Hồ sơn Lục lão tổ thanh danh truyền xa, nếu là tỷ tỷ nguyện ý. . . . ....

Nhưng lời nói còn chưa nói xong, bên cạnh khói lam liền tức giận vỗ xuống muội muội mình, nói: "Còn trêu chọc lên tỷ tỷ tới, ngươi nếu có ý tưởng này, tỷ tỷ lại sẽ không ngăn lấy ngươi."

Nói xong, nàng nghiêm mặt nói: "Đã như vậy, Phi Nhi ngươi bây giờ chuẩn bị một phần lễ đi tới Bích Hồ sơn, nhìn một chút Bích Hồ sơn thái độ gì."

"Tỷ tỷ, ngươi muốn cẩn thận, nếu là Tư Mã gia hùng hổ dọa người, ngươi liền từ bỏ phường thị."

Vũ Phi biết được tỷ tỷ tại phường thị tọa trấn, nếu là Tư Mã gia đến đây hỏi tội, có thể sẽ gặp nguy hiểm, lên tiếng nhắc nhở.

"Ngươi yên tâm, trừ phi là giả đan lão tổ đến đây, không phải có phường thị đại trận, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ cũng không phải đối thủ của ta."

Khói lam cười nói.

. . . . .

Đối với mình tại mưa bụi phường thị tạo thành động tĩnh, sinh ra phản ứng dây chuyền, Lục Bình An cũng không rõ ràng.

Hắn chẳng qua là ứng với chính mình di nương dặn dò, tận lực đem sự tình náo lớn một chút.

Lục Bình An ngồi cưỡi lấy linh cầm, áp lấy Tư Mã lão tổ, hướng phía thương đội đóng quân điểm tốc độ cao bay đi.

Trên đường có chút tu sĩ trước đó thấy đuổi đánh tới cùng Lục Bình An cùng Tư Mã lão tổ.

Lúc này thấy cảnh này, không biết chuyện gì xảy ra, chẳng qua là vẻ mặt cung kính né tránh.

Làm Lục Bình An cưỡi linh cầm, áp lấy Tư Mã lão tổ trở lại Cửu Liên sơn khu vực lúc, chỗ có chú ý Lục gia thương đội thám tử thấy cảnh này, đều trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt run sợ.

"Này này cái này. . . . ."

"Tư Mã lão tổ bị bắt được!"

Hết thảy tu sĩ vẻ mặt kinh hãi, không thể tin được.

Lúc đó cách xa nhau rất xa, bọn hắn chỉ thấy Tư Mã lão tổ bị trận pháp cùng phù trận vây khốn, sau đó thông qua thủ đoạn nào đó, thảm liệt chạy trốn.

Nhưng không nghĩ tới, đường đường giả đan lão tổ vậy mà không có chạy mất, bị Lục Bình An bắt sống trở về.

Này quá kinh người!

Phải biết, tu sĩ đồng cấp ở giữa, mong muốn bắt trấn áp đối phương độ khó, có thể so sánh đánh giết khó nhiều.

"Lục gia. . . . . Ra Long!"

Có tu sĩ nhìn linh cầm bên trên, thân thể khôi ngô cao lớn, khoác lên rách rưới áo giáp Lục Bình An, yết hầu phát khô, run giọng nói ra.

Bọn hắn đều đến từ thế lực khắp nơi, biết được Bích Hồ sơn, Lục Bình An tình huống.

Tuổi như vậy, thực lực thế này, quả thực là nước cạn bên trong ra một đầu Giao Long!

"Ta vốn cho rằng Lục Vọng Thư mới là Lục gia thế hệ này hi vọng, không nghĩ tới, cái này Lục Bình An vậy mà giấu như thế sâu!"

"Lục Trường Sinh theo người ở rể quật khởi đi đến mức độ này, liền đã vì người có đại khí vận, kết quả con của hắn vậy mà trò giỏi hơn thầy!"

"Tiên sư nó, Lục gia mộ tổ bốc lên kim quang đi!"

"Lục Trường Sinh, Lục Bình An, Lục Vọng Thư. . . . . Dù cho mộ tổ lại vượng, cũng muốn nghỉ ngơi một chút đi."

"Còn có Lăng Tử Tiêu, vị này Lục gia chủ mẫu từ khi trước kia đặt vững Bích Hồ sơn về sau, nhiều năm như vậy một mực không có ra tay qua, không nghĩ tới vừa ra tay, chính là mai phục giả Đan chân nhân!"

"Tranh thủ thời gian truyền tin trở về, chuẩn bị lễ đi tới Bích Hồ sơn bái phỏng!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người hướng phía chính mình truyền tin.

Trước đó có người đã hướng trong nhà truyền tin.

Nhưng lúc này ghét bỏ tin tức quá chậm, dồn dập bóp nát khẩn cấp đưa tin phù, hoặc là trực tiếp chạy về tộc bên trong.

"Đại ca!" "Nồi lớn!"

Lục gia thương đội đóng quân chỗ, Lục Như Ý, Lục Lăng Tiêu, Lục Lăng Hòa đám người thấy Lục Bình An trở về, lập tức tiến lên hô.

Bọn hắn đều nhìn ra Lục Bình An khí tức hỗn loạn, vẻ mặt mỏi mệt, biết được lần này truy kích Tư Mã lão tổ không đơn giản.

"Ta không sao.

Lục Bình An nhếch miệng cười một tiếng, tay cầm pháp lực chảy xuôi  khiến cho phía trên khô cạn huyết.