Chương 435: Lục gia, ra Long! (2)

Chương 435: Lục gia, ra Long! (2)

dịch tiêu tán, vuốt vuốt muội muội Lục Lăng Hòa đầu.

Sau đó nhìn về phía Lăng Tử Tiêu, lên tiếng nói ra: "Di nương, may mắn không làm nhục mệnh."

"Bình an, vất vả ngươi."

Lăng Tử Tiêu nhìn Lục Bình An bộ dáng như vậy, nhấp nhẹ môi đỏ, thanh âm nhu hòa nói.

Dù cho nàng trong ngày thường đối phần lớn Lục gia tử đệ không cảm giác, lúc này cũng cảm thấy Lục Bình An rất không tệ.

"Di nương khách khí, đây là ta phải làm."

Lục Bình An đơn giản kể ra chính mình truy sát Tư Mã lão tổ quá trình.

"Ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, ta đã truyền tin cho phụ thân ngươi, hắn tối nay liền sẽ chạy đến."

Lăng Tử Tiêu tiếp tục nói.

Này một trận chiến, Lục gia thương đội mặc dù không có tử vong, nhưng cũng từng cái trạng thái không tốt.

Cho nên nàng dự định về trước Bích Hồ sơn chỉnh đốn, để tránh Tư Mã gia hoặc là thế lực khác lại đến đây chặn giết.

Mà thời gian này, vừa vặn Lục Bình An cùng ti chuyện của Mã gia  có thể truyền bá ra ngoài, tiến hành lên men.

"Phụ thân muốn đi qua?"

Lục Bình An hơi sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu, chỉ hôn mê Tư Mã lão tổ, nói: "Di nương, hắn tình huống bây giờ không tốt, nếu là không trị liệu dưới, có khả năng trực tiếp chết đi, cũng hoặc là tàn phế."

Lúc đó Tư Mã lão tổ thời khắc cuối cùng, thật muốn tự bạo Kết Đan, ngọc thạch câu phần.

Nhưng tốt ở lúc mấu chốt, Thiên Diện hồ khôi quấy nhiễu  khiến cho Lục Bình An một quyền trấn trụ hắn Khí Hải đan điền.

Cái này cũng dẫn đến Tư Mã lão tổ tình huống kém đến không thể lại kém, cơ hồ sơn cùng thủy tận.

Được

Lăng Tử Tiêu gọi tới một tên Lục gia tử đệ vì Tư Mã lão tổ kiểm tra tình huống.

Tên này Lục gia tử đệ vì y sư.

Thấy Tư Mã lão tổ tình huống thân thể về sau, nhịn không được tắc lưỡi.

"Đây cũng là giả Đan chân nhân sinh mệnh lực sao."

Trong lòng của hắn cảm khái.

Nếu là đổi thành phổ thông tu sĩ, như vậy thương thế sớm không biết chết bao nhiêu lần.

Đối mặt tình huống này, hắn căn bản bất lực.

Lăng Tử Tiêu thấy thế, cho Tư Mã lão tổ uống vào mấy viên thuốc, duy trì sinh cơ tính mệnh.

Đối phương hiện tại còn không thể chết.

Một khi chết, liền không đáng giá.

Đơn giản dàn xếp về sau, thương đội liền tại tại chỗ nghỉ ngơi.

Cùng lúc đó.

Huyền Vũ lĩnh, Tư Mã gia.

"Làm sao lại, Tam trưởng lão không phải cùng lão tổ cùng nhau đi tới sao, làm sao hồn bài nát!"

Tư Mã gia chủ nhìn từ đường bên trên một đạo phá toái hồn bài, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Tuy nói hắn Tư Mã gia đáy súc tích thâm hậu.

Nhưng cũng không nhịn được một thoáng chết năm tên Trúc Cơ tu sĩ.

Huống chi này năm tên Trúc Cơ, đều không là bình thường Trúc Cơ!

Tư Mã Bác bốn người, mỗi một cái đều có Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực.

Bốn người đồng thời ra tay, dù cho Trúc Cơ đỉnh phong cũng không là đối thủ.

Tam trưởng lão Tư Mã Đài, Trúc Cơ tám tầng tu vi, cũng là Tư Mã gia đỉnh cấp chiến lực một trong. Có thể hiện tại, toàn bộ chết!

Đối với Tư Mã gia mà nói, bực này tổn thương có thể nói thảm liệt vô cùng, nguyên khí tổn thương nặng nề!

"Chẳng lẽ lão tổ gặp được nguy hiểm gì?"

Tư Mã gia chủ nhìn về phía Tư Mã lão tổ hồn bài, chau mày, trong lòng thì thào.

Chính mình Tam trưởng lão cùng lão tổ cùng nhau ra ngoài.

Nếu không phải kẻ địch mạnh mẽ, tuyệt đối vô pháp ngay trước lão tổ mặt đánh giết Tam trưởng lão.

"Tra, tranh thủ thời gian tiến đến xem xét, liên hệ lão tổ, nhìn một chút Tam trưởng lão chuyện gì xảy ra!"

Tư Mã gia chủ không dám suy nghĩ nhiều, lập tức phái người tiến đến liên hệ lão tổ, nghĩ nên biết được chính mình chuyện gì xảy ra.

Nửa ngày sau.

Cửu thiên cương phong tầng.

Một đạo khuôn mặt thô cuồng, dáng người khôi ngô bóng người phá vỡ cương phong tầng, vô thanh vô tức hạ xuống, đi vào Cửu Liên sơn khu vực.

Ừm

Bóng người này chính là thu đến tin tức chạy tới Lục Trường Sinh.

Thấy Lăng Tử Tiêu đám người không có chuyện gì, xung quanh rất nhiều tu sĩ quan tâm nơi này, Lục Trường Sinh tìm cái chốn không người, khuôn mặt thân hình một hồi mơ hồ, khôi phục hình dáng, tuấn mỹ vô cùng, giống như trích tiên.

Một lát sau, Lục Trường Sinh một bộ thanh sam trường bào, dáng người thẳng tắp thon dài, hai tay phụ đứng ở một đạo màu tím phi toa bên trên, đi vào thương đội đóng quân điểm.

"Phụ thân!"

"Gặp qua phụ thân!"

Cha

"Bái kiến Lục lão tổ!"

Đóng quân điểm đang nghỉ ngơi mọi người thấy Lục Trường Sinh, lúc này kinh hỉ hô, chắp tay chắp tay.

Ừm

Lục Trường Sinh mỉm cười đáp.

Sau đó nhìn về phía dung mạo đoan trang tú lệ Lăng Tử Tiêu, dò hỏi: "Tử Tiêu, nơi này chuyện gì xảy ra?"

Hắn mặc dù thu đến truyền tin.

Nhưng khoảng cách qua xa, cảm giác tin tức phù vô pháp truyền đạt tin tức chính xác, cho nên không biết bên này tình huống như thế nào.

"Lang quân. . . . ."

Lăng Tử Tiêu khí tức cũng có chút hỗn loạn, nhẹ giọng kể ra đại khái tình huống.

"Tư Mã lão tổ?"

Lục Trường Sinh nghe được thê tử lời nói, đôi mắt híp lại, nhìn về phía cách đó không xa hôn mê Tư Mã lão tổ.

Hắn biết lần này hành thương sẽ có không ít trở ngại, sớm làm mấy tay chuẩn bị.

Nhưng không nghĩ tới, vậy mà nháo đến giả đan lão tổ ra mặt.

"Bình an, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, nhìn về phía nhi tử Lục Bình An, tiến lên vỗ vỗ bả vai hắn nói ra.

Đối với nhi tử Lục Bình An chiến lực, hắn hết sức rõ ràng.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết mới đột phá tầng thứ tám.

Đánh một chút Kim Tạm này loại bảng trắng giả đan không có vấn đề.

Có thể đối mặt Tư Mã lão tổ bực này có Thần Thông pháp bảo giả Đan chân nhân, không phải là đối thủ.

"Như Ý, Tiêu Nhi. . . . . Các ngươi cũng khổ cực."

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía mặt khác nhi nữ, nhẹ nhàng nói.

Sau đó vừa nhìn về phía Chu Đại Đồng nói: "Chỉ muốn tốt cho ngươi tốt làm việc, ta Lục gia sẽ không bạc đãi người một nhà."

"Thỉnh Lục lão tổ yên tâm, tiểu nhân tất nhiên không dám có hai lòng."

Chu Đại Đồng vội vàng cung kính thanh âm. Nguyên bản hắn còn mười điểm không tình nguyện.

Nhưng thấy Lục Bình An chiến lực, Lăng Tử Tiêu thủ đoạn về sau, đã không có hai lòng.

"Sự tình liền theo Tử Tiêu ngươi nói xử lý, chúng ta về trước đi."

Lục Trường Sinh không có nhiều lời, cùng Lăng Tử Tiêu, Lục Bình An, Lục Lăng Tiêu đám người về trước đi.

Đến mức hàng hóa, thì nhường Lục Như Ý cùng Chu Đại Đồng trước vận chuyển lân cận phường thị.

Giống này chút trữ hàng rương, bên trong đựng phần lớn vì vật tư vận chuyển, một cái rương liền phụ trọng mấy vạn cân.

Trừ phi Lục Trường Sinh thi triển Kết Đan pháp lực, bằng không thì cũng không có cách nào một thoáng toàn bộ vận chuyển trở về.

Bất quá trữ vật hàng rương phía trên đều có cấm chế đánh dấu, cũng không sợ bị người đoạn đi.

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, mang theo Lục Bình An, Lăng Tử Tiêu đám người trở về, mặt khác chú ý Lục gia thương đội thám tử, tu sĩ cũng dồn dập tán đi, chạy về chính mình, đem nơi này tin tức truyền trở về.

Mấy ngày sau.

Một tin tức truyền ra, toàn bộ Thanh Vân ranh giới chấn động, vô số gia tộc thế lực, tu sĩ chấn kinh.

Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia, phái ra tộc bên trong tiếng tăm lừng lẫy Tư Mã tứ kiệt tiến đến chặn giết Lục gia thương đội, kết quả toàn bộ bị Lục gia chém giết.

Sau đó Tư Mã gia giả đan lão tổ Tư Mã Thông tiến đến báo thù.

Lục gia chủ mẫu Lăng Tử Tiêu trực tiếp bố trí xuống đại trận, bố trí mai phục, cùng Lục gia trưởng tử Lục Bình An hợp lại, ép ông tổ nhà họ Tư Mã tự bạo pháp bảo mới thoát ra trận pháp.

Nhưng cuối cùng, vẫn là bị Lục gia trưởng tử Lục Bình An trấn áp bắt.

Tin tức này, giống như một tảng đá lớn đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, kích thích ngàn cơn sóng hoa.

Vô số người trợn mắt hốc mồm, khó mà tin được, nghị luận ầm ĩ, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Tư Mã tứ kiệt, nghe đồn huynh đệ bọn họ bốn người từng đánh giết mấy tên Trúc Cơ hậu kỳ, đánh lui Trúc Cơ đỉnh phong, dù cho không so được Tiên môn hạch tâm, nhưng cũng phi phàm vô cùng, lại bị Lục gia giết sạch sành sanh! ?"

"Tư Mã gia giả đan lão tổ đều bị Lục gia trấn áp. . . . . Đây quả thực khó có thể tin!"

"Dù cho có trận pháp mai phục, cũng không cách nào làm đến mức độ này đi! ?"

Này một trận chiến, tuyệt đại đa số người chẳng qua là nghe nói, không có mắt thấy.

Nhưng vẫn như cũ dẫn tới sóng to gió lớn, bị lưu truyền sôi sùng sục, rất nhiều tiểu gia tộc, tán tu cứ điểm đều có tu sĩ đang đàm luận.

Bởi vì tin tức này quá mức kinh người.

Bọn hắn sắp chứng kiến một cái mới giả Đan gia tộc sinh ra!

Mà giờ này khắc này.

Linh Khê Tạ gia, Đại Viên sơn Viên gia, Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia, Kim Long lĩnh Kim gia các loại giả Đan gia tộc, còn có mặt khác một chút Trúc Cơ gia tộc nghe được chính mình thám tử hồi báo, cũng từng cái trợn mắt líu lưỡi, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

"Chuẩn tam giai luyện thể! ?"

"Tam giai phù lục!"

"Phù trận chi thuật!"

Bọn hắn nghe Lăng Tử Tiêu, Lục Bình An cùng Tư Mã lão tổ quá trình chiến đấu,đều chấn động vô cùng.

Tuy nói này một trận chiến, có thể nói thiên thời địa lợi cùng người cùng, Lục gia thủ đoạn đem hết.

Nhưng dù như thế nào, Lục Bình An bực này tuổi tác, sức chiến đấu cỡ này  khiến cho bọn hắn tất cả mọi người vô pháp bảo trì bình tĩnh.

Cho dù bọn họ không quan tâm Lục Bình An hiện tại chiến lực.

Cũng không cách nào bỏ qua Lục Bình An tương lai tiềm lực.

Bọn hắn thường xuyên xưng chính mình thiên kiêu có Kết Đan tư thái, có hi vọng Kết Đan.

Có thể trong lòng bọn họ đều rõ ràng, cuối cùng có thể Kết Đan người, mười không còn một!

Mà Lục Bình An lúc này biểu hiện tiềm lực, mới thật sự là Kết Đan tư thái!

Đã không thể so Tiên môn chân truyền kém!

Coi như Lục gia không có Tiên môn bực này điều kiện, nhưng chỉ cần cho đầy đủ thời gian trưởng thành, nói không chừng có ba bốn thành xác suất thành tựu Kết Đan.

Một khi thành tựu Kết Đan, như vậy Bích Hồ sơn Lục gia, liền là Kết Đan thế gia!

Giả Đan gia tộc mặc dù cao cao tại thượng, có thể gọi là đại tộc. Nhưng cùng Kết Đan thế gia so sánh, tựa như khác nhau một trời một vực!

Linh Khê hồ, Tạ gia.

"Không nghĩ tới Lục Bình An ngày đó thực lực lại còn có giấu dốt, chẳng lẽ Lục gia cố ý câu cá hay sao?"

Tạ Anh nghe được tin tức này, trong lòng một hồi run sợ.

Không khỏi vui mừng chính mình cũng không trở mặt Lục gia, chính mình lúc ấy đối Lục gia thương đội, cũng không hạ nặng tay.

Bằng không, chính mình ba người, nói không chừng đã trở thành một đống xương khô.

Hắn lúc này nhìn về phía chính mình gia chủ, nói: "Gia chủ, chuẩn bị hậu lễ, ta hiện tại liền đi Bích Hồ sơn chúc mừng!"

Trước lúc này, hắn Linh Khê Tạ gia mặc dù nguyện ý cùng Bích Hồ sơn thành lập hợp tác, nhưng vẫn là bưng mấy phần tư thái  chờ Bích Hồ sơn chủ động tới cửa cầu kiến.

Bây giờ nghe thám tử tin tức, trực tiếp buông xuống tư thái, đem Bích Hồ sơn Lục gia coi là bình đẳng địa vị, chủ động tiến đến chúc mừng.

Đại Viên sơn, Viên gia.

"Cái gì, Tư Mã Thông bị Bích Hồ sơn Lục Bình An trấn áp bắt rồi?"

Viên gia gia chủ nghe được chính mình thám tử lời nói, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, không thể tin được.

Phải biết, bọn hắn Viên gia không chỉ phái người tiến đến chặn giết Lục gia thương đội, trước đó Hồng Diệp cốc sự tình cũng có tham dự.

Hắn lúc này tổ chức gia tộc đại hội, thương nghị chuyện này.

Liền tại bọn hắn thương nghị lúc, một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Nếu hắn Bích Hồ sơn có này nhóm thế lực, bản lão tổ liền tự mình đi tới Bích Hồ sơn một chuyến, vì chuyện khi trước chịu nhận lỗi."

Chỉ thấy một đạo lông mày râu nồng hậu dày đặc, khuôn mặt trầm ổn, người mặc màu tím cẩm bào nam tử trung niên đi vào nghị sự đại điện, lên tiếng nói ra.

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

Đại điện mọi người thấy tên này trung niên

Hắn chính là Viên gia giả đan lão tổ, Viên Thành Sơn.

"Cái này. . ."

Viên gia gia chủ, tộc lão đám người nghe nói như thế, hai mặt nhìn nhau.

Bích Hồ sơn Lục gia mặc dù là giả đan chiến lực tọa trấn, nhưng còn không đến mức chính mình lão tổ tự thân lên môn chịu nhận lỗi a?

"Bây giờ Bích Hồ sơn cùng Tư Mã gia đã triệt để trở mặt, chúng ta không cần thiết lẫn vào những chuyện này."

Ông tổ nhà họ Viên từ tốn nói.

Hắn Viên gia làm giả đan đại tộc, tự nhiên không sợ Bích Hồ sơn.

Nhưng hai nhà chẳng qua là điểm ma sát nhỏ, hắn cũng không nguyện ý vì thế đem sự tình làm lớn chuyện, dẫn đến ra tay đánh nhau.

Trực tiếp chờ lấy Bích Hồ sơn cùng Tư Mã gia, Kim gia đánh ngươi chết ta sống không tốt sao?

Đương nhiên, cũng là Lục gia có chân chính giả đan cấp chiến lực, đem Tư Mã lão tổ trấn áp, cho nên hắn mới nguyện ý buông xuống tư thái, tới cửa chịu nhận lỗi.

Bằng không, không quan trọng một cái Trúc Cơ gia tộc, hắn đường đường giả đan lão tổ làm sao có thể tiến lên chịu nhận lỗi.

"Lão tổ anh minh!"

Đại điện mọi người dồn dập hướng phía chính mình lão tổ chắp tay chắp tay..