Chương 436: Tứ phương vân động, trắng phơi huyết mạch!  (1)

Chương 436: Tứ phương vân động, trắng phơi huyết mạch!  (1)

T

Huyền Vũ lĩnh, Tư Mã gia.

Liên quan tới chính mình lão tổ sự tình, Tư Mã gia cũng trước tiên nhận được tin tức.

Vừa nghe được tin tức lúc, bọn hắn đều không tin.

Chính mình lão tổ có thể là giả Đan chân nhân.

Làm sao có thể bị một cái Lục gia tiểu bối trấn áp!

Nhưng nhiều lần thẩm tra xác nhận về sau, bọn hắn lập tức thông tri tại bên ngoài trấn giữ một tên khác giả đan lão tổ, Tư Mã Nhạc.

"Nho nhỏ Bích Hồ sơn, an dám như thế lấn ta Tư Mã gia!"

Tư Mã Nhạc chạy về nhà tộc về sau, cả người chấn nộ vô cùng.

Kết Đan hạt giống bị đánh giết.

Giả đan lão tổ bị trấn áp bắt.

Đây là một cái vô cùng vang dội bạt tai.

Đơn giản làm hắn Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia mặt mũi mất hết, trở thành toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới trò cười.

Về sau tất cả mọi người nâng lên bọn hắn Tư Mã gia, đều sẽ nói ngươi Tư Mã gia giả đan lão tổ bị Bích Hồ sơn một tên tiểu bối trấn áp.

"Bản lão tổ này liền đi tới Bích Hồ sơn, nhìn một chút người nào cho bọn hắn dũng khí!"

Tư Mã Nhạc khuôn mặt già nua, tràn đầy nếp nhăn, thân hình đều có chút còng xuống, nhưng cả người như cùng một đầu Lang Vương, lộ ra một cỗ nhắm người mà phệ khiếp người khí thế.

Hắn mặc dù tuổi thọ không nhiều, chỉ còn lại có mấy chục năm.

Nhưng ngưng kết giả đan về sau, trên trăm năm tích lũy  khiến cho hắn Thần Thông pháp bảo, phương diện chiến lực hơn xa Tư Mã Thông.

"Lão tổ bớt giận, lão tổ bớt giận a!"

"Lão tổ, chuyện này ta đã phái người đi tới Thanh Vân tông, thông tri mười ba tỷ. . . . ."

Tư Mã gia chủ chờ mấy tên cao tầng nghe nói như thế, vội vàng khuyên lơn chính mình lão tổ.

Chính mình mới ra như thế một đương sự, có thể nói lòng người lưu động, tuyệt không cho phép không thể có nửa điểm tổn thất!

Nếu là trước mắt Tư Mã Nhạc tái xuất chút ngoài ý muốn, không hay xảy ra, bọn hắn Tư Mã gia liền triệt để xong.

"Lão tổ, trong nhà còn cần ngài tọa trấn, nhị gia sự tình, tin tưởng mười ba tỷ có thể giải quyết."

Tư Mã gia chủ tận tình thuyết phục.

Tuy nói trong nhà giả đan lão tổ bị bắt, chết năm tên Trúc Cơ.

Nhưng chỉ cần còn có Tư Mã Nhạc vị này giả Đan chân nhân tọa trấn, trong nhà liền yên ổn, thế lực khác liền không dám làm quá quá mức, vạch mặt.

Dù sao, vạch mặt, ra tay đánh nhau, mấy cái Trúc Cơ liền có thể quấy một cái thế lực lớn không được an sinh, huống chi một vị giả Đan chân nhân.

Nhưng nếu là vị này giả đan lão tổ xảy ra ngoài ý muốn, không có chấn nhiếp, thế lực khác liền sẽ như là như ác lang xông lên, cắn xé chiếm đoạt bọn hắn Tư Mã gia.

Cho dù là bọn họ Tư Mã gia nội tình hùng hồn, có thể trước tiên lại bồi dưỡng được một tên giả Đan chân nhân, sản nghiệp thế lực cũng đem tổn thất nặng nề.

"Nói cho Tiểu Thập Tam, vô luận tốn hao cái gì đại giới, đều muốn đem Tiểu Nhị cứu trở về!"

Tư Mã Nhạc cũng hiểu rõ mình bây giờ nhất định phải trong nhà tọa trấn, làm chấn nhiếp.

Huống hồ, lời này vốn là nói dọa.

Không nói Bích Hồ sơn có Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lục Bình An như thế hai lớn giả đan chiến lực.

Vẻn vẹn Lăng Tử Tiêu cùng Bích Hồ sơn đại trận, liền đủ để khiến hắn không công mà lui.

Nếu là thật giết tiến vào Bích Hồ sơn, bất quá tự tìm đường chết.

"Thỉnh lão tổ yên tâm, mười ba tỷ ra mặt, nghĩ đến Bích Hồ sơn không dám không nể mặt mũi."

Tư Mã gia chủ trầm giọng nói ra.

Bọn hắn Tư Mã gia truyền thừa hơn ngàn năm, ngoại trừ cùng rất nhiều thế lực rắc rối khó gỡ, tại Thanh Vân tông cũng có không nhỏ căn cơ.

Nhất là thế hệ này, bọn hắn Tư Mã gia có vị đích nữ, vì Thanh Vân tông ngọc chi chân nhân đệ tử.

Vị này ngọc chi chân nhân chẳng qua là giả Đan chân nhân.

Có thể hắn đạo lữ, vì Thanh Vân tông Xích Dương Phong phong chủ, Xích Dương chân nhân! Chỉ cần chính mình tộc tỷ có thể thỉnh động vị này Kết Đan chân nhân, dù cho chẳng qua là một cái gật đầu thủ dụ, Bích Hồ sơn liền muốn ngoan ngoãn đem người giao ra.

Ừm

Tư Mã Nhạc nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tư Mã gia chủ, vẻ mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Ta nghe nói Bích Hồ sơn Lục Bình An, bây giờ mới hơn sáu mươi tuổi, bực này tuổi tác, liền là giả đan cấp luyện thể, tuyệt đối có đại cơ duyên, đại bí mật!"

"Ngươi lập tức phái người tiến đến điều tra cái này người tin tức tương quan, càng kỹ càng càng tốt."

Tư Mã Nhạc lông mày rậm dưới đôi mắt hiện ra lạnh lẽo sáng bóng, sắc bén khiếp người.

Dù cho hắn thân là giả đan lão tổ, hiểu biết bao rộng, nghe được Lục Bình An tình huống đều bị kinh đến, lòng sinh sát ý.

Phải biết, thể tu một đạo mười điểm hao tổn tốn thời gian, tinh lực, tài lực.

Lục Bình An cái tuổi này, bực này luyện thể, đơn giản kinh thế hãi tục!

Người sáng suốt đều nhìn ra được, chỉ cần đối phương không chết yểu, có rất lớn xác suất đột phá tam giai luyện thể.

Nghĩ đến một ngày như vậy, Tư Mã Nhạc liền không rét mà run.

"Lão tổ yên tâm, nga đã phái người đi điều tra cái này Lục Bình An tình huống tin tức."

Tư Mã gia chủ khom người chắp tay.

Kim Long lĩnh, Kim gia.

Kim gia cao tầng nghe được Bích Hồ sơn cùng ti chuyện của Mã gia về sau, tất cả mọi người sửng sốt, bối rối.

Trước sớm nghe nói Tư Mã gia có động tác lớn, bọn hắn còn mừng rỡ vô cùng.

Nghĩ đến Tư Mã gia lần này động thủ, đem Lục Bình An cùng Lăng Tử Tiêu giải quyết.

Kết quả không nghĩ tới, hiện tại thám tử hồi báo, Tư Mã tứ kiệt chết rồi.

Thậm chí Tư Mã gia giả đan lão tổ đều bị Lục Bình An trấn áp.

Này cái gì quỷ! ?

Nếu không phải đi qua nhiều phương diện thẩm tra, tin tức là thật, bọn hắn đều không thể tin được chuyện này.

"Năm đó chúng ta tìm người thăm dò Bạch Hổ sơn, kết quả một người bị mũi tên bắn giết, nghĩ đến chính là cái này Lục Bình An động thủ."

Một tên Kim gia tộc lão nhớ tới một kiện chuyện cũ, lên tiếng nói ra.

"Này Lục Bình An giấu thật sâu a. . . ."

"Không, phải nói này Bích Hồ sơn giấu thật sâu, Lục Bình An, Lục Vọng Thư, Lục Thanh Huyền, cả đám đều che giấu!"

"Gia chủ, này như thế nào cho phải a."

Kim gia cao tầng đều vẻ mặt khó coi.

Bọn hắn Kim Long lĩnh cùng Bích Hồ sơn sớm đã kết xuống tử thù.

Giống Huyền Vũ lĩnh, cùng Bích Hồ sơn cách xa nhau rất xa.

Nhưng bọn hắn Kim gia không chỉ cùng Bích Hồ sơn cách gần, còn cùng Bạch Hổ sơn liền nhau.

Nếu là Lục Bình An thời gian dài tọa trấn Bạch Hổ sơn, bọn hắn Kim Long lĩnh chẳng phải là muốn thời khắc bảo trì toàn diện canh gác?

"Việc này. . . . . Vẫn là xin chỉ thị lão tổ đi."

Chủ nhà họ Kim cười khổ nói.

Bọn hắn Kim gia vốn là nguyên khí tổn thương nặng nề, chỉ có thể duy trì hiện trạng, tận lực ổn định gia tộc tình huống.

Có thể hiện tại Bích Hồ sơn nhiều Lục Bình An như thế một cái đỉnh tiêm chiến lực, hai nhà tình huống sợ là điên đảo hơn trao đổi.

Một khắc đồng hồ sau.

Chủ nhà họ Kim cùng mấy tên tộc lão đi vào Kim Long phong bái kiến Kim Tạm.

"Cái gì! ? Tư Mã Thông bị Lục Bình An trấn áp, cái này sao có thể! ?"

Trong đại điện, Kim Tạm nghe được chủ nhà họ Kim lời nói, trước tiên biểu thị không tin.

Phải biết, Tư Mã Thông đột phá giả đan mấy chục năm, có bản mệnh pháp bảo, chiến lực hơn xa với hắn.

Có thể như thế một cái uy tín lâu năm giả đan, lại bị Lục Bình An, một cái Lục gia tiểu bối cho trấn áp!

Nếu không phải biết chủ nhà họ Kim đám người không dám cùng hắn mở bực này đùa giỡn, hắn đều coi là đối phương tại lừa gạt chính mình.

"Thương Thiên vì sao như thế chiếu cố này Lục Trường Sinh!" Nhìn xem mọi người đều sắc mặt nghiêm túc, Kim Tạm ngửa mặt lên trời thở dài, trong mắt đã hâm mộ lại vô lực.

Trước đó không lâu Lục Vọng Thư, Lục Thanh Huyền sự tình, hắn cũng hiểu biết.

Cho nên nghe được tin tức này, hắn trước tiên không phải sợ hãi Bích Hồ sơn chiến lực.

Mà lại sợ hãi Bích Hồ sơn tương lai tiềm lực!

Sợ hãi Bích Hồ sơn còn có giấu dốt!

Bởi vì thật sự là quá kinh người!

Tu luyện hợp tu công pháp Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca.

Kế thừa Lục Trường Sinh phù đạo truyền thừa Lục Vọng Thư.

Vừa đột phá Trúc Cơ không lâu, lại đánh giết chính mình hai tên Trúc Cơ Lục Thanh Huyền.

Tuổi còn trẻ, liền có được giả đan chiến lực Lục Bình An!

Còn có một cái bái nhập Càn quốc Tiên môn Lục Thanh Sơn!

Nghĩ tới những thứ này Lục gia tử đệ, Kim Tạm trong lòng liền tuôn ra một cỗ nồng đậm vô lực.

Hắn Kim gia mặc dù có mấy cái thiên phú không tồi hạt giống.

Nhưng cùng Lục Bình An, Lục Thanh Sơn, Lục Vọng Thư so sánh, hoàn toàn không đáng chú ý.

Mà lại gia tộc trước đó vì cung cấp hắn đột phá giả đan, nội tình đã hao hết.

Hiện trong nhà căn bản không có tài nguyên bồi dưỡng mới Kết Đan hạt giống, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì Trúc Cơ số lượng.

"Trong nhà tiến một bước co vào thế lực, ổn định trước mắt tình huống, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Tư.