Chương 436: Tứ phương vân động, trắng phơi huyết mạch!  (2)

Chương 436: Tứ phương vân động, trắng phơi huyết mạch!  (2)

Mã gia xuất hiện như thế một đương sự, tuyệt đối sẽ không cầm nhẹ để nhẹ, cho nên xem trước một chút Tư Mã gia thái độ."

Kim Tạm có chút vô lực thở dài nói ra.

Trước kia hắn hăng hái, oai hùng bừng bừng phấn chấn.

Nhưng từ khi đời trước Kim gia lão tổ bị Tà tu đánh giết, gia tộc tồn vong toàn bộ ép ở trên người hắn về sau, cả người không phụ lúc trước, làm việc trở nên cẩn thận chặt chẽ.

"Vương gia mặc dù đi xuống dốc, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo."

"Ta trước kia nghe nói Vương gia một mực tại cùng thế lực khác thông gia, Tiểu Cửu ngươi đi cùng Vương gia tiếp xúc dưới, xem bọn hắn thái độ gì."

Kim Tạm suy tư một lát sau, tiếp tục nói.

"Ngũ Hành Vương Gia. . . . ."

Chủ nhà họ Kim nghe nói như thế, trong lòng một chầu.

Đối với chuyện này, lúc trước hắn cũng cân nhắc qua.

Nhưng Ngũ Hành Vương Gia ở vào Lạc Hà tông trì hạ.

Mà lại Ngũ Hành Vương Gia cùng ngự thú Hứa gia ở giữa quan hệ không tốt, nếu là chính mình đi nịnh nọt Vương gia, nói không chừng sẽ chọc cho tới Hứa gia không thích.

Phảng phất nhìn ra chủ nhà họ Kim sầu lo, Kim Tạm tiếp tục nói: "Hứa gia, Thượng Quan gia đều có thể tiếp xúc xuống."

"Đúng, lão tổ."

Chủ nhà họ Kim đám người trong lòng nặng nề, gật đầu đáp.

Biết được lão tổ này là chuẩn bị nhường ra bộ phận lợi ích, từ đó dựa thế. .

Bích Hồ sơn.

Lục Bình An, Lăng Tử Tiêu trấn áp giả đan lão tổ tin tức tại bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục, Lục gia tử đệ tự nhiên cũng có nghe nói.

Mà bọn hắn có không ít người thấy chính mình phụ thân tiếp di nương, đại ca trở về, ý thức được vấn đề này cũng không phải là tin nhảm, lớn xác suất là thật.

"Ta vốn cho rằng Vọng Thư đã vô địch, không nghĩ tới đại ca vậy mà. . . ."

"Giả Đan chân nhân, đại ca vậy mà trấn áp một tên giả Đan chân nhân, chẳng phải là nói, đại ca thành tựu giả Đan chân nhân!"

"Nhà chúng ta, thành giả đan gia tộc!"

Rất nhiều Lục gia tử đệ xúc động hưng phấn.

Cùng lúc đó, lục tục tu sĩ, rất nhiều gia tộc thế lực đến đây Bích Hồ sơn bái kiến, nghĩ xác nhận chuyện này thật giả.

"Việc này vì thật." Lục Trường Sinh cùng Lục Bình An, Lăng Tử Tiêu cũng không ra mặt.

Lục Tinh Dương cùng Lục Diệu Ca đối với chuyện này làm ra chính diện đáp lại.

Quá trình bên trong, Lục Diệu Ca cùng chính mình quan hệ tương đối không sai gia tộc nói ra một cái chấn kinh mọi người tin tức, chính mình phu quân Lục Trường Sinh, đã tấn thăng tam giai Phù sư!

"Tam giai Phù sư! ! !"

"Tê! Tê! Tê. . . . ."

Những người này nghe được quy tắc này tin tức nặng ký, đều vẻ mặt xôn xao, hung hăng hít vào khí lạnh.

Tam giai Phù sư, địa vị mặc dù so ra kém Kết Đan chân nhân, nhưng cũng cùng giả Đan chân nhân ngang nhau.

Nhất là Lục Trường Sinh vị này Phù sư, còn tinh thông phù đạo truyền thừa.

Đã từng cùng Lục Diệu Ca hợp lực hạ gục giả Đan chân nhân Kim Tạm!

Bây giờ Lục gia có ổn định tam giai phù lục, sợ là bình thường giả Đan chân nhân đều không phải là Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đối thủ.

"Chúc mừng Lục phu nhân, chúc mừng Lục sơn chủ!"

"Chúc mừng Lục lão tổ tấn thăng tam giai Phù sư, tương lai Kết Đan có hi vọng!"

Những gia tộc này lão tổ trong lòng kinh hãi, dồn dập lên tiếng nói chúc.

Tin tức này quá kinh người!

Hoàn toàn không thua gì Lục Bình An trấn áp Tư Mã lão tổ tin tức.

Bây giờ Lục Trường Sinh cho thấy tam giai thân phận của Phù sư, Lục Bình An lại giả bộ đan cấp chiến lực, Bích Hồ sơn Lục gia có thể nói triệt để đứng thẳng giả Đan gia tộc danh tiếng.

"Hai tháng sau, tiểu nữ Vọng Thư Trúc Cơ điển lễ bên trên, ta nhà phu quân sẽ xuất ra mấy đạo tam giai phù lục làm tặng thưởng, tiến hành đấu giá."

"Chư vị tối nay có thể giúp một tay tuyên truyền dưới, nếu là có ta Lục gia cần thiên tài địa bảo, cũng có thể hối đoái tam giai phù lục."

Lục Diệu Ca một bộ trắng thuần sắc cung trang, mây đen mềm mại tóc xanh quán thành Phi Tiên búi tóc, điểm xuyết lấy mấy cái xanh thẳm Ngọc Châu  khiến cho thanh nhã xuất trần khuôn mặt nhiều hơn mấy phần ưu nhã lộng lẫy.

Giống Trận Pháp sư, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Phù sư bực này nghề nghiệp mong muốn chứng minh phẩm giai, đơn giản nhất phương pháp, chính là xuất ra đối ứng đan dược, pháp khí, phù lục bán ra.

Đương nhiên, ngoại trừ phương pháp này, cũng có thể đi tới một chút tương ứng tổ chức, thế lực tiến hành sát hạch, gián tiếp tính khai hỏa thanh danh.

Lục Trường Sinh tự nhiên áp dụng phương pháp đơn giản nhất, xuất ra mấy tấm bùa bỏ ra bán đấu giá.

Mặc dù loại chuyện này có khả năng làm giả.

Nhưng không có mấy người cam lòng đem tam giai phù lục lấy ra làm lừa gạt, đánh tên tuổi.

Huống chi loại chuyện này làm giả, thời gian lâu dài liền sẽ bị người nghi vấn.

"Lục sơn chủ đại khí!"

"Lục phu nhân yên tâm, ta sau khi trở về tất nhiên vì quý tộc thật tốt tuyên truyền."

"Lục phu nhân, không biết quý tộc hiện tại cần phương diện nào thiên tài địa bảo."

Ở đây tu sĩ nghe nói như thế, đều xúc động hưng phấn nói.

Ở trong mắt Lục Trường Sinh, tam giai phù lục sớm liền không coi là cái gì.

Nhưng đối với những tu sĩ này tới nói, trân quý vô cùng!

Nếu là có một đạo tam giai phù lục kề bên người, liền khá nhiều một tấm bùa bảo mệnh.

Gặp được nguy hiểm  lúc, chỉ cần lộ ra này đạo tam giai phù lục, liền đủ để chấn nhiếp đại bộ phận Trúc Cơ tu sĩ.

"Cùng Trúc Cơ đan lúc cầu mua tài liệu một dạng."

Lục Diệu Ca mỉm cười nói, khí chất trang nhã.

Lục tục ngo ngoe có tu sĩ đến đây Bích Hồ sơn bái phỏng.

Ngoại trừ chúc mừng, tìm hiểu tình huống tin tức, còn có thật nhiều gia tộc đến đây trao đổi hợp tác, thậm chí chủ động đầu nhập vào phụ thuộc Lục gia.

Tu Tiên giới biến ảo vô thường.

Nói không chừng thế nào Thiên liền chọc phiền toái, hoặc là gặp được Tà tu, kiếp tu.

Tuy nói những gia tộc này đều tại Thanh Vân tông trì hạ.

Nhưng Thanh Vân tông trong ngày thường rất ít hỏi đến trì hạ gia tộc sự tình.

Cũng là xuất hiện Tà tu, ma tu sự tình sẽ phái người trước đến điều tra xử lý. Nếu là hai nhà tranh chấp đùa giỡn, chỉ cần không phải quá quá mức, động tĩnh quá lớn, Thanh Vân tông cơ bản mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nếu là thỉnh Thanh Vân tông xuống tràng chủ trì công đạo, như vậy song Phương gia tộc đều phải đại xuất huyết.

Cho nên những gia tộc này thế lực đều thiên hướng về chính mình tìm kiếm chỗ dựa.

Bất quá này chút tìm kiếm Bích Hồ sơn che chở gia tộc thế lực cũng không ngốc.

Phần lớn đều là làm trước tình huống không tốt, nghĩ muốn nhờ Bích Hồ sơn tên tuổi vượt qua mối nguy.

Cũng hoặc là xem Bích Hồ sơn trở thành giả Đan gia tộc, tất nhiên muốn khuếch trương thế lực, bọn hắn hiện tại đầu nhập vào phụ thuộc, nói không chừng có thể theo Lục gia đạt được lợi ích, phân đến một chút bánh gatô.

"Liên quan tới phụ thuộc, chư vị tiền bối, đạo hữu tối nay có khả năng cùng ta nói chuyện."

Lục Tinh Dương đối cố ý phụ thuộc đầu nhập vào chi ý gia tộc lão tổ nói ra.

Quan ở phương diện này, trong nhà sớm đã có qua dặn dò, hoàn toàn chính xác dự định thu mấy cái gia tộc phụ thuộc tới làm việc.

Nhưng bọn hắn Lục gia, cũng không phải gia tộc gì thế lực đều muốn.

Ngoại trừ gia tộc khác thế lực bái phỏng lúc, Lục gia chủ động lộ ra một chút tin tức.

Lục Trường Sinh cũng làm cho gia tộc trong bóng tối đối ngoại tuyên truyền chính mình tam giai Phù sư sự tình, Lục Bình An cùng Lăng Tử Tiêu đối chiến Tư Mã lão tổ quá trình cụ thể, tận lực cường điệu tam giai phù lục tầm quan trọng.

Dù sao, Lục Bình An cái tuổi này trấn áp giả đan lão tổ vẫn còn có chút kinh người.

Cần hơi thông qua tin tức khác tới hoãn một chút.

Mà tam giai Phù sư, tam giai phù lục, bố trí xuống trận pháp sớm mai phục, liền rất tốt nói rõ lí do Lục Bình An vì sao có thể trấn áp bắt Tư Mã lão tổ.

Giờ này khắc này, một tòa mật thất.

Lục Trường Sinh mang theo Băng Nhi, đối diện lấy Tư Mã lão tổ thi triển Lục Dục Tâm Ma Quyết.

Cũng không phải sưu hồn.

Đơn thuần thông qua quấy nhiễu thần hồn, từ đối phương trong miệng biết được một chút Tư Mã gia tin tức, tỷ như tài lực, công pháp truyền thừa các loại tân bí.

Dùng hắn có thể so với Kết Đan đỉnh phong Thái Nhất thần hồn, đối Tư Mã lão tổ một cái giả đan vận dụng thủ đoạn tự nhiên không khó.

Liền là hắn Lục Dục Tâm Ma Quyết không có thất tình lục dục tới tu luyện, dẫn đến hiệu quả bình thường.

Chỉ có thể thu được một chút thấp tầng thứ đồ vật, cấp độ sâu, sẽ tiềm thức sinh ra kháng cự, dễ dàng bừng tỉnh đối phương.

"Này Tư Mã gia có thể sừng sững nhiều năm như vậy, vẫn có chút đồ vật a."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng.

Tư Mã gia mặc dù chỉ có hai tên giả Đan chân nhân, nhưng gia tộc nội tình không phải bình thường.

Nếu là cần, có thể thời gian nhanh nhất bồi dưỡng một tên giả Đan chân nhân ra tới.

Chẳng qua.