Chương 436: Tứ phương vân động, trắng phơi huyết mạch!  (3)

Chương 436: Tứ phương vân động, trắng phơi huyết mạch!  (3)

là đối Tư Mã gia tới nói, có hai tên giả Đan chân nhân tọa trấn đã đầy đủ.

Tiếp tục bồi dưỡng giả Đan chân nhân chẳng qua là lãng phí.

Chờ trong nhà giả đan tọa hóa, mới có thể cân nhắc bồi dưỡng mới giả đan, duy trì gia tộc kéo dài.

Đồng thời, Lục Trường Sinh biết được, Tư Mã gia còn có một đạo nội tình, vì tổ truyền Huyền Quy.

Đầu này Huyền Quy trước mắt làm chuẩn tam giai tồn tại, thời gian dài ở vào trạng thái ngủ say.

Khả năng tiếp qua cái mấy trăm năm, liền có thể tấn thăng tam giai.

"Bực này rùa hệ linh thú thật đúng là thích hợp làm Trấn Tộc linh thú a. . . . ."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái.

Ngự thú Hứa gia có một đầu Huyền Quy linh thú, này Tư Mã gia cũng có một đầu, hắn nhớ kỹ Ngự Linh tông giống như cũng có một đầu.

Này lệnh Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình Hàn Bích Huyền rùa.

Bất quá bực này rùa hệ linh thú trưởng thành là thật chậm.

Bốn mười năm trôi qua, đầu này Hàn Bích Huyền rùa vừa tấn thăng nhất giai trung kỳ.

Không chỉ Lục Trường Sinh im lặng.

Dù cho Lục Vọng Thư đối cái này tốc độ phát triển đều không còn gì để nói.

Phải biết, đầu này Hàn Bích Huyền rùa cũng không phải thả rông.

Mà là một mực ăn ngon uống sướng, còn thường xuyên đặt ở ngự thú cổ phù gia tốc bồi dưỡng."Đến lúc đó muốn hay không. . . . ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Tư Mã lão tổ, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Nghĩ đến muốn không Tư Mã thông bị chuộc sau khi trở về, liền tìm một cơ hội nắm Tư Mã gia mặt khác cái giả đan, Tư Mã Nhạc giải quyết.

Dạng này Tư Mã gia liền cùng Kim gia không sai biệt lắm, không có quá nhiều uy hiếp.

Dù sao trước mắt Tư Mã Thông bản mệnh pháp bảo tự bạo, căn cơ bị hao tổn, đến lúc đó chiến lực đoán chừng còn không bằng Kim Tạm này loại bảng trắng giả đan.

"Chủ nhân. . . ."

Đúng lúc này, Tu Di thanh âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên, biểu thị Bạch Linh quang kén truyền đến dị động.

Được

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh lúc này lệnh trước mắt Tư Mã Thông tiếp tục hôn mê, cùng Băng Nhi đi vào Trường Sinh điện.

Nhưng gặp, động phủ trên giường.

Bạch Linh biến thành bạch kim quang kén quanh quẩn lấy một đạo nhàn nhạt thánh khiết vầng sáng, phía trên truyền đến từng đạo rất nhỏ tiếng tạch tạch.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc "

Nương theo lấy tiếng tạch tạch không ngừng vang lên, quang kén nổi lên hiện từng đạo nhỏ bé vết rách.

Làm vết rách lít nha lít nhít về sau, toàn bộ quang kén bỗng nhiên nứt ra, bắn ra vô tận thần thánh hoa mỹ màu trắng hào quang, chiếu rọi toàn bộ động phủ.

"Ca ca ~ "

Thánh khiết hoa mỹ hào quang bên trong, một đạo đầy cõi lòng vui sướng thanh âm vang lên.

Chỉ thấy Bạch Linh sừng sững hào quang bên trong, thướt tha uyển chuyển thân thể tuyết trắng như ngọc, một đầu đen nhánh mềm mại tóc dài rối tung đến mông eo chỗ, hắc bạch vẻ mặt cùng sáng tôn nhau lên.

Đẹp đẽ thuần mỹ khuôn mặt cùng trước sau lồi lõm xinh đẹp dáng người tựa như so với trước thành thục mấy phần, phong thái chọc người, đẹp tột đỉnh.

Bất quá rõ ràng nhất chính là trên da thịt nàng trắng vảy màu vàng kim biến mất không thấy gì nữa.

Như là người thường da thịt, non mềm tinh tế tỉ mỉ, tựa như bôi lên một tầng châu phấn, óng ánh phấn nộn bên trong lộ ra một cỗ không có gì sánh kịp mị hoặc

"Ca ca, ta mang thai bảo bảo!"

Bạch Linh dáng vẻ thướt tha mềm mại mềm mại ngọc thể ôm Lục Trường Sinh, một đôi hơi nước mông lung, giống như hoa đào con ngươi tràn đầy mừng rỡ.

"Mang bầu?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng có chút kinh hỉ.

Lúc trước hai người đem Âm Dương Dung Linh Đan dược lực tiêu hao không sai biệt lắm, Bạch Linh liền bỗng nhiên ngủ say, kết thành quang kén, dẫn đến hắn trong lòng có chút lo lắng đối phương không có mang thai.

Nếu là không có nghi ngờ lên, Âm Dương Dung Linh Đan thì tương đương với phí phạm.

Lúc này nghe được Bạch Linh lời nói, nỗi lòng lo lắng lập tức buông xuống, chờ mong đứa bé này sinh ra.

"Đến, nhường ca ca nhìn một chút."

Lục Trường Sinh cười sờ lên Bạch Linh bằng phẳng trơn nhẵn bụng dưới.

Chỉ cảm thấy đối phương da thịt đơn giản tinh tế tỉ mỉ trơn mềm, xúc cảm mỹ diệu không thể tưởng tượng nổi.

Một lát sau, hắn theo Bạch Linh trong bụng cảm giác được một cỗ mỏng manh tiểu sinh mệnh.

Chẳng qua là mới mang thai không lâu, cho nên vô pháp từ nơi này sinh mạng thể cảm nhận được có cái gì khác biệt.

Mà lại Bạch Linh trong cơ thể Âm Dương Dung Linh Đan còn chưa hoàn toàn tiêu hóa.

Còn có bộ phận dược hiệu muốn nương theo lấy thai nhi thai nghén mới có thể tiêu hao, tư dưỡng cái này thai nhi.

"Linh Nhi, trước ngươi có thể là huyết mạch thức tỉnh?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt dung nhan đẹp đẽ thuần mỹ Bạch Linh, nhẹ nhàng nói.

Ừm

Bạch Linh đầy cõi lòng mừng rỡ gật đầu.

Biểu thị Âm Dương Dung Linh Đan dược lực kích thích dưới, trong cơ thể mình Huyết Mạch Chi Lực bị kích phát, từ đó thu hoạch được bộ phận huyết mạch truyền thừa.

Trong truyền thừa, có một bản công pháp.

Đồng thời làm nàng một cách tự nhiên nắm giữ thân thể yêu hóa.

Cũng chính là bên ngoài thân vảy rắn."Huyết mạch truyền thừa? Yêu hóa?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Bạch Linh lần này huyết mạch thức tỉnh, vậy mà thu hoạch được huyết mạch truyền thừa.

Phải biết, yêu thú tấn thăng tam giai Yêu Vương, mới có thể thức tỉnh huyết mạch truyền thừa, cũng hoặc là thiên phú thần thông.

Bạch Linh chỉ bất quá có được mỏng manh yêu tộc huyết mạch.

Này các loại tình huống dưới, hẳn là rất khó thu hoạch được huyết mạch truyền thừa.

Bất quá cái này cũng gián tiếp nói rõ, Bạch Linh huyết mạch thật không đơn giản.

Rất có thể như Hồng Liên nói, vì một loại nào đó Chân Linh huyết mạch.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi nhưng có biết trong cơ thể mình vì cái gì huyết mạch sao?"

Lục Trường Sinh lập tức tò mò hỏi thăm.

"Giống như gọi là 'Trắng 矖" ."

Bạch Linh có chút không xác nhận nói.

Huyết mạch của nàng truyền thừa mười điểm tàn khuyết, cho nên nội dung cũng không nhiều.

"Trắng 矖?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, cũng không biết đây là yêu thú gì.

Tính toán đợi hạ hỏi một chút Hồng Liên.

Sau đó, hắn hỏi thăm Bạch Linh huyết mạch truyền thừa công pháp.

Muốn nhìn xem công pháp này thuộc tại cái gì phẩm cấp.

"Ca ca, quyển công pháp này gọi là 《 tiên nhạc bí điển 》."

Bạch Linh đối mặt Lục Trường Sinh, đương nhiên sẽ không có chút giấu dốt, trực tiếp đem quyển công pháp này truyền thừa nói ra.

"Tiên nhạc bí điển. . . . ."

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, cảm giác danh tự nghe không quá giống yêu tộc công pháp.

Thông qua Bạch Linh kỹ càng nói ra, hắn biết đây là một bản hiếm thấy âm đạo công pháp, am hiểu sóng âm pháp thuật.

Phẩm cấp, hẳn là đan xen bàng môn cấp đến chính tông cấp ở giữa.

Bất quá quyển công pháp này chỉ có thể tu luyện tới tứ giai, có điểm giống mỗ bản công pháp trước đưa công pháp.

Khả năng chờ Bạch Linh tu luyện tới mức nhất định, huyết mạch lại lần nữa thức tỉnh, liền có thể đạt được  đến tiếp sau công pháp, hoặc là thăng cấp công pháp.

"Sách, bực này yêu tộc huyết mạch truyền thừa, thật đúng là quan tâm."

"Chẳng qua là thức tỉnh bộ phận huyết mạch, liền có thể thu được như thế một bản đỉnh cấp công pháp."

Lục Trường Sinh lên tiếng cảm khái.

Tuy nói hắn có nhiều bản bàng môn cấp, chính tông cấp công pháp, thậm chí Chân Tiên cấp công pháp.

Nhưng đối với phần lớn tu sĩ mà nói, bàng môn cấp, liền đã được xưng tụng đỉnh cấp công pháp!

Bạch Linh hiện tại mới Trúc Cơ kỳ.

Chẳng qua là thức tỉnh bộ phận huyết mạch, liền thu hoạch được như thế một bản đỉnh cấp công pháp.

Muốn là lúc sau huyết mạch không ngừng thức tỉnh, phản tổ, nói không chừng có thể thu hoạch được huyền diệu cấp, thậm chí Chân Tiên cấp công pháp.

Vẻn vẹn bản này truyền thừa công pháp, Lục Trường Sinh liền ý thức được Bạch Linh "Trắng 矖" huyết mạch không đơn giản.

Tuyệt đối là chân linh cấp huyết mạch!

"Ca ca, ta tại lúc ngủ, công pháp liền tự động chuyển đổi thành 《 tiên nhạc bí điển 》 về sau không có biện pháp giúp ca ca nuôi Tiểu Xà cùng nhỏ lúc này, Bạch Linh nhấp nhẹ môi đỏ, có chút khổ sở nói.

Nàng vẫn muốn giúp Lục Trường Sinh một tay, vì hắn làm vài việc.

Cho nên Lục Trường Sinh đem bồi dưỡng Hắc Thủy giao long đạo binh, nuôi dưỡng yêu thú sự tình giao cho nàng, một mực làm mười điểm nghiêm túc, có một loại bị cần cảm giác.

Có thể hiện tại công pháp tự động chuyển hóa làm 《 tiên nhạc bí điển 》 nàng liền vô pháp thông qua Hắc Long pháp lực bồi dưỡng Đạo Binh.

"Không có việc gì, Đạo Binh sự tình, tối nay ta giao cho những người khác là được."

"Tiểu Linh Nhi ngươi bây giờ mang thai, cần muốn nghỉ ngơi thật nhiều."

Lục Trường Sinh đối với cái này không thèm để ý chút nào, nhẹ cười nói, đem Bạch Linh ôn hương nhuyễn ngọc cơ thể ôm lấy, đi vào ngồi xuống một bên.

Bây giờ trong nhà ngoại trừ Lục Bình An, còn có mấy cái nhi nữ tu luyện Hắc Long pháp điển.

Chỉ cần bọn hắn đột phá Trúc Cơ, đều có thể thông qua pháp lực bồi dưỡng Hắc Thủy giao long đạo binh.

Lượt

Bạch Linh một mặt vui vẻ rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực,đưa thay sờ sờ chính mình bằng phẳng bụng dưới, còn đắm chìm trong mang thai trong vui sướng.

Nàng cuối cùng có chính mình bảo bảo.

Nhìn xem chính mình mềm mại phấn nị da thịt, Bạch Linh sợ hãi mềm dẻo nói: "Ca ca nếu như ưa thích Linh Nhi bộ dáng lúc trước, Linh Nhi còn có thể biến trở về đi."

Mặc dù Lục Trường Sinh không ngại nàng cơ thể bên trên lân phiến.

Nhưng khi còn bé trải qua, vẫn là lệnh chính nàng đối với mấy cái này lân phiến có chút chú ý.

Lo lắng Lục Trường Sinh trong ngày thường lời nói chẳng qua là an ủi mình.

Cho nên lúc này có khả năng tùy ý yêu hóa, chưởng khống bên ngoài thân lân phiến, thập phần vui vẻ.

"Linh Nhi cái gì bộ dáng, ca ca đều ưa thích."

Lục Trường Sinh nhìn xem tiểu nha đầu bộ dáng như vậy, nhéo nhéo nàng trơn nhẵn khuôn mặt, vừa cười vừa nói.

Không thể không nói, Bạch Linh da thịt xúc cảm thật là mỹ diệu.

"Cha, Linh Nhi tỷ tỷ, các ngươi muốn chơi đùa sao?"

Lúc này, bên cạnh ngay trước bóng đèn Băng Nhi thấy hai người ôm ở cùng một chỗ, anh anh em em bộ dáng, nháy trong veo hoàn mỹ mắt to nói ra.

A

Bạch Linh nghe nói như thế, tuyệt mỹ gương mặt lập tức một mảnh đỏ bừng.

"Nếu Băng Nhi nói như vậy, Tiểu Linh Nhi, chúng ta liền bồi nàng chơi một lát."

Lục Trường Sinh thấy Bạch Linh bộ dáng như vậy, tay cầm tại nàng trơn nhẵn uyển chuyển cơ thể đi khắp, khóe miệng hiện ra mấy phần ý cười, nhẹ nói ra.

Trò chơi quá trình bên trong, Lục Trường Sinh nghĩ đến Bạch Linh nói yêu hóa  có thể biến thành bộ dáng ban đầu, liền lên tiếng nhường Bạch Linh yêu hóa cho mình nhìn một chút.

Cũng không phải mặt khác, đơn thuần lúc trước một mực khen Bạch Linh bộ dáng như vậy đẹp mắt, cũng không thể hiện tại liền không thích a?

Chỉ thấy Bạch Linh thướt tha xinh đẹp thân thể như ngọc không tỳ vết bên trên, lập tức bao trùm một tầng thật mỏng óng ánh lân phiến.

Cái này lân phiến cùng nguyên bản tương tự, chẳng qua là tinh tế tỉ mỉ bóng loáng mấy phần.

Bất quá nghe được Bạch Linh nói, này chút lân phiến có khả năng đi theo tâm ý xuất hiện đang tùy ý vị trí, Lục Trường Sinh lập tức lên tiếng, nhường Bạch Linh dựa theo chính mình yêu cầu biến hóa.

Một lát sau, nguyên bản liền xinh đẹp mị hoặc Bạch Linh tại óng ánh lân phiến như có như không bọc vào, cả người đơn giản dụ hoặc chỉ số kéo căng.

Mà khi Bạch Linh cái này yêu hóa năng lực thôi động đến cực hạn lúc, toàn thân cơ thể lân phiến hình thành một kiện hiện ra ánh sáng óng ánh lân giáp.

Cái này lân giáp mười điểm bất phàm.

Phòng ngự hiệu quả cơ hồ có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong.

Lục Trường Sinh trong lòng nhịn không được cảm khái, thế này sao lại là thức tỉnh năng lực.

Đây rõ ràng là thức tỉnh một đạo thiên phú thần thông a!

Bất quá Bạch Linh tính cách, mặc dù đã thức tỉnh bực này Thần Thông, cũng sẽ không cùng người đi tranh đấu.

Sau đó!

Trò chơi kết thúc, Lục Trường Sinh liền ôm mệt mỏi Bạch Linh cùng Băng Nhi thiếp đi..