Chương 437: Nam Cung Mê Ly chấn kinh, Xích Dương phong người tới! (1)

Chương 437: Nam Cung Mê Ly chấn kinh, Xích Dương phong người tới! (1)

Tiểu Không sơn Chương gia.

Đây là một cái Trúc Cơ gia tộc, ở vào Lạc Vân sơn mạch phụ cận, khắp cả Khương quốc Tu Tiên giới không có chút nào tồn tại cảm giác.

Giờ này khắc này, Chương gia cấm địa, một tòa tiểu viện bên trong.

"Sứ giả đại nhân, căn cứ Thiên Tri lâu tin tức, bốn đại tiên môn sắp cởi mở Thiên Nguyên bí cảnh  khiến cho bộ phận tông môn hạch tâm chân truyền đi vào cảm ngộ thiên bi."

"Ngoại trừ Tiên môn đệ tử, bốn đại tiên môn sẽ còn thả ra bộ phận danh ngạch, cho hắn trì hạ gia tộc thế lực."

Một tên chừng năm mươi tuổi lão giả nằm rạp trên mặt đất, thanh âm cung kính nói ra.

"Muốn thả mở sao. . . ."

Viện nhỏ lầu các bên trên, một tên chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt tuyệt mỹ, xuất trần nghiên lệ, dáng người xinh đẹp mỹ phụ ngồi tại đẹp đẽ dựa vào ghế dựa lên.

Nghe nói như thế, hẹp dài Đan Phượng đôi mắt đẹp híp lại.

"Còn có đại khái thời gian?"

Nàng người mặc một bộ màu tím vụ sa váy dài, dáng người thướt tha uyển chuyển, mỹ diệu vô song.

Nở nang tròn mép, thon dài như ngọc cặp đùi đẹp trùng điệp, nhếch lên một đầu màu tím Tinh Sa chảy xuôi gót nhỏ giày cao gót.

Một mặt hững hờ nhìn lấy chén trà trong tay, xanh nhạt tay ngọc nhẹ nhàng kích thích trên chén trà trôi nổi óng ánh lá trà, thấp giọng nói ra.

Dù cho nàng thanh âm bình tĩnh lạnh lùng, tựa như cự người ở ngoài ngàn dặm, nhưng vẫn như cũ cho người ta một loại mềm mại đáng yêu tận xương chi ý  khiến cho người mong muốn thấy tiên nhan.

"Hồi sứ giả đại nhân, Thiên Tri lâu chẳng qua là có nên phương diện tin tức, nhưng bốn đại tiên môn còn chưa xác định thời gian tin tức."

Lão giả nằm rạp trên mặt đất, cung kính thanh âm, không dám ngẩng đầu, e sợ cho khinh nhờn lầu các mỹ nhân.

"Xem ra Thiên Kiếm tông đã bố trí xuống thiên la địa võng, bây giờ đem bí cảnh buông ra, chính là đám người mắc câu. . . . ."

Cô gái này chính là đến đây Khương quốc Nam Cung Mê Ly.

Hơn nửa năm đó, nàng một mực tại Lạc Vân sơn mạch bên này quan sát Thiên Nguyên bí cảnh tình huống.

Đã sớm hiểu rõ đến, Thiên Nguyên bí cảnh đã bị Khương quốc bốn đại tiên môn càn quét không sai biệt lắm.

Bây giờ nghe được bốn đại tiên môn chuẩn bị cởi mở bí cảnh tin tức, lập tức ý thức được đây là vải hạ bẫy rập  chờ người tiến đến.

Bất quá Tu Tiên giới vốn là như thế.

Chỉ cần có cơ duyên dụ hoặc, dù cho rất nhiều người biết đây là bốn đại tiên môn bố trí xuống thiên la địa võng, vẫn như cũ sẽ hướng bên trong xông.

"Tông môn hạch tâm đệ tử, trì hạ gia tộc thế lực. . . . ."

Nam Cung Mê Ly khẽ nhấp một cái nước trà, kiều diễm ướt át đỏ tươi cánh môi tại trên chén trà lưu lại một vòng ửng đỏ, khóe môi câu lên mấy phần nụ cười như có như không.

"Ngươi tiếp tục quan tâm phương diện này tin tức, Thanh Loan tiên thành gần nhất có thể còn có cái gì động tĩnh sao?"

Nam Cung Mê Ly tiếp tục dò hỏi.

Một năm trước, Thanh Loan tiên thành mới đảm nhiệm thành chủ Bạch Phong chân nhân bị Ma đạo tu sĩ đánh giết.

Mặc dù chuyện này còn chưa triệt để truyền ra, nhưng cũng không tính là gì bí mật.

Nàng một mực có chú ý chuyện này.

Muốn thông qua Thanh Loan tiên thành đến tiếp sau động tĩnh, suy đoán phương nào thế lực cách làm.

Phán đoán chuyện này đối Thiên Nguyên bí cảnh sẽ sẽ không tạo thành ảnh hưởng.

"Hồi sứ giả đại nhân, Thanh Loan tiên thành cũng không biến hóa lớn. . . . ."

Lão giả cung kính thanh âm.

Nói xong, hắn theo túi trữ vật lấy ra một cái ngọc giản, hai tay dâng, lên tiếng nói ra: "Đại nhân, ngài nhường tiểu nhân quan tâm Bích Hồ sơn Lục gia gần đây có một tin tức."

"Bích Hồ sơn Lục gia?"

Nam Cung Mê Ly mắt phượng hẹp dài, khóe mắt phác hoạ lấy nhàn nhạt nhãn ảnh, lạnh lẽo tuyệt diễm, thon dài tay trắng nhẹ giơ lên, làm lão giả hai tay dâng ngọc giản rơi vào trong tay nàng.

"Tam giai Phù sư, Lục gia trưởng tử Lục Bình An. . . . ."

Nam Cung Mê Ly nhìn xem ngọc giản tin tức, chân mày cau lại, có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc. Nàng cũng không phải kinh ngạc Lục Trường Sinh tấn thăng tam giai Phù sư.

Mà là kinh ngạc Lục Bình An tuổi tác, chiến lực.

Đoạn thời gian trước, nàng thông qua lão giả biết được liên quan tới Hồng Diệp cốc phường thị, Lục Vọng Thư tin tức.

Cho nên hiện tại lại thấy Lục Bình An tình huống, thật sâu ý thức được Lục Trường Sinh không thích hợp.

Sinh hạ nhi nữ đều quá ưu tú.

Lục Bình An, Lục Vọng Thư, Lục Thanh Sơn, còn có nữ nhi của mình. . . . . Nam Cung Thiên Thiên.

Mà lại ngoại trừ thiên phú hơn người bên ngoài, nàng còn ý thức được chiến lực vấn đề.

Làm một tên Kết Đan chân nhân, nàng rõ ràng biết được, một người tu sĩ mong muốn đem thiên phú tiềm lực, chiến lực đào móc, vượt xa cùng giai, tài lữ pháp địa mười điểm trọng yếu.

Thậm chí có thể nói, tài lữ pháp địa tầm quan trọng, thắng qua tại linh căn thiên phú.

Rất nhiều tán tu, gia tộc thế lực, dù cho sinh hạ dị bẩm thiên phú nhi nữ, cũng không có điều kiện đem bọn hắn bồi dưỡng thành tài, cho nên chỉ có thể đưa tới Tiên môn.

Giống Bích Hồ sơn Lục gia.

Ngoại trừ một cái, cùng tài, lữ, pháp, căn bản không dính dáng.

Dù sao, làm Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, trì hạ có rất nhiều phường thị, gia tộc thế lực.

Nam Cung Mê Ly hết sức rõ ràng, những gia tộc này thế lực hằng năm lợi nhuận, trên cơ bản không có khả năng có quá nhiều còn thừa tiền tài.

Lữ, ngoại trừ đạo lữ, cùng chung chí hướng hảo hữu bên ngoài, còn có lão sư các loại.

Nhưng một cái Trúc Cơ tiểu gia tộc, có thể có người nào mới?

Bên người đều là một đám lớp người quê mùa, mưa dầm thấm đất, có thể thành cái gì khí?

Đến mức cuối cùng pháp, cũng là trọng yếu nhất một điểm.

Dù cho thiên linh căn, không có phù hợp tốt công pháp, tốc độ tu luyện, chiến lực đều có thể không như trên phẩm linh căn.

Mà Trúc Cơ gia tộc, căn bản không có khả năng có cái gì đỉnh cấp công pháp truyền thừa.

Dù cho Kết Đan thế gia, cũng nhiều nhất một hai bản công pháp cao cấp truyền thừa, còn chưa nhất định thích hợp con em nhà mình.

Cho nên, vô luận Lục Bình An, vẫn là Lục Vọng Thư, đều không giống một cái Trúc Cơ tiểu gia tộc bồi dưỡng.

Đồng thời, thông qua hai người chiến lực tình huống  có thể nhìn ra công pháp truyền thừa không phải bình thường, đồng thời có nhân giáo đạo, không phải mình tùy tiện tu luyện.

Căn cứ này vài điểm, Nam Cung Mê Ly ý thức được Bích Hồ sơn có vấn đề, vấn đề lớn.

"Lục Trường Sinh. . . ."

Nam Cung Mê Ly Đan Phượng đôi mắt đẹp hiện ra U liệt sáng bóng, biết được này chút đều cùng Lục Trường Sinh có quan hệ.

Thông qua nửa năm này, nàng đối Lục Trường Sinh hiểu rõ càng nhiều, càng cảm thấy đối phương không đơn giản, cả người tựa như che lại một tầng khăn che mặt bí ẩn.

Nhưng cũng là như thế, trong nội tâm nàng càng nghĩ đem Lục Trường Sinh khăn che mặt bí ẩn vạch trần.

"Đến lúc đó đi tới Bích Hồ sơn, đến phải cẩn thận nhiều hơn. . . ."

Nam Cung Mê Ly trong lòng thì thào, đối Lục Trường Sinh cảnh giác trình độ lại tăng lên một cái cấp bậc.

Dù sao, đối phương không chỉ to gan lớn mật, có thể làm người uẩn dưỡng Kim Đan đạo vận, còn có thể xuất ra Mê Thiên châu bực này dị bảo.

Hiện tại lại đủ loại dấu hiệu cho thấy đối phương không đơn giản, cho nên nàng không thể không nhiều mấy cái tâm nhãn.

Không phải, nếu là lỡ tay, trúng đối phương mai phục, chẳng phải là. . . . .

"Hừ, dù như thế nào, hắn chẳng qua là một cái Trúc Cơ tu sĩ."

"Dù cho có giả đan chiến lực, thậm chí thủ đoạn có thể so với Kết Đan, chỉ cần ta cẩn thận một chút, liền không sao."

Nam Cung Mê Ly bỗng nhiên đứng dậy, dáng người thướt tha nổi bật, màu tím vụ sa váy theo gió khinh vũ  khiến cho dưới làn váy lộ ra một nửa trắng nõn cặp đùi đẹp, màu tím mảnh chùy giày cao gót, toàn thân tản ra một cỗ ưu nhã cao quý phong vận mị hoặc.

Tu Di động thiên.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt ngồi xếp bằng tu luyện Bạch Linh.

Thu hoạch được truyền thừa công pháp về sau, Bạch Linh tốc độ tu luyện cơ hồ tăng lên gấp đôi.

Này hết sức kinh người!

Tương đương với theo nguyên bản thượng phẩm linh căn tốc độ tăng lên tới linh căn cấp bậc, thậm chí có thể so với thiên linh căn."Theo tốc độ này, Linh Nhi sợ là trong nhà nhất sắp tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong đi. . . . ."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái nói.

Hắn biết được, Bạch Linh tốc độ tu luyện có thể thu được bực này tăng lên, ngoại trừ công pháp độ phù hợp, cũng cùng huyết mạch thức tỉnh có quan hệ.

Lần này huyết mạch thức tỉnh, tương đương với đem Bạch Linh thiên phú tăng lên một cái cấp bậc.

"Bất quá Linh Nhi huyết mạch càng là không đơn giản, nói rõ sinh hạ hài tử càng không đơn giản."

"Cũng không biết đứa bé này lại là người. . . . . Vẫn là nửa yêu. . . . ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Bạch Linh màu trắng váy dưới bằng phẳng bụng.