Chương 437: Nam Cung Mê Ly chấn kinh, Xích Dương phong người tới! (2)

Chương 437: Nam Cung Mê Ly chấn kinh, Xích Dương phong người tới! (2)

dưới, trong lòng suy nghĩ.

"Ca ca ~ "

Đơn giản kiểm trắc xong tốc độ tu luyện về sau, Bạch Linh liền mở mắt, một mặt mừng rỡ hướng Lục Trường Sinh hô.

"Rất không tệ, bất quá Linh Nhi hiện tại mang thai, cũng không cần ngày ngày chuyên cần như vậy tu luyện."

Lục Trường Sinh hướng phía Bạch Linh ôn nhu nói.

Nữ tử mang thai tiền kỳ còn có thể tu luyện, nhưng mấy tháng sau tu luyện, quá trình bên trong sẽ có một ít nguy hiểm.

"Ừm ân ~ "

Bạch Linh trên mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ, dùng sức gật đầu nói.

Nàng mặc dù lần thứ nhất mang thai, nhưng tương quan kiêng kị đã sớm rõ rõ ràng ràng.

Hai người đi ra Trường Sinh điện, đi vào Tu Di động thiên, Đào Mộc linh thai bên cạnh.

"Hồng Liên. . . . ."

Lục Trường Sinh hỏi thăm Hồng Liên  có thể hay không biết được gọi là trắng phơi Chân Linh.

Trắng

Hồng Liên suy tư một lát sau, biểu thị chưa nghe nói qua cái này Chân Linh.

Cũng không phải nói không có như thế một cái Chân Linh.

Mà là liên quan tới Chân Linh tin tức, mười điểm thưa thớt.

Ngoại trừ bộ phận Chân Linh thế gia, cũng hoặc là cung phụng qua Chân Linh thế lực, những người khác rất khó tiếp xúc đến phương diện này tin tức.

Chỉ có thể thông qua cổ thư bên trên đôi câu vài lời, hiểu rõ vụn vặt.

Được

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng không có quá để ý.

Tin tức càng ít, càng thần bí, nói rõ cái này Chân Linh càng là không đơn giản.

"Linh Nhi, ngươi an tâm dưỡng thai liền có thể, không cần để ý này chút, nếu là có không thoải mái, trước tiên nói cho ca ca."

Lục Trường Sinh hướng phía bên cạnh có chút lo lắng Bạch Linh nhẹ nhàng nói.

Chợt, hai người tới Lục gia đại trạch.

Bạch Linh lập tức mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đem chính mình mang thai tin tức nói cho Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đám người.

"Linh Nhi, chúc mừng ngươi."

"Linh Nhi, chúc mừng ngươi a!"

Chúng nữ nghe nói như thế, lúc này chúc mừng lấy Bạch Linh.

Nhiều năm như vậy ở chung, các nàng đều ưa thích cái tính cách này khiếp khiếp nhược nhược thiếu nữ.

Biết được đối phương vẫn muốn vì chính mình phu quân sinh hạ mấy cái dòng dõi.

Có thể là nhiều năm như vậy một mực vô pháp mang thai.

Bây giờ nghe được Bạch Linh mang thai, từ đáy lòng vì nàng thấy vui vẻ.

Ngay tại Lục Trường Sinh cùng thê thiếp nói chuyện trời đất.

Lục Tinh Dương đến đây hồi báo một tin tức, biểu thị Tư Mã gia người đến.

"Tư Mã gia cuối cùng người đến sao."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu xanh lam váy, dung mạo đoan trang xinh đẹp nho nhã.

Hai nhà sự tình lưu truyền sôi sùng sục. Lục gia mặc dù không có chủ động liên lạc Tư Mã gia, nhưng Tư Mã gia không có khả năng đối Tư Mã Thông chẳng quan tâm.

"Phụ thân, Tư Mã gia người cùng Thanh Vân tông người cùng một chỗ tới."

Lục Tinh Dương tiếp tục nói.

"Thanh Vân tông?"

Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đám người nghe nói như thế, có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Tuy nói Tư Mã gia tại Thanh Vân tông có căn cơ thế lực.

Nhưng chuyện này, vô luận nói như thế nào, sai lầm đều xuất hiện ở Tư Mã gia trên thân, không nên chọc cho Thanh Vân tông tới cửa a?

"Hẳn là bình an biểu hiện giả đan chiến lực, còn có lang quân tam giai Phù sư sự tình."

Lăng Tử Tiêu nhẹ nói ra.

Bình thường gia tộc bình thường sẽ không tiến vào Thanh Vân tông tầm mắt.

Có thể đương gia tộc trưởng thành đến mức nhất định, tỷ như nhiều cái đỉnh cấp Trúc Cơ, cũng hoặc là giả đan cấp chiến lực, Thanh Vân tông liền sẽ bắt đầu quan tâm.

Thậm chí có loại thuyết pháp, làm gia tộc thế lực trưởng thành đến mức nhất định, liền nhất định phải tại Thanh Vân tông tìm chỗ dựa, tìm đỉnh núi phụ thuộc.

Về phần trị nhà dưới tộc xuất hiện tam giai Phù sư, dù cho Thanh Vân tông cũng nguyện ý ném ra ngoài cành ô liu, mời được Thanh Vân tông đảm nhiệm khách khanh cung phụng.

"Bất quá Thanh Vân tông người cùng Tư Mã gia người cùng nhau đến đây, nghĩ đến cũng là nên nói khách."

Lăng Tử Tiêu ưu nhã cười nhạt, tiếp tục nói.

"Nếu tới, liền đi gặp một chút đi."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, cùng Lăng Tử Tiêu một cùng với quá khứ gặp khách.

Một lát sau, hai người tới Nghênh Khách sảnh.

Chỉ thấy bên trong ngồi một nam một nữ.

Nam tử ba mươi niên kỷ, khuôn mặt có chút anh vũ, Trúc Cơ chín tầng tu vi.

Nữ tử hai mười bảy mười tám tuổi, dung mạo tú lệ trầm tĩnh, Trúc Cơ sáu tầng tu vi.

"Gặp qua Lục sơn chủ, Lục phu nhân, tại hạ Tống Thành" Thanh Vân tông Xích Dương phong đệ tử."

Nam tử nhìn xem Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu về sau, lập tức đứng dậy ôm quyền, mười điểm khách khí.

"Tư Mã Thu Hoa."

Nữ tử lên tiếng nói ra, nhưng mặt không biểu tình, thậm chí có chút lãnh mạc.

"Gặp qua Tống đạo hữu, không biết Tống đạo hữu cùng Tư Mã đạo hữu tới ta Bích Hồ sơn, có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu tại ngồi xuống một bên, mỉm cười hỏi.

"Là như vậy, gia sư nghe nói Lục sơn chủ tấn thăng tam giai Phù sư, cho nên phái ta đến đây chúc mừng, hỏi thăm Lục sơn chủ có nguyện tới nga Xích Dương phong đảm nhiệm khách khanh cung phụng."

Tống Thành theo túi trữ vật xuất ra một cái tinh mỹ hộp quà, đưa cho Lục Trường Sinh, khách khí nói ra.

"Tống đạo hữu khách khí, Xích Dương phong? Lệnh sư tôn làm. . . ."

Lục Trường Sinh cũng không lập tức đón lấy lễ vật, đôi mắt híp lại, lên tiếng hỏi thăm.

"Gia sư Xích Dương chân nhân."

Tống Thành mở miệng nói chuyện, trên mặt lộ ra mấy phần kiêu căng chi sắc.

Làm Kết Đan chân nhân đệ tử, đây là một kiện mười điểm đáng giá tự ngạo sự tình.

"Nguyên lai là Xích Dương chân nhân cao đồ, thất kính thất kính."

Lục Trường Sinh hơi hơi chắp tay nói.

Hắn mặc dù biết được Thanh Vân tông vài vị Kết Đan chân nhân tên tuổi.

Nhưng ngoại trừ biết Thải Vân chân nhân danh nghĩa có hai cái đệ tử bên ngoài, mặt khác thật không rõ ràng.

"Lang quân, nếu là thiếp thân không có nhớ lầm, này Tư Mã Thu Hoa cũng là Xích Dương phong đệ tử."

"Cái này người tới, đại khái suất không phải đại biểu Thanh Vân tông, mà là Xích Dương phong, tới nên nói khách."

Lúc này, đoan trang ưu nhã, nhấp nhẹ nước trà Lăng Tử Tiêu hướng Lục Trường Sinh thần thức truyền âm nói.

"Lục mỗ phù đạo vừa mới tấn thăng tam giai không lâu, còn chưa thuần thục, cho nên khách này khanh cung phụng sự tình, sợ là không vào chân nhân pháp nhãn."

Lục Trường Sinh lên tiếng từ chối nói. Hắn cũng nhìn ra đối phương không chỉ mời chào đơn giản như vậy, hẳn là còn như là Lăng Tử Tiêu nói, muốn làm thuyết khách.

Nếu là mình đáp ứng cái này mời chào, chuyện kế tiếp, sợ là liền không tiện cự tuyệt.

Mà lại hắn trước kia nghe Tiêu Hi Nguyệt đề cập qua đầy miệng, chính mình Thải Vân chân nhân giống như cùng Xích Dương chân nhân đạo lữ có ân oán?

Năm đó mình cùng Tiêu Hi Nguyệt gặp được đánh giết, liền có khả năng đối phương cách làm?

"Lục sơn chủ phù đạo thiên phú, Tống mỗ sớm có nghe thấy."

"Mà lại việc này gia sư tự mình hỏi đến, đồng thời nhận lời, chỉ cần Lục sơn chủ nguyện ý tới ta Xích Dương phong đảm nhiệm khách khanh cung phụng, không chỉ có thể thu hoạch được ta tông môn tam giai phù đạo truyền thừa."

"Tương lai Lục sơn chủ mong muốn đột phá giả đan, ta Xích Dương nhất mạch, có thể cung cấp thích hợp tam giai yêu đan."

Tống Thành nghe ra Lục Trường Sinh lời nói từ chối nhã nhặn chi ý, tiếp tục thành khẩn nói ra.

Đến mức Kết Đan tài nguyên, Ngưng Tinh đan cái gì hắn đề đều không nhắc tới.

Dù sao, Ngưng Tinh đan tại Thanh Vân tông, dù cho chân truyền đệ tử đều cần tranh đoạt, làm sao có thể cho người ngoài.

"Cái này trước cho Lục mỗ suy nghĩ một chút."

Lục Trường Sinh tiếp tục lên tiếng từ chối nhã nhặn.

Dù cho hắn thật muốn tại Thanh Vân tông đảm nhiệm khách khanh cung phụng, cũng khẳng định lựa chọn Thải Vân phong, không có khả năng tuyển Xích Dương phong.

"Được, đã như vậy, Lục sơn chủ liền suy nghĩ thật kỹ xuống."

Tống Thành thấy Lục Trường Sinh như vậy cự tuyệt chính mình, vẻ mặt không nữa như vậy khách khí, nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

Dù sao, hắn thấy, Bích Hồ sơn lại như thế nào, cũng bất quá chính mình Thanh Vân tông trì hạ một con chó.

Chính mình sư tôn tại sư lời của mẹ dưới, tự mình hỏi đến việc này, đồng thời nguyện ý ném ra ngoài cành ô liu, hứa hẹn chỗ tốt, đối phương vậy mà mở miệng cự tuyệt.

Đơn giản không biết tốt xấu!

"Ngoại trừ khách khanh cung phụng sự tình, Tống mỗ lần này tới, cũng là vì sư muội ta việc nhà tới, dự định hóa giải Lục sơn chủ cùng Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia ân oán."

Tống Thành lên tiếng, tiếp tục nói.

"Hóa giải ân oán?"

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, liếc nhau, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên.

"Không nghĩ tới vị này Tư Mã đạo hữu, liền là tới từ Huyền Vũ lĩnh."

Lục Trường Sinh nhìn xem Tư Mã Thu Hoa, mỉm cười nói.

Sau đó nhìn về phía Tống Thành, tiếp tục nói: "Hai nhà ân oán vốn là bắt nguồn từ Tư Mã gia, nếu Tống đạo hữu mở miệng, ta Bích Hồ sơn cũng không muốn làm quá mức, chỉ cần Tư Mã gia nguyện đối ta Bích Hồ sơn làm ra tương ứng bồi thường, việc này tự nhiên coi như thôi."

Bên cạnh Tư Mã Thu Hoa nghe được Lục Trường Sinh lời nói, lập tứctrong tay áo tay cầm nắm chặt.

Chính mình không chỉ lão tổ bị bắt, còn chết bốn tên Kết Đan hạt giống, một tên Trúc Cơ trưởng lão.

Nhất là người trưởng lão này, vẫn là nàng dòng chính bá phụ.

Nhưng lúc này, tại Lục Trường Sinh hời hợt trong giọng nói, liền trở thành nhẹ nhàng không nguyện ý quá mức.

"Không biết Lục sơn chủ muốn cái gì bồi thường?"

Tư Mã Thu Hoa đè nén lửa giận trong lòng, lên tiếng nói ra.

Nàng mặc dù thỉnh cầu sư tôn ra mặt.

Nhưng loại chuyện này, sư tôn của nàng không có khả năng tự mình đến đây.

Cho nên mới có lần này mời chào.

Một phương diện Lục Trường Sinh đích thật là một nhân tài, Bích Hồ sơn bây giờ thực lực, đáng giá Thanh Vân tông mời chào.

Mặt khác phương diện, cũng là chiêu mộ được Xích Dương phong sau  có thể tốt hơn hóa giải hai nhà ân oán.

Đương nhiên, cái này hóa giải ân oán bồi thường, vẫn là muốn nàng Tư Mã gia ra.

"Bồi thường. . . . ."

Lục Trường Sinh mắt nhìn Lăng Tử Tiêu, hơi hơi trầm ngâm nói: "Năm mươi vạn linh thạch, linh địa một tòa, danh nghĩa phường thị cửa hàng do ta Bích Hồ sơn tùy ý tuyển ba mươi gian, đồng thời cởi mở hết thảy thông thương cứ điểm, thề trăm năm không được đối với ta Bích Hồ sơn trả thù."

Lúc trước hắn cùng Lăng Tử Tiêu tán gẫu qua phương diện này, cũng thông qua Lục Dục Tâm Ma Quyết theo Tư Mã lão tổ trong miệng thu hoạch được chút tin tức.

Cho nên cái này bồi thường mặc dù nhiều, nhưng thuộc về Tư Mã gia có khả năng trong phạm vi chịu đựng. Chẳng qua là đối Tư Mã gia mà nói, thuộc về cắt thịt xuất huyết nhiều, sau đó muốn nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Điều đó không có khả năng!"

Tư Mã Thu Hoa lúc này lên tiếng nói ra, thanh âm đều có chút bén nhọn.

Dù cho nàng thời gian dài tại Thanh Vân tông, cũng hiểu biết trong nhà không có khả năng đồng ý bực này bồi thường.

Cái này bồi thường, đều đủ để bồi dưỡng một tên giả Đan chân nhân, thậm chí cung cấp người trùng kích Kết Đan!

Mà lại nàng thỉnh sư tôn ra mặt, chính là vì tận lực ít bồi thường.

Huống chi sau đó gia tộc còn muốn cho sư tôn chỗ tốt.

"Lục sơn chủ có hay không có chút nói giỡn, ti ngựa chuyện của sư muội, gia sư tự mình hỏi đến, không hy vọng náo quá lớn."

Tống Thành sắc mặt trầm xuống, lên tiếng nói ra.

Mặc dù hắn sư tôn không có bàn giao quá nhiều, chẳng qua là khiến cho hắn đi một chuyến.

Nhưng hắn sư mẫu có thể là dặn dò qua  khiến cho hắn tốt dễ xử lý chuyện này.

"Tống đạo hữu là đại biểu Thanh Vân tông, vẫn là đại biểu Xích Dương phong?"

Lục Trường Sinh từ đối phương lời nói nghe ra mấy phần ý uy hiếp, tuấn khuôn mặt đẹp hiện ra mấy phần lãnh ý, bình tĩnh hờ hững nói.

Hắn Lục mỗ người luôn luôn không thích bị người uy hiếp.

Lúc này một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà ở trước mặt mình làm dáng?

Nếu không phải tại nhà mình, xem ở đối phương vì Thanh Vân tông đệ tử mức, sớm một bàn tay chụp chết đối phương.

"Tống mỗ đại biểu Xích Dương phong, nhưng cũng đại biểu cho Thanh Vân tông!"

Tống Thành nhìn chăm chú lấy Lục Trường Sinh, trong mắt hiện ra mấy phần lãnh ý, không thấy chút nào trước đó khách khí.

"Nếu là đại biểu Thanh Vân tông, liền cầm ra dụ tới đi."

"Nếu là không có thủ dụ, tiễn khách."

Nếu biết được hai người đến đây mục đích, Lục Trường Sinh cũng lười lá mặt lá trái.

Dù sao, tình huống này trò chuyện xuống cũng không có khả năng trò chuyện ra cái gì.

Không bằng chờ Tư Mã gia có thể nói bên trên lời người đến đây.

Đến mức Thanh Vân tông, Xích Dương phong. .

Trực tiếp gọi người chính là.

Mình bây giờ Kết Đan tu vi, nghĩ đến cũng không cầu được vị này Thải Vân chân nhân làm cái gì.

Không bằng thỉnh đối phương giúp chút ít bề bộn.

Cũng vừa tốt thông qua chuyện này, đối ngoại biểu lộ chính mình cùng Thanh Vân tông quan hệ, từ đó nhiều một tầng uy hiếp.

Liền nhà ngươi tại Thanh Vân tông có chỗ dựa đúng không?

Ta Lục mỗ nhân chủ đánh một cái rộng kết thiện duyên, còn chưa thành lập gia tộc lúc, liền tại Thanh Vân tông kinh doanh quan hệ!.