Chương 438: Hắn Tư Mã gia, thô bạo không nói đạo lý!  (1)

Chương 438: Hắn Tư Mã gia, thô bạo không nói đạo lý!  (1)

"Lục Trường Sinh, ngươi không muốn cho thể diện mà không cần. . . . ."

Tống Thành nghe được Lục Trường Sinh lời nói, lập tức biến sắc, âm trầm như nước.

Nếu không phải cố kỵ Lục Trường Sinh tên tuổi, nơi này vì Bích Hồ sơn, hắn trực tiếp liền phát tác động thủ.

Chính mình hai người đến đây, có thể là có Xích Dương chân nhân khẩu dụ.

Lục Trường Sinh như vậy không nể mặt bọn họ, đơn giản không đem Xích Dương phong, hắn sư tôn Xích Dương chân nhân không để trong mắt.

Một cái tân tấn giả Đan gia tộc, dù cho có Lục Trường Sinh tên này tam giai Phù sư, ở trong mắt Thanh Vân tông, vẫn như cũ bất quá một con chó mà thôi!

Cút

Lục Trường Sinh bưng nước trà, thần sắc bình tĩnh hờ hững, không có chút nào cùng đối phương ý khách khí.

Lời này vừa nói ra, Tống Thành một bàn tay đập nát cái bàn, đột nhiên đứng dậy, muốn muốn động thủ, bên cạnh Tư Mã Thu Hoa liền vội vàng kéo chính mình sư huynh.

Nàng mặc dù vui với nhìn thấy chính mình sư huynh cùng Lục Trường Sinh ra tay đánh nhau.

Nhưng hôm nay mục đích chủ yếu vẫn là cứu trở về chính mình lão tổ.

Nếu là sự tình náo quá lớn, sợ là không tốt kết thúc.

Huống hồ chính mình sư công cũng không phải gì đó bá đạo người.

Nếu là biết được bọn hắn chủ động ra tay, hùng hổ dọa người, ngược lại không chiếm lý.

"Tốt tốt tốt, đừng trách là không nói trước."

Tống Thành vẻ mặt âm trầm, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói: "Nếu Lục sơn chủ không cho ta Xích Dương phong mặt mũi, việc này ta sau khi trở về, chắc chắn chi tiết phiếu báo sư tôn!"

Hắn làm Kết Đan chân nhân đệ tử, tại Thanh Vân tông thân cư yếu chức, trong ngày thường gia tộc nào lão tổ thấy hắn không phải cung cung kính kính.

Hiện tại Lục Trường Sinh một cái Trúc Cơ tu sĩ đối với hắn như vậy thái độ, quả thực làm hắn giận không kềm được, nổi trận lôi đình.

Nói xong, liền cùng Tư Mã Thu Hoa trực tiếp đi ra phòng khách, tốc độ cao rời đi.

"Hai người còn có chút đầu óc."

Lục Trường Sinh nhìn xem rời đi hai người, khẽ nhấp một cái nước trà.

Hắn Lục mỗ người tu hành lâu như vậy, còn không đến mức hai người thái độ liền cỡ nào phẫn nộ.

Như vậy đáp lại, một phương diện xác thực không có cái gì tốt nói chuyện, lười nhác khách khí.

Mặt khác phương diện, cũng là nghĩ lấy gọi người, liền không ngại sự tình náo lớn một chút.

Tư Mã gia mời đến Xích Dương nhất mạch, chân nhân ra mặt, chính mình đều có thể lắng lại giải quyết chuyện này, há không phải nói rõ chính mình chỗ dựa rất cứng?

"Lang quân cần phải truyền tin cho Hi Nguyệt?"

Lăng Tử Tiêu hơi kinh ngạc Lục Trường Sinh hành vi.

Bất quá nàng cũng không có quá mức để ý.

Biết được Lục Trường Sinh làm như vậy khẳng định có ý nghĩ của mình, đạo lý.

"Ừm, ta đi Thanh Vân tông một chuyến, bây giờ cũng cần tại Thanh Vân tông có cái chỗ dựa."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

"Chỗ dựa?"

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Chính mình lang quân tại Thanh Vân ngoại trừ Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh cái tầng quan hệ này, còn có những người khác mạch?

Cần phải được xưng tụng chỗ dựa, không sợ Xích Dương chân nhân, sợ là chỉ có mặt khác Kết Đan chân nhân.

Chẳng lẽ. . .

Lăng Tử Tiêu nghĩ đến chính mình lang quân số đào hoa, đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần như nghĩ tới cái gì.

Lục Trường Sinh cũng không có quá nhiều nói rõ lí do, Duyên Không pháp bào lưu chuyển, cả người nhất thời ẩn nấp tại hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Sư huynh, nga nghe nói Lục Trường Sinh cùng Thải Vân phong Tiêu Hi Nguyệt làm hảo hữu."

"Hắn dám lớn lối như vậy, đoán chừng chính là ỷ vào Tiêu Hi Nguyệt quan hệ.

Tư Mã Thu Hoa cùng Tống Thành rời đi Bích Hồ sơn về sau, lên tiếng nói ra.

Lục Trường Sinh tại Thanh Vân tông quan hệ nhân mạch, nàng đã sớm điều tra rõ rõ ràng ràng. Biết được có một cái đạo lữ, một cái em vợ, cùng với Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này.

Nhưng Triệu Thanh Thanh, Hạ Triều Dương đều không bị bọn hắn không để trong mắt.

Duy nhất giá trị cho các nàng quan tâm chính là Tiêu Hi Nguyệt.

Dù sao, Tiêu Hi Nguyệt không chỉ vì Thanh Vân tông chân truyền đệ tử, có Kết Đan tư thái, sư tôn, sư tỷ còn đều là Kết Đan chân nhân.

Bực này thân phận địa vị, xa không phải hai người bọn họ có thể so sánh.

"Hừ, bây giờ Thanh Nghi tiên tử tại Thiên Nguyên bí cảnh tọa trấn, Thải Vân chân nhân bế quan đã lâu, hắn mặc dù thỉnh hi Nguyệt sư muội ra mặt lại có thể thế nào?"

"Chẳng lẽ hi Nguyệt sư muội còn sẽ vì này chút giao tình đắc tội chúng ta Xích Dương phong, thỉnh Thải Vân chân nhân xuất quan hay sao?"

Tống Thành lạnh giọng nói ra.

Nói xong, hắn đôi mắt híp lại, tiếp tục nói: "Cái này Lục Trường Sinh thái độ như thế, đoán chừng nghĩ đến nịnh nọt Thải Vân phong, nhưng hắn đánh sai tính toán

Hắn mặc dù đối Lục Trường Sinh không hiểu nhiều.

Nhưng biết được đối phương mấy chục năm trưởng thành đến mức độ này, tuyệt đối không ngốc, không có có đảm lượng đắc tội chính mình Xích Dương phong.

Hôm nay thái độ này, tuyệt đối khác có ý đồ.

Mà chính mình sư nương cùng Thải Vân chân nhân trước kia ân oán, dẫn đến hai mạch quan hệ không tốt, cũng không là bí mật gì.

Cho nên hắn trước tiên suy đoán, Lục Trường Sinh như vậy thái độ cự tuyệt, chính là muốn lấy mượn cơ hội nịnh nọt Tiêu Hi Nguyệt, Thải Vân phong.

"Hừ, này Lục Trường Sinh hoa tâm lạm tình, nói không chừng đối Tiêu Hi Nguyệt có ý tưởng, cho nên như vậy nịnh nọt đối phương!"

Tư Mã Thu Hoa nghe được chính mình lời của sư huynh, lúc này ghét bỏ lạnh giọng nói ra.

Mặc dù Lục Trường Sinh bộ dáng chi tuấn mỹ  khiến cho nàng cuộc đời hiếm thấy.

Nhưng vừa rồi uống trà lúc nói chuyện ở giữa, đối phương hoàn toàn không có nhiều liếc nhìn nàng một cái, hành vi thái độ càng là làm nàng chán ghét.

"Ta nghe nói hi Nguyệt sư muội tu luyện công pháp cần vong tình tuyệt yêu, hắn như vậy bất quá uổng phí công lao."

"Huống hồ hi Nguyệt sư muội nhân vật bậc nào, chính là Cửu Thiên Thần hoàng, tương lai có hi vọng Kết Đan, hắn Lục Trường Sinh mặc dù có chút cơ duyên, nhưng vẫn như cũ bất quá trong giếng chi con ếch, ở đâu ra tư cách!"

Tống Thành cười lạnh một tiếng nói.

Hắn đã từng cũng muốn theo đuổi Tiêu Hi Nguyệt.

Nhưng theo chính mình sư tôn trong miệng biết được một cái tân bí, biết được hành động như vậy bất quá vô dụng công.

"Sư muội yên tâm, việc này ta sẽ như thực bẩm báo sư tôn cùng sư mẫu."

Tống Thành nhìn về phía Tư Mã Thu Hoa, tiếp tục nói.

"Phiền toái sư huynh, sau đó sư muội tất nhiên có thâm tạ."

Tư Mã Thu Hoa nở nụ cười xinh đẹp, ôn nhu nói.

Trước mắt Tống Thành mặc dù không có cái gì hi vọng ngưng kết chân đan.

Nhưng làm Xích Dương chân nhân đệ tử, tương lai ngưng kết giả đan vẫn là không khó.

Mà nàng còn kém rất nhiều, mong muốn đột phá giả đan, nhất định phải dựa vào gia tộc đến đỡ.

"Sư muội khách khí."

Tống Thành cũng khôi phục một bộ ôn tồn lễ độ bộ dáng, chứa cười nói.

Hắn lần này giúp Tư Mã Thu Hoa, ngoại trừ cố kỵ sư mẫu, cũng là xem ở Tư Mã gia trên mặt mũi.

Như là chuyện này xử lý tốt, liền tương đương với Tư Mã gia thiếu hắn một cái đại nhân tình.

.

Ách

Hư không bên trong, Lục Trường Sinh nhìn xem đi xa hai người.

Thầm nghĩ hai người cũng không ngốc, biết mình trước đó dám như vậy thái độ, rõ ràng có ỷ vào.

"Đáng tiếc, ta ỷ vào không phải Hi Nguyệt a."

Lục Trường Sinh cười khẽ.

Nếu là chỉ có Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, thật sự là hắn không đến mức như thế.

Có thể sẽ cùng đối phương lá mặt lá trái một phiên.

"Tại Thanh Vân ranh giới, hoặc là nói Khương quốc Tu Tiên giới bộ quy tắc này hệ thống hạ chơi, trừ phi có thực lực tuyệt đối, không phải một mực tuân thủ quy tắc, thật đúng là dễ dàng biệt khuất a. . . ."

Lục Trường Sinh trong lòng tuôn ra mấy phần cảm khái.

Nếu là không có Thải Vân chân nhân cái tầng quan hệ này, chính mình không bại lộ thực lực, gặp được loại chuyện này thật đúng là muốn ăn cái thua thiệt. Mặc dù mình có khả năng dịch dung ngụy trang, đem rất nhiều bên ngoài nguy hiểm giải quyết.

Có thể dính đến Thanh Vân tông, Thiên Kiếm tông bực này Tiên môn hệ thống quy tắc áp chế, liền không có cách nào, chỉ có thể ở quy củ trung hành sự tình.

"Vẫn là muốn rộng kết thiện duyên a."

"Nếu như ta tại Lạc Hà tông, Ngự Linh tông, còn có Thiên Kiếm tông, đều cùng Kết Đan chân nhân kết xuống thiện duyên, liền không cần lo lắng chuyện thế này."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, thật dài phun ra, cảm giác mình con đường còn gánh nặng đường xa.

Đến sớm một chút tìm cơ hội, cùng Thải Vân chân nhân quan hệ lại vững chắc điểm.

Dạng này chính mình tại Thanh Vân ranh giới mới có thể gối cao không lo.

Lục Trường Sinh không có tiếp tục lại nghĩ, Duyên Không pháp bào chảy xuôi theo vô hình sáng bóng, hướng phía Thanh Vân tông bỏ chạy.

Đi vào Thanh Vân tông ngoài trăm dặm, Lục Trường Sinh dừng thân hình, hơi sửa sang lại quần áo, xuất ra một viên ngọc bội.

Hắn mặc dù cùng Thải Vân chân nhân quan hệ.