Chương 438: Hắn Tư Mã gia, thô bạo không nói đạo lý!  (2)

Chương 438: Hắn Tư Mã gia, thô bạo không nói đạo lý!  (2)

không phải bình thường.

Nhưng cũng không tiện trực tiếp tiến vào Thanh Vân tông bái kiến, cũng không thể cùng Tiêu Hi Nguyệt nói Hi Nguyệt, ta tìm ngươi sư tôn có chút việc" a?

Cho nên liền thông qua trước kia Vân Uyển Thường cho hắn ngọc bội.

Ông

Lục Trường Sinh cầm trong tay này miếng ngọc bội rót vào pháp lực, lập tức phía trên hào quang chảy xuôi.

.

Thanh Vân tông.

Thải Vân phong, một tòa cung điện hoa lệ bên trong.

Vân Uyển Thường ngồi xếp bằng, đẹp mắt nhắm chặt, quanh thân từng tia từng sợi sáng lạn hào quang chảy xuôi, tràn ngập một cỗ huyền diệu khí thế.

Lúc này, nàng tựa như lòng có cảm giác, đôi mắt đột nhiên mở ra, tay cầm nhẹ giơ lên, một viên vân hà chảy xuôi ngọc bội xuất hiện tại trong tay nàng.

Ừm

Vân Uyển Thường nhìn xem này miếng ngọc bội hơi kinh ngạc.

Nàng mặc dù đem mặt khác miếng ngọc bội cho Lục Trường Sinh, biểu thị gặp được nguy cơ sinh tử  có thể kích hoạt ngọc bội hướng mình cầu cứu, nhưng Lục Trường Sinh chưa bao giờ kích hoạt qua.

Này còn là lần đầu tiên kích hoạt ngọc bội.

Nhưng ngoại trừ này miếng ngọc bội, nàng còn đem một đạo phong ấn chính mình Thần Thông lệnh bài cho Lục Trường Sinh.

Hiện tại Lục Trường Sinh kích hoạt này miếng ngọc bội, rõ ràng không giống gặp được nguy cơ sinh tử.

Nàng pháp lực chú vào ngọc bội trong tay, lập tức hai cái ngọc bội hình thành một cỗ vô hình khí thế, ý thức được Lục Trường Sinh cùng mình cách xa nhau cũng không phải là mười điểm xa xôi, ở vào có thể liên hệ phạm vi.

"Chuyện gì?"

Lúc này, Vân Uyển Thường mở miệng, thanh âm thanh lãnh êm tai, xen lẫn mấy phần thượng vị giả uy nghiêm.

"Ấy. . . Ngọc bội kia còn có thể truyền âm?"

Một bên khác, Lục Trường Sinh nghe được ngọc bội truyền đến Vân Uyển Thường thanh âm, hơi kinh ngạc.

Lúc trước hắn nghiên cứu qua này miếng ngọc bội, biết được vì dị bảo, có che lấp khí tức, lẫn nhau cảm ứng hiệu quả.

Nhưng cũng không đi sâu nghiên cứu, cũng không hiểu biết có thể trực tiếp đưa tin trò chuyện.

"Tiền bối, ta có chuyện muốn nhờ ngươi hỗ trợ."

Lục Trường Sinh biết Vân Uyển Thường thuộc về quyết định nhanh chóng tính tình, cho nên không có quanh co lòng vòng, nói thẳng.

Nói

Ngọc bội truyền đến Vân Uyển Thường giống như châu ngọc lành lạnh thanh âm.

"Tiên sư nó, nữ nhân này thật là lạnh a."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá hắn biết được đối phương tính cách liền là như thế, thuộc về trong nóng ngoài lạnh.

Lúc này thanh âm âm u, mang theo vài phần ủy khuất nói: "Tiền bối, ta gia tộc phát triển nhiều năm như vậy, cho nên vài ngày trước thành lập thương đội, chuẩn bị thông qua hành thương kiếm lấy linh thạch."

"Ai ngờ cái kia Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia, hắn thô bạo không nói đạo lý, không chỉ ức hiếp ta nhà, còn không cho phép ta nhà hành thương, phái người tới chặn giết. . . . ."

"Nói điểm chính."

Vân Uyển Thường thanh âm vang lên.

"Con ta đem ông tổ nhà họ Tư Mã Tư Mã Thông bắt trấn áp, nhưng Tư Mã gia mời đến Xích Dương chân nhân ra mặt  lệnh đệ con trước tới nhà của ta. . . ."

Lục Trường Sinh lập tức nói."Đem Tư Mã Thông trấn áp, Xích Dương chân nhân ra mặt?"

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, lập tức ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Nàng tự nhiên biết, Huyền Vũ lĩnh Tư Mã Thông là giả Đan chân nhân.

Cái này giả Đan chân nhân nếu như bị Lục Trường Sinh trấn áp, nàng còn có thể hiểu được.

Có thể hiện tại Lục Trường Sinh nói bị con của hắn trấn áp! ?

Bất quá nàng không có hỏi nhiều, từ tốn nói: "Ngươi nghĩ muốn xử lý như thế nào?"

"Ách, cái này xem tiền bối ngài như thế nào thuận tiện."

"Nếu như có thể mà nói, chỉ cần Tư Mã gia cho đầy đủ bồi thường, ta cũng nguyện ý dàn xếp ổn thỏa."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Tốt, ta biết rồi."

Tiếng nói vừa ra, Lục Trường Sinh cũng cảm giác ngọc bội cái kia cổ vô hình khí thế chặt đứt.

"Cao như vậy lạnh?"

Lục Trường Sinh im lặng, chính mình còn không có nói bồi thường phương diện đây.

Bất quá vị này Thải Vân chân nhân nói như vậy, nghĩ đến sẽ không bạc đãi chính mình.

Nhìn xem Thanh Vân tông phương hướng, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình cũng có đoạn thời gian không có thật tốt bồi Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh.

Bây giờ tới đều tới, tự nhiên tới xem một chút, cũng thuận tiện thăm hỏi hạ nhi nữ, em vợ, Hàn Lâm.

Cùng lúc đó.

Vân Uyển Thường đem ngọc bội thu hồi về sau, kết đan thần thức kéo ra, hướng phía cung khuyết bên ngoài một tòa đình viện bên trong nữ tử truyền âm nói: "Cẩm Tú, ngươi đi tới La Võng điện một chuyến, đem Bích Hồ sơn gần đây sự tình tin tức cho ta mang tới."

"Đúng, phong chủ."

Nữ tử nghe nói như thế ngữ, lúc này đáp.

Một lát sau, gọi là Cẩm Tú" nữ tử trở lại Thải Vân phong, dâng lên một cái ngọc giản.

Oanh

Cung điện cửa lớn ầm ầm mở ra, ngọc giản rơi vào Vân Uyển Thường tay cầm.

"Luyện chế Trúc Cơ đan. . . . Lục Vọng Thư. . . . Lục gia trưởng tử, Lục Bình An, năm gần sáu mươi mốt, chuẩn tam giai luyện thể."

Vân Uyển Thường nhìn xem những tin tức này, hơi kinh ngạc Lục Trường Sinh mấy năm này vậy mà náo ra nhiều như vậy động tĩnh, khó trách bị gia tộc khác thế lực nhằm vào.

Bất quá thấy Lục Bình An tin tức lúc, nàng phong hoa tuyệt đại khuynh thế dung nhan cũng không khỏi khuôn mặt có chút động.

Tin tức này hết sức kinh người.

Dù cho lấy nàng Kết Đan chân nhân tầm mắt đến xem, Lục Bình An tình huống cũng không phải bình thường, được xưng tụng kinh tài tuyệt diễm.

Đến mức Lục Trường Sinh tấn thăng tam giai Phù sư, nàng thật không có quá để ý.

Trước đó cùng Lục Trường Sinh da thịt ra mắt lúc, nàng liền phát giác được Lục Trường Sinh một mực có tại giấu dốt.

Chẳng qua là nàng không có tiến một bước nhìn trộm, không có đi điểm phá mà thôi.

"Lục Thanh Sơn, Lục Bình An, Lục Vọng Thư. . . . . Chẳng lẽ này Lục Trường Sinh linh thể mà sống dục phương diện hay sao?"

Vân Uyển Thường xem lấy ngọc giản trong tay, ánh mắt lộ ra mấy phần như có điều suy nghĩ.

Nàng đối Lục Trường Sinh lợn giống hành vi rất là không thích.

Một phương diện vì nữ tử cảm xúc.

Mặt khác phương diện, thì là thế giới cường giả, đều một lòng tu hành, đạm bạc thất tình lục dục.

Như Lục Trường Sinh như vậy hành vi phóng túng, mảy may không khống chế chính mình tình dục, tương lai sao có thể Đại Đạo có thành tựu!

Có thể bây giờ nhìn trong tay tin tức, nàng bỗng nhiên ý thức được, Lục Trường Sinh khả năng tại đi mặt khác con đường, thích hợp con đường của mình.

"Có cái gì linh thể, tại sinh dục dòng dõi phương diện có có trợ giúp, hơn nữa còn không chậm trễ tu hành. . . . ."

Vân Uyển Thường trong lòng suy nghĩ.

Nàng rất sớm đã hoài nghi Lục Trường Sinh vì biến dị linh căn, cũng hoặc là một loại nào đó hiếm hoi linh thể.

Bởi vì nàng trước kia kiểm trắc Lục Trường Sinh linh căn vì bát phẩm.

Nhưng mà phía sau nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh tin tức, phát hiện đối phương trước kia tại Thanh Vân tông kiểm trắc thiên phú, vì cửu phẩm linh căn.

Linh căn tăng lên, tại Tu Tiên giới hiếm thấy vô cùng.

Nhưng loại chuyện này, cũng không phải là không tồn tại. Giống một chút biến dị linh căn, thậm chí khả năng lúc đầu kiểm trắc không đến, có lẽ chỉ có hạ phẩm  chờ chậm rãi tu hành mới có thể bắt đầu thức tỉnh, triển lộ hiệu quả.

Mà một chút linh thể cũng có thể là có bực này hiệu quả, thậm chí sẽ che lấp ảnh hưởng đến linh căn tình huống.

"Cẩm Tú, ngươi đi đem Bích Hồ sơn cùng Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia ân oán xử lý, hỏi thăm Bích Hồ sơn muốn cái gì bồi thường, sau đó đem Tư Mã Thông đưa đến Chấp Pháp điện, thông tri Tư Mã gia tới lĩnh người."

Vân Uyển Thường suy tư một lát sau, hướng ra phía ngoài nữ tử lên tiếng nói ra, đồng thời ném ra ngoài một đạo lệnh bài.

"Đúng, phong chủ!"

Cẩm Tú cung kính đáp.

Đợi Cẩm Tú sau khi rời đi, Vân Uyển Thường suy tư một lát sau, xuất ra ngọc bội, đợi hai cỗ khí thế tương liên, mở miệng nói: "Sự tình ta đã phái người trước đi xử lý, ngươi tới Thanh Vân tông một chuyến, đến lúc đó nhìn thấy Hi Nguyệt, liền như vậy nói rõ lí do. . ."

Chẳng biết tại sao, nói xong lời này, Vân Uyển Thường lại có loại hai người cõng Tiêu Hi Nguyệt đang trộm tình cảm giác.

Rõ ràng sự tình chính mình trước, nhưng lại luôn cảm thấy có lỗi với đồ đệ Tiêu Hi Nguyệt. . .

Hô

Vân Uyển Thường khẽ nhả một ngụm hương thơm, xem lấy ngọc giản trong tay, suy tư trong lòng hơi hơi phiêu hốt.

Không khỏi hiển hiện trước đó hồn đạo trong mộng cảnh, mình cùng Lục Trường Sinh sinh hạ nhi tử. . . . .

Bực này hồn đạo mộng cảnh cùng hiện thực, như có mấy phần tối tăm chiếu rọi.

Lục Trường Sinh như thật vì một loại nào đó tuyệt thế linh thể, cùng cô gái bình thường đều có thể đủ sinh hạ bực này thiên chi kiêu tử.

Mình cùng hắn đản tiếp theo cái dòng dõi, nói không chừng đúng như hồn đạo trong mộng cảnh. . . . .

Hừ

Vân Uyển Thường vẻ mặt lạnh lẽo, vứt bỏ trong óc tạp niệm, tiếp tục ngồi xếp bằng tu hành, ôn dưỡng lấy Kim Đan.

... ...

Cùng lúc đó.

Xích Dương phong, một tòa cung điện hoa lệ bên trong.

"Ừm, cái kia Lục TrườngSinh trực tiếp để cho các ngươi lăn?"

Một tên chừng ba mươi tuổi, dung mạo đẹp đẽ, thân mặc áo xanh đạo bào, tóc xanh xắn Thành Vân tóc mai, ung dung cao quý mỹ phụ nhìn lấy hai người trước mắt dò hỏi.

"Sư tôn, chuyện thế này, chúng ta nào dám lừa gạt ngài. . . . ."

Tư Mã Thu Hoa vẻ mặt cung kính, ánh mắt lộ ra bất đắc dĩ đắng chát.

"Sư nương, cái kia Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt làm hảo hữu, hắn chuyến này cự tuyệt chúng ta Xích Dương phong, đoán chừng nghĩ đến nịnh nọt Thải Vân phong, từ đó phụ thuộc Thải Vân phong. . . . ."

Tống Thành chắp tay nói ra.

"Thải Vân phong!"

Tống Thanh Chi nghe được cái tên này, vẻ mặt lập tức có chút âm trầm khó coi.

Thanh Vân tông ai chẳng biết hiểu mình cùng Vân Uyển Thường có ân oán liên quan?

Vân Uyển Thường còn chưa tính.

Không quan trọng một cái Trúc Cơ tu sĩ, tân tấn giả Đan gia tộc, vậy mà cũng như vậy vũ nhục chính mình!

"Một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ, chỗ nào tha cho hắn lựa chọn, cự tuyệt chỗ trống!"

Tống Thanh Chi lạnh giọng quát lớn.

Nàng đối với chuyện này để bụng, có thể không đơn giản vì đồ đệ Tư Mã Thu Hoa.

Vẫn là chú ý tới Bích Hồ sơn không đơn giản, vô luận Lục Trường Sinh vẫn là Lục Bình An, đều có lấy đại cơ duyên.

Nếu là mình chính diện mưu đồ bực này cơ duyên, tại lý không hợp, tướng ăn quá khó nhìn.

Nhưng nếu là Bích Hồ sơn phụ thuộc chính mình Xích Dương nhất mạch, như vậy bực này cơ duyên, đối phương còn không phải ngoan ngoãn dâng lên.

Ai ngờ đối phương không chỉ cự tuyệt chính mình mời, còn cùng Thải Vân phong dính líu quan hệ.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem cái này Lục Trường Sinh từ đâu tới lá gan!"

Tống Thanh Chi đứng dậy, chuẩn bị tự mình đi tới Bích Hồ sơn một chuyến.

Nhìn một chút đối phương từ đâu tới dũng khí!.