Chương 439: Tiêu Hi Nguyệt: Sư tôn làm sao cùng trường sinh cùng nhau. . . =(1)

Chương 439: Tiêu Hi Nguyệt: Sư tôn làm sao cùng trường sinh cùng nhau. . . =(1)

Tống Thanh Chi mang theo Tống Thành, Tư Mã Thu Hoa đi ra cung điện, chuẩn bị đi tới Bích Hồ sơn hỏi tội.

Ừm

"Lục Trường Sinh!"

Ngay tại ba người vừa tới cổng sơn môn lúc, Tống Thành cùng Tư Mã Thu Hoa thấy cách đó không xa đứng đấy một tên tuấn dật xuất trần, ngọc thụ lâm phong nam tử áo bào xanh vẻ mặt cứng lại.

Không nghĩ tới hai người mình vừa trở về không lâu, Lục Trường Sinh liền chạy đến Thanh Vân tông.

Điều này nói rõ quả nhiên như bọn hắn phỏng đoán, Lục Trường Sinh đây là đến đây Thanh Vân tông cầu kiến Tiêu Hi Nguyệt.

"Sư nương. . . . ."

Tống Thành lúc này hướng phía bên cạnh sư nương Tống Thanh Chi cung kính thanh âm.

"Ừm, hắn chính là Lục Trường Sinh?"

Tống Thanh Chi tóc xanh co lại, đâm thành bảo búi tóc, người mặc một bộ màu xanh rộng rãi đạo bào, nhưng mảy may không che đậy nàng đẫy đà no đủ dáng người đường cong.

Nghe được Tống Thành lời nói, nàng như là ngày mùa thu nước hồ đôi mắt nhìn về phía cách đó không xa, một bộ thanh sam trường bào, dung mạo tuấn mỹ, dáng người thẳng tắp như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, lỗi lạc xuất trần, yên tĩnh đạm bạc Lục Trường Sinh, đôi mắt nổi lên mấy phần gợn sóng.

Nàng mặc dù từng nghe nói Lục Trường Sinh tên tuổi, biết một người như vậy, nhưng chưa bao giờ thấy qua.

Lúc này thấy Lục Trường Sinh như trích tiên, tựa như theo bức tranh đi ra bộ dáng, trong lòng không khỏi tuôn ra mấy phần kinh diễm, rung động.

Nàng không phải là chưa từng thấy qua tuấn mỹ người.

Tu Tiên giới, tướng mạo tuấn mỹ người đếm không hết.

Nhưng Lục Trường Sinh không chỉ tướng mạo phong thần tuấn lãng, còn có một cỗ khí chất không nói ra được.

Làm người ta nhìn tới lòng say thần mê, như gió xuân ấm áp, cứ thế trong lòng nổi lên mấy phần thân cận chi ý.

Thậm chí Tống Thanh Chi nhìn Lục Trường Sinh thương tùng thúy bách, tuấn dật xuất trần dáng người hình dạng, trong lòng hỏi tội hỏa khí đều tiêu tán hơn phân nửa.

Cảm thấy Lục Trường Sinh phẩm tính hẳn là không phá.

Đồ đệ mình cùng Tống Thành lời nói, rất có thể thêm mắm thêm muối, tận lực đổ thêm dầu vào lửa.

Dù sao, hai người tính cách nàng rõ ràng.

Mặc dù không dám lừa gạt mình.

Nhưng hai người đi tới một cái trì hạ tiểu gia tộc, thái độ tất nhiên sẽ có mấy phần hổ thẹn cao khí giương, dễ dàng đem sự tình làm nện.

Ừm

Tư Mã Thu Hoa nhìn Lục Trường Sinh, vẻ mặt cũng hơi hơi hốt hoảng.

Trước đó không lâu nàng tại Bích Hồ sơn gặp qua Lục Trường Sinh.

Không thể không thừa nhận, đối phương xác thực vì hiếm thấy mỹ nam tử.

Có thể dù như thế nào, đối phương lúc ấy kém xa hiện tại như vậy tuấn mỹ xuất trần, siêu quần bạt tụy, làm người ta nhìn tới say mê, sinh lòng hảo cảm.

Thậm chí trong nội tâm nàng đối Lục Trường Sinh chán ghét ghét bỏ, khi nhìn đến đối phương tướng mạo khí chất về sau, đều lăng không tán đi.

"Đây là có chuyện gì, mị thuật sao?"

Tư Mã Thu Hoa trong lòng đột nhiên rung động, thậm chí hoài nghi mình trúng Lục Trường Sinh mị hoặc chi thuật.

Nhưng nàng có thể ý thức được, cũng không cái gì mị thuật.

Mà là Lục Trường Sinh xác thực so với trước nhiều một cỗ làm người như gió xuân ấm áp khí chất.

Tống Thành mặc dù nhìn ra Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần ôn tồn lễ độ, phong độ nhẹ nhàng, nhưng không có quá cảm thấy cảm giác.

Chẳng qua là cho rằng đối phương đến đây Thanh Vân tông cầu kiến Tiêu Hi Nguyệt, tận lực trang điểm.

"Hừ, dáng dấp đẹp mắt có làm được cái gì, hi Nguyệt sư muội há lại như vậy dung tục người!"

Tống Thành trong lòng khinh thường nói.

"Ngươi chính là Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh?"

Tống Thanh Chi tiến lên, hướng Lục Trường Sinh dò hỏi.

Nàng dung mạo nghiên lệ đoan trang, lông mày như là mảnh Liễu, nhẹ nhàng giương lên, lộ ra mấy phần nhàn nhạt uy nghiêm.

Ừm

Bên cạnh Tư Mã Thu Hoa cùng Tống Thành thấy cảnh này, có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra? Người khác không rõ ràng, các nàng có thể là biết được chính mình sư tôn, sư nương cái gì tính tình.

Từ khi Kết Đan thất bại, ngưng kết giả đan về sau, tính cách liền hỉ nộ vô thường.

Làm sao một khắc trước còn khí thế hùng hổ, muốn đi trước Bích Hồ sơn hỏi tội bộ dáng.

Hiện tại nhìn thấy Lục Trường Sinh, thần thái ngữ khí lại như nhẹ nhàng?

"Chẳng lẽ đây là trước bão táp yên tĩnh, sư nương lúc này đã phẫn nộ cực hạn?"

Tống Thành trong lòng nghĩ như vậy nói.

Tư Mã Thu Hoa trong lòng lại sinh ra mấy phần vẻ quái dị.

Thầm nghĩ chính mình sư tôn, sẽ không nhìn xem Lục Trường Sinh dung mạo tuấn mỹ, khí chất phi phàm, liền đem việc này cầm nhẹ để nhẹ a?

Nàng có thể là biết được chính mình sư tôn thuộc về chung cực Nhan Cẩu.

Trong ngày thường một mực mười điểm chú trọng dung nhan, thậm chí thu đồ đệ, chiêu tạp dịch đệ tử, đều đối dung mạo tướng mạo có yêu cầu.

"Ừm, chính là tại hạ Lục Trường Sinh."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Tống Thanh Chi, hơi hơi chắp tay.

Hắn mặc dù không biết Tống Thanh Chi.

Nhưng thấy cách đó không xa Tống Thành, Tư Mã Thu Hoa, đại khái đoán được đối phương vì Xích Dương phong người.

Lúc này rất có thể muốn đi trước chính mình tìm phiền toái.

Bất quá đối phương thái độ  khiến cho Lục Trường Sinh trong lòng tuôn ra mấy phần vẻ quái dị.

Hắn trong ngày thường một mực đem chính mình Tiên Tư quyết, Đào Hoa cổ, Vô Cấu Thiên Hương Thể hiệu quả áp chế.

Lần này nghĩ đến tới thấy Vân Uyển Thường, muốn hòa tan đối phương cái kia viên trong nóng ngoài lạnh tâm không dễ dàng, cho nên tại phương diện khác hạ điểm công phu.

Nhưng nói thật, nhiều năm như vậy một mực chưa bao giờ dùng qua.

Nhất là đột phá Kết Đan về sau, Đào Hoa cổ tấn thăng tam giai, Vô Cấu Thiên Hương Thể hiệu quả tiến một bước đào móc, Lục Trường Sinh chính mình cũng không rõ ràng mình bây giờ mị lực hiệu quả như thế nào.

Hiện tại xem ra, chính mình cái này mị lực hiệu quả, giống như có có điểm không tệ?

Đều có thể đủ ảnh hưởng đến giả Đan chân nhân rồi?

Ông

Đúng lúc này, hắn mi tâm Đào Hoa cổ truyền đến một cỗ như có như không tin tức.

Biểu thị hắn chỉ phải thật tốt nắm bắt, có xác suất cùng nữ tử trước mắt kết xuống hoa đào duyên.

"Tiên sư nó, ngươi là thật đói bụng a!"

Lục Trường Sinh hướng Đào Hoa cổ mắng.

Đối phương dựa vào Băng Nhi này đợt số đào hoa thế tấn thăng tam giai.

Nhưng mong muốn tấn thăng tứ giai, cần số đào hoa thế chính là một cái khó mà tính ra lượng lớn.

Nhưng vấn đề là, cô gái này giữa lông mày có một cỗ đoan chính thanh nhã, uy nghiêm thành thục phu nhân ý vị tràn đầy, rõ ràng là một vị nhân thê.

Hắn Lục mỗ người sao lại làm bực này tào tặc sự tình?

Huống hồ hiện tại Tiêu Hi Nguyệt cùng Vân Uyển Thường quan hệ, liền đã làm hắn có chút đau đầu, không biết xử lý như thế nào.

Này muốn là chính mình lại tại Thanh Vân tông làm chuyện thế này, sợ không phải muốn ra sự tình.

"Bản tọa lệnh đệ con đi tới Bích Hồ sơn, mời Lục sơn chủ tới ta Xích Dương nhất mạch đảm nhiệm khách khanh cung phụng, không biết Lục sơn chủ vì sao cự tuyệt?"

Tống Thanh Chi tiếp tục mở miệng, thanh âm lộ ra một cỗ ưu nhã khí chất cao quý.

"Bản tọa đệ tử?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng một chầu.

Lập tức đoán được nữ tử trước mắt thân phận.

Xích Dương chân nhân đạo lữ, ngọc chi chân nhân Tống Thanh Chi.

Bất quá đối phương một vị giả Đan chân nhân, như vậy vẻ mặt ôn hoà hỏi thăm chính mình vì sao cự tuyệt mời, cũng là lệnh Lục Trường Sinh có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Thầm nghĩ vị phong chủ này phu nhân tính tình còn rất khá?

Hoặc là nói, chỉ cần dáng dấp đẹp trai, thế nhân đều sẽ tha thứ rất nhiều?

"Lục mỗ đối Thanh Vân tông tình huống còn không hiểu nhiều lắm, cho nên lần này đến đây, cũng là nghĩ lấy hỏi thăm hạ hảo hữu, hiểu rõ hạ lên tông tất cả đỉnh núi mạch tình huống."

"Mà lại lệnh đồ dính đến Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia cùng ta Bích Hồ sơn ân oán, mong muốn hóa giải ân oán, lại không muốn cho đầy đủ bồi thường, cho nên tha thứ Lục mỗ không thể nào tiếp thu được."

Lục Trường Sinh dáng người thon dài thẳng tắp, đôi mắt thâm thúy, sáng ngời có thần, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti nói.

Hắn luôn luôn ăn mềm không ăn cứng, người khác cùng hắn nói chuyện cẩn thận, hắn tự nhiên cũng cùng đối phương nói chuyện cẩn thận. Tống Thanh Chi nghe Lục Trường Sinh lời nói, thầm nghĩ vấn đề quả nhiên xuất hiện ở Bích Hồ sơn cùng Tư Mã gia ân oán lên.

Tất nhiên là đồ đệ mình cùng Tống Thành hùng hổ dọa người, mới đưa đến đem việc này náo đập.

Bằng không, trước mắt này Lục Trường Sinh lại không phải người ngu.

Một cái mới ra giả đan chiến lực Trúc Cơ gia tộc, sao dám đắc tội chính mình Xích Dương phong?

Dù cho hắn có Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, cũng không có khả năng làm ra bực này không lý trí sự tình!

Tống Thanh Chi lạnh lùng nhìn Tư Mã Thu Hoa cùng Tống Thành liếc mắt  khiến cho hai người mãnh liệt một cái giật mình.

Sau đó vẻ mặt ôn hòa nhìn Lục Trường Sinh, chứa cười nói: "Lục sơn chủ nếu là muốn hiểu rõ Thanh Vân tông tình.