Chương 439: Tiêu Hi Nguyệt: Sư tôn làm sao cùng trường sinh cùng nhau. . .  (2)

Chương 439: Tiêu Hi Nguyệt: Sư tôn làm sao cùng trường sinh cùng nhau. . .  (2)

huống, bản tọa cũng là có thể vì ngươi giới thiệu một ít."

"Đến mức Tư Mã gia cùng ngươi Bích Hồ sơn ân oán, có câu nói là oan gia nên giải không nên kết, Lục sơn chủ có cái gì tố cầu  có thể nói ra, bản chân nhân nguyện ý làm người trung gian này, cho các ngươi điều chỉnh."

"Không phải, các ngươi hai nhà đều là ta Thanh Vân tông trì hạ đại tộc, tiếp tục náo xuống, đối với người nào cũng không có chỗ tốt, nga Thanh Vân tông cũng không nguyện ý thấy như vậy."

Tống Thanh Chi nói như thế.

Nàng lời này cũng là không có làm giả.

Giống Trúc Cơ đại tộc, giả Đan gia tộc, Thanh Vân tông đều sẽ quan tâm.

Nếu là này chờ giữa gia tộc ra tay đánh nhau, nháo ra chuyện đến, Thanh Vân tông liền sẽ ra mặt hoà giải.

Đến mức như thế nào hoà giải  dưới tình huống bình thường chính là hai nhà đều trọng phạt.

Mà Tư Mã gia vì uy tín lâu năm giả Đan gia tộc, tại Thanh Vân tông kinh doanh nhiều năm, ngoại trừ nàng Xích Dương phong, cùng với những cái khác một chút phong mạch cũng có quan hệ, đệ tử.

Cho nên cuối cùng náo xuống, thua thiệt sẽ còn là Bích Hồ sơn.

Mà giờ này khắc này, cách đó không xa Tống Thành cùng Tư Mã Thu Hoa thì bị ở, một mặt mộng bức.

Cái gì quỷ! ?

Chính mình sư nương, sư tôn làm sao thành dạng này rồi?

Nhất là Tống Thành.

Hắn cảm giác sư nương trong ngày thường đối với mình sư tôn ngữ khí đều không có tốt như vậy.

"Chẳng lẽ sư nương cố ý như thế, dụ dỗ lấy Lục Trường Sinh, chỉ cần hắn đồng ý, liền tùy ý ta Xích Dương phong bắt chẹt? Còn có thể lệnh Thải Vân phong khó xử?"

Tống Thành trong lòng như vậy suy đoán.

Bên cạnh Tư Mã Thu Hoa thì vẻ mặt càng ngày càng quái dị.

Thầm nghĩ chính mình sư tôn, sẽ không thật coi trọng Lục Trường Sinh tên tiểu bạch kiểm này đi?

Mặc dù trước mắt Lục Trường Sinh hoàn toàn chính xác tuấn lãng phi phàm, có thể chuyện này cũng quá bất hợp lý đi! ?

"Đa tạ chân nhân hảo ý, nhưng Lục mỗ. . . . ."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ vị phong chủ này phu nhân cũng quá nhiệt tình.

Hắn muốn muốn lên tiếng, uyển chuyển cự tuyệt.

Đúng lúc này, một tên người mặc màu sắc rực rỡ cung thường váy, khuôn mặt tuyệt mỹ, tóc hoa kéo lên, nghiêng cắm một nhánh Thải Phượng trâm cài tóc, khí chất cao quý ung dung nữ tử xuất hiện.

"Tại đây bên trong chậm trễ cái gì?"

Vân Uyển Thường thấy Lục Trường Sinh cùng Tống Thanh Chi trò chuyện khí thế ngất trời bộ dáng, vẻ mặt băng lãnh uy nghiêm nói.

Làm sao lại cái thời gian nháy mắt, ngươi liền có thể cùng người trò chuyện?

Ngươi không phải nói Xích Dương phong khinh người quá đáng sao?

Làm sao còn cùng vị phong chủ này phu nhân còn trò chuyện.

Thấy Lục Trường Sinh như là cái nam mị ma, Vân Uyển Thường trong lòng không vui.

Nói xong, liền tay cầm nhẹ giơ lên, một cỗ pháp lực vòng quanh Lục Trường Sinh đi tới Thải Vân phong.

Chỉ trên không trung lưu lại một câu tràn đầy uy nghiêm bình thản lời nói: "Cái này người ta Thải Vân phong muốn."

"Vân Uyển Thường!"

Tống Thanh Chi thấy Vân Uyển Thường mang theo Lục Trường Sinh rời đi, đoan trang nghiên lệ gương mặt lập tức âm trầm xuống.

Cũng không phải Vân Uyển Thường mang đi Lục Trường Sinh làm nàng thẹn quá hoá giận.

Nàng làm đường đường giả Đan chân nhân, còn không đến mức đối Lục Trường Sinh vừa thấy đã yêu.

Mà là nhớ tới năm đó, nàng ban đầu có khả năng hối đoái Ngưng Tinh đan, chuẩn bị trùng kích Kết Đan.

Có thể Vân Uyển Thường quật khởi mạnh mẽ, hối đoái đi này miếng Ngưng Tinh đan, dẫn đến nàng chỉ có thể chờ đợi vòng tiếp theo Ngưng Tinh đan, nhưng mà cuối cùng Vân Uyển Thường Kết Đan thành công, nàng lại Kết Đan thất bại, chỉ có thể lui mà thứ hai, lựa chọn ngưng tụ giả đan.

Bây giờ, chính mình dạy bảo đồ đệ không như mây Uyển Thường, thậm chí chính mình mời chào một cái nhỏ gia tộc thế lực, Phù sư, Vân Uyển Thường đều ra cửa cùng mình cướp đoạt  khiến cho nàng lửa giận trong lòng bùng cháy.

"Thải Vân chân nhân làm sao lại xuất hiện! ?"

Bên cạnh Tống Thành cùng Tư Mã Thu Hoa đều là một mặt mộng bức, run lẩy bẩy.

Hôm nay chuyện gì xảy ra?

Gặp quỷ sao?

Trước là chính mình sư nương, sư tôn đối cái này Lục Trường Sinh thái độ không giống nhau.

Hiện tại Thải Vân chân nhân vậy mà tự mình ra mặt mang đi Lục Trường Sinh?

Vị này Thải Vân chân nhân không phải tại bế quan sao?

Hai người rất là mộng bức, thậm chí trong lòng có chút khủng hoảng.

"Còn ở nơi này mất thể diện làm gì, trở về!"

Tống Thanh Chi thấy Tống Thành cùng mình đệ tử, vẻ mặt vô cùng băng lãnh.

Hai người mãnh liệt một cái giật mình, không dám nhiều lời, ngoan ngoãn cùng sau lưng Tống Thanh Chi, hồi trở lại Xích Dương phong.

... ...

Thải Vân phong.

"Gặp qua sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn trước mắt chính mình sư phụ cùng Lục Trường Sinh, một mặt mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Sư tôn như thế nào cùng trường sinh cùng nhau?

"Về sau hắn chính là Thải Vân phong khách khanh cung phụng, Hi Nguyệt ngươi dẫn hắn tiến đến ghi chép sự tình điện đăng ký xuống."

Vân Uyển Thường không cùng đệ tử qua giải thích thêm, ném ra ngoài một đạo thủ dụ, lên tiếng nói ra.

Nói xong, liền buông xuống Lục Trường Sinh, trực tiếp trở lại chính mình trong cung điện.

"Trường sinh, ngươi làm sao cùng sư tôn. . . . ."

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lục Trường Sinh, nghĩ biết được Lục Trường Sinh làm sao lại bị sư tôn đưa vào Thanh Vân tông.

Chính mình sư tôn mặc dù biết được Lục Trường Sinh, nhưng hai người hẳn không có qua tiếp xúc mới đúng.

Huống hồ sư tôn những năm này, không phải một mực tại bế quan sao.

"Hi Nguyệt, việc này nói rất dài dòng. . ."

Lục Trường Sinh đã sớm biết muốn đối mặt một màn này, lập tức làm ra một bộ như ở trong mộng mới tỉnh bộ dáng, hướng Tiêu Hi Nguyệt nói rõ lí do mình cùng Vân Uyển Thường quen biết.

Biểu thị năm mươi sáu năm trước, mình tại Cửu Long phường thị vừa đi vừa về Thanh Trúc sơn trên đường, đột nhiên thấy nơi xa có một trận đại chiến, vội vàng trốn đi.

Đợi chiến đấu lắng lại rất lâu, nghĩ muốn mau chóng rời đi nơi thị phi này lúc, kết quả gặp được một tên trọng thương Kết Đan chân nhân.

Chính mình lúc ấy cũng không nhận ra Thải Vân chân nhân, nhưng vẫn là ra tay cứu trị đối phương.

Sau đó, Thải Vân chân nhân cho mình một viên lệnh bài, biểu thị gặp được nguy hiểm, có thể kích hoạt lệnh bài, cũng hoặc là tới Thanh Vân tông hướng nàng cầu cứu.

"Bất quá những năm này, ta cũng không có gặp được cái gì phiền toái lớn, cho nên này miếng lệnh bài một mực chưa dùng tới."

"Vài ngày trước, bình an cùng ti chuyện của Mã gia, khiến cho Tư Mã gia mời đến Xích Dương chân nhân đệ tử, mang theo Xích Dương chân nhân khẩu dụ đến đây Bích Hồ sơn, cho nên ta liền nghĩ đến này miếng lệnh bài."

"Nghĩ đến thông qua năm đó nhân tình, có thể tại Thanh Vân tông có một cái chỗ dựa."

"Chỉ là không có nghĩ đến, năm đó ta cứu người, chính là ngươi sư tôn, Thải Vân chân nhân."

Lục Trường Sinh chín thật một giả, có chút cảm khái nói ra.

"Năm mươi sáu năm trước. . . . ."

Tiêu Hi Nguyệt lập tức nhớ tới, năm đó sư tôn vì cho mình luyện chế Hồng Trần đan, hoàn toàn chính xác ra ngoài một chuyến, sau khi trở về khí tức có chút hỗn loạn, tựa như bị thương.

Bất quá nghe được Lục Trường Sinh cứu mình sư tôn, Tiêu Hi Nguyệt trong lòng tuôn ra mấy phần cổ quái.

Chính mình trước kia bị Lục Trường Sinh cứu giúp.

Sư tỷ trước đó cũng gặp được nguy hiểm  là Lục Trường Sinh ra tay, mới giải trừ nguy hiểm đến tính mạng.

Làm sao chính mình sư tôn, vậy mà cũng bị Lục Trường Sinh đã cứu. . . . .

Chẳng phải là nói, chính mình sư đồ ba người, đều bị Lục Trường Sinh đã cứu? Mà lại Tiêu Hi Nguyệt luôn cảm thấy, chính mình sư tôn cùng Lục Trường Sinh quan hệ không có đơn giản như vậy.

Thầm nghĩ dậy sớm năm mình cùng Lục Trường Sinh cầu sư tôn thành toàn lúc, sư tôn thái độ, cùng với trước kia Lục Trường Sinh đến đây Thanh Vân tông, cùng Mạnh Tiên Cô sự tình.

"Kỳ thật trước đây ít năm, ta mơ hồ đoán được năm đó cứu người, chính là Thải Vân chân nhân, chẳng qua là không dám xác định."

Lục Trường Sinh biết Tiêu Hi Nguyệt cực kì thông minh, nói không chừng sẽ phát giác giữa hai người sự tình.

Duỗi tay nắm chặt Tiêu Hi Nguyệt tay trắng, chủ động nói ra: "Ta nhớ được Hi Nguyệt ngươi trước kia nói qua, chân nhân cùng Xích Dương phong có một chút nhỏ ân oán."

"Mà lại Thải Vân chân nhân này miếng lệnh bài, ta hiện tại cũng không quá cần dùng đến, cho nên muốn lấy mượn cơ hội này xác nhận xuống."

"Nếu là có thể, không chỉ có thể giải quyết Xích Dương phong phiền toái, vì gia tộc tại Thanh Vân tông tìm cái chỗ dựa."

"Còn có khả năng thừa cơ hội này, tại Thải Vân phong treo cái tên, thuận tiện tới Thanh Vân tông, vì Hi Nguyệt ngươi giải quyết công pháp vấn đề."

"Mà lại có nhân tình này, chỉ cần ta biểu hiện tốt một chút, tương lai chúng ta thỉnh chân nhân thành toàn, cũng sẽ đơn giản rất nhiều."

Lục Trường Sinh thanh âm ôn nhu, ẩn ý đưa tình nói.

Mặc dù lời nói này nghĩ lại còn có chút lỗ thủng.

Nhưng sớm nhường TiêuHi Nguyệt phát giác được mấy phần, coi như sớm làm điểm chuẩn bị tâm lý đi.

"Trường sinh. . . . ."

Tiêu Hi Nguyệt tu luyện thái thượng vong tình quyết, nếu là bình thường thời gian, đoán chừng trước tiên liền ý thức được rất nhiều nơi không thích hợp.

Nhưng nàng cùng Lục Trường Sinh ở chung lúc, thái thượng vong tình quyết liền sẽ mất đi hiệu lực.

Nhất là bây giờ Lục Trường Sinh mở ra mị ma đặc hiệu, dù cho Tiêu Hi Nguyệt cũng không tự chủ được bị ảnh hưởng mấy phần, không có đi nghĩ lại, đối Lục Trường Sinh tín nhiệm vô cùng, chỉ có cảm động.

Hai người nói chỉ chốc lát, Tiêu Hi Nguyệt liền dẫn như Lục Trường Sinh tiến đến đăng ký khách khanh cung phụng thân phận tin tức.

Nếu là khách khanh trưởng lão, cần Thanh Vân tông chưởng môn gật đầu đánh nhịp.

Nhưng chỉ là khách khanh cung phụng, tất cả đỉnh núi mạch chính mình phong chủ gật đầu quyết định liền có thể.

"Tiểu tặc này quả nhiên vô sỉ, nói láo hết bài này đến bài khác!"

Đỉnh núi trong cung điện, Vân Uyển Thường thông qua thần thức, vẻ mặt có chút khẩn trương lắng nghe Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đối thoại.

Thấy Lục Trường Sinh một mặt ẩn ý đưa tình lừa gạt mình đồ đệ, trong lòng liền giận không chỗ phát tiết.

Bất quá nghe được Lục Trường Sinh nói giúp Tiêu Hi Nguyệt giải quyết công pháp vấn đề lúc, nàng có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Thái thượng vong tình quyết quyển công pháp này nàng hết sức rõ ràng, rườm rà huyền diệu, một khi tu luyện, liền tương đương với đi đến một đầu không có lùi bước con đường, trừ phi tán đi công pháp.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh vậy mà nói là Tiêu Hi Nguyệt giải quyết công pháp vấn đề?

Hắn từ đâu tới lực lượng?

Chẳng lẽ lại là tại lừa gạt lấy Hi Nguyệt?

Có thể Vân Uyển Thường lại cảm giác, Lục Trường Sinh lời này tuyệt đối không phải nói ngoa.

Huống hồ, Tiêu Hi Nguyệt tâm tư đơn thuần, bị tình cảm che đậy, cũng không đến mức một mực bị như vậy si ngốc ngây ngốc lừa bịp xuống.

"Chẳng lẽ tiểu tặc này thật có biện pháp. . . . ."

Vân Uyển Thường trong lòng suy nghĩ, nghĩ đến Lục Trường Sinh đủ loại tình huống.

Nàng một mực biết được Lục Trường Sinh có cơ duyên bí mật.

Chẳng qua là theo tiếp xúc, hiểu rõ, càng phát cảm thấy đối phương không đơn giản, cơ duyên bí mật không giống nhau, không giống bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

"Nếu là tiểu tặc này thật có thể giải quyết Hi Nguyệt vấn đề. . . . ."

Vân Uyển Thường bỗng nhiên nghĩ đến trước kia, Lục Trường Sinh cùng mình lập xuống năm mươi năm ước hẹn.

Nếu là hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt năm mươi năm bên trong song song đột phá Kết Đan, liền để cho mình thành toàn.

Mà chính mình lúc ấy trực tiếp biểu thị, hai người muốn là có thể đột phá Kết Đan, thậm chí tự thân vì bọn hắn tổ chức đạo lữ đại điển. . . . .

Bây giờ quay đầu đến xem, Lục Trường Sinh thật là có không nhỏ hi vọng Kết Đan.

Mà Tiêu Hi Nguyệt chỉ cần có thể vượt qua tình kiếp, chém đi tơ tình, Kết Đan chuyện đương nhiên.

Giờ khắc này, Vân Uyển Thường mơ hồ cảm thấy Lục Trường Sinh năm đó liền là cố ý cho mình đào hố!

"Đáng giận tiểu tặc!"

Vân Uyển Thường nghĩ đến một màn này, trong lòng liền tuôn ra mấy phần tức giận, trắng nõn tay cầm nắm chặt.

"Thải Vân sư muội. . . . ."

Đúng lúc này, Vân Uyển Thường nghe được một đạo thanh âm hùng hậu, chính là thanh mây thanh âm của chưởng môn.

Một lát sau, Vân Uyển Thường hóa thành một đạo hồng quang, theo Thải Vân phong bay về phía Thanh Vân chủ phong đại điện..