Chương 440: Khai hoang lệnh, Thiên Nguyên bí cảnh danh ngạch! (1)

Chương 440: Khai hoang lệnh, Thiên Nguyên bí cảnh danh ngạch! (1)

Có Thải Vân chân nhân thủ dụ, còn có Tiêu Hi Nguyệt cái này Thanh Vân chân truyền cùng đi, Lục Trường Sinh khách khanh cung phụng thủ tục làm mười điểm thuận lợi.

"Lục sơn chủ, đã ngươi trở thành ta Thanh Vân tông khách khanh cung phụng, ngày sau quý tộc dâng cúng liền có thể miễn đi một nửa."

Tên này ghi chép sự trưởng lão vì Lục Trường Sinh làm xong thủ tục về sau, rất là khách khí nói.

Bây giờ Thải Vân phong nhất mạch song Kết Đan, địa vị không phải bình thường.

Lục Trường Sinh có thể thu hoạch được Thải Vân chân nhân thủ dụ, trở thành khách khanh cung phụng, hắn tự nhiên sẽ cho mấy phần mặt mũi.

Huống hồ Lục Trường Sinh cái tuổi này liền tấn thăng tam giai Phù sư, nói rõ phù đạo thiên phú xác thực phi phàm, giá trị đến bọn hắn kết giao.

"Đa tạ Lâm trưởng lão."

Lục Trường Sinh rất là khách khí nói.

Chính mình hiện tại chiếm cứ Bích Hồ sơn, Bạch Hổ sơn, Hoa Quả sơn như thế ba tòa linh địa, hằng năm muốn giao linh thạch vì ba vạn năm ngàn miếng.

Đây không phải một con số nhỏ, có thể giảm đi một nửa tính rất tốt.

Bất quá ngoại trừ cái này phúc lợi, mặt khác phúc lợi đãi ngộ liền bình thường thôi.

Ngoại trừ có thể thông qua Thanh Vân tông hối đoái một chút thiên tài địa bảo, công pháp thuật quyết, mặt khác cơ bản không có.

"Có cái này khách khanh cung phụng bảng hiệu, về sau tới Thanh Vân tông cũng thuận tiện rất nhiều."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt trong tay Thanh Vân tông thân phận lệnh bài, nhẹ cười nói.

Tuy nói hắn có Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh cái tầng quan hệ này.

Nhưng mỗi lần đến đây Thanh Vân tông, vẫn là muốn truyền tin  chờ hai nữ tới đón.

Hoặc là thông qua chính mình Bích Hồ sơn chủ thân phận, tại Nghênh Khách sảnh chờ đợi, không thể đơn độc tiến vào Thanh Vân tông.

Hiện tại có này miếng khách khanh cung phụng lệnh bài, lui tới Thải Vân phong, Linh Dược phong liền thuận tiện rất nhiều.

Đơn giản bận rộn xong, Lục Trường Sinh liền cùng Tiêu Hi Nguyệt trở lại Thải Vân phong, trợ giúp nàng tu hành.

Xích Dương phong.

Tống Thanh Chi răn dạy xong Tư Mã Thu Hoa, Tống Thành Hậu, cũng ý thức được Lục Trường Sinh rất có thể đã sớm dính vào Vân Uyển Thường.

Này làm nàng trong lòng tuôn ra một cỗ lửa giận vô hình.

Bất quá lúc này, nàng ý thức được cái vấn đề.

Lục Trường Sinh vì sao có thể dính vào Vân Uyển Thường?

Đối với Vân Uyển Thường nàng hết sức rõ ràng.

Trong ngày thường mắt cao hơn đầu, tâm tính cao ngạo, đối bất luận cái gì nam tử không nể mặt mũi.

Làm sao lại cùng Lục Trường Sinh như thế cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ dính líu quan hệ?

Đến mức nói đối phương cố ý ác tâm chính mình, Tống Thanh Chi ngược lại sẽ không thật cho rằng như vậy.

Dù cho nàng hết sức không thích Vân Uyển Thường, trong xương cốt cừu hận chán ghét đối phương, cho rằng đối phương đoạt chính mình Kết Đan khí vận.

Nhưng trong lòng không thể không thừa nhận, Vân Uyển Thường một mực không có đem chính mình để vào mắt.

Nhiều khi, đều là chính mình mong muốn đơn phương.

Cũng đúng là như thế, nàng đối Vân Uyển Thường có một cỗ ghen ghét, thậm chí tự ti. . . .

"Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề!"

Tống Thanh Chi đôi mắt đẹp ngưng lại, trong lòng thầm nghĩ, hoài nghi giữa hai người tuyệt đối có cái gì bí mật không muốn người biết.

Không phải Vân Uyển Thường tuyệt đối sẽ không cùng Lục Trường Sinh như thế cái tiểu tu sĩ nhấc lên liên quan, có hôm nay chuyện thế này.

"Chẳng lẽ Vân Uyển Thường coi trọng cái này Lục Trường Sinh rồi?"

Tống Thanh Chi trong lòng tuôn ra cái suy nghĩ.

Bất quá ý nghĩ này vừa lên, nàng liền lắc đầu phủ quyết.

Lục Trường Sinh hoàn toàn chính xác khí chất tướng mạo tuyệt thế  khiến cho nàng đều có một loại đã lâu tâm động chi ý.

Có thể Vân Uyển Thường hạng gì người ư. Há lại bởi vì biểu tượng da thịt, liền đối với một người nam tử tâm động.

Nếu như đối phương thiên phú dị bẩm, vì cái thế thiên kiêu, thiên phú, thực lực, đều thắng qua Vân Uyển Thường, còn có mấy phần khả năng.

Nhưng không quan trọng một cái Trúc Cơ tu sĩ, tuyệt đối không thể có thể!

"Dù như thế nào, giữa hai người, tuyệt đối có bí mật!"

Tống Thanh Chi dung mạo nghiên lệ, trong mắt tuôn ra một cỗ vẻ kiên định.

Này không chỉ đến từ nàng đối Vân Uyển Thường hiểu rõ, cũng là nàng thân là trực giác của nữ nhân!

Giờ khắc này, Tống Thanh Chi trong lòng tuôn ra một cỗ nồng đậm hứng thú.

Nghĩ phải hiểu rõ giữa hai người quan hệ, nhìn một chút Vân Uyển Thường có phải hay không có cái gì không thể cho ai biết bí mật.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một đạo to hùng hồn thanh âm.

"Thanh Chi, vừa rồi Thải Vân sư muội nói với ta, Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh cùng Hi Nguyệt có cũ, đã từng đã cứu Hi Nguyệt tính mệnh, cho nên Bích Hồ sơn cùng Huyền Vũ lĩnh sự tình, chúng ta đừng nhúng tay, nàng sẽ xử lý. . . . ."

Xích Dương chân nhân đi vào đại điện, hướng phía Tống Thanh Chi lên tiếng nói ra.

"Đã cứu Tiêu Hi Nguyệt tính mệnh?"

Tống Thanh Chi nghe nói như thế, trong lòng một chầu.

Nàng vừa mới từng có phương diện này suy đoán, nhưng luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

"Thanh Chi, nếu Thải Vân sư muội mở miệng, chuyện này cứ như vậy."

Xích Dương chân nhân lo lắng cho mình đạo lữ không có nghe lọt, tiếp tục nói: "Mà lại Thải Vân sư muội làm việc có đúng mực, cũng sẽ không quá thiên vị người nào."

"Được rồi, nga biết."

Tống Thanh Chi nghe nói như thế, trong lòng tuôn ra một cỗ không hiểu sốt ruột.

Đối phương làm Kết Đan chân nhân, đỉnh cấp Luyện Khí sư, tại Thanh Vân tông địa vị phi phàm, nhưng lại cả ngày trầm mê ở luyện khí, không quan tâm sự vụ.

Chuyện thế này, dù cho Vân Uyển Thường mở miệng, thân phận của Xích Dương chân nhân địa vị, cũng có thể không nể mặt mũi.

Nhưng hắn xưa nay sẽ không đi dựa vào lí lẽ biện luận.

Giống như năm đó Vân Uyển Thường cùng mình tranh Ngưng Tinh đan lúc, Xích Dương chân nhân nếu là nguyện ý bỏ qua hết thảy, toàn lực vì nàng tranh thủ lời, nàng chưa từng không có hi vọng tranh qua Vân Uyển Thường.

"Ừm, nếu là Thanh Chi ngươi cảm thấy việc này bạc đãi thu hoa, đến lúc đó có khả năng cho nàng chút đền bù tổn thất."

Xích Dương chân nhân biết được đạo lữ mười điểm chú trọng mặt mũi, việc này đáp ứng đồ đệ Tư Mã Thu Hoa, kết quả sự tình không làm thành, trong lòng tất nhiên sẽ không thoải mái.

"Ta biết rồi, ta sẽ không đi dây dưa việc này."

Tống Thanh Chi làm sao không biết chính mình đạo lữ lời nói có ý tứ gì.

Không phải liền là lo lắng cho mình lại đi cho Vân Uyển Thường, hoặc là Bích Hồ sơn hạ bím tóc sao.

"Đúng rồi, chưởng môn sư huynh vừa rồi cùng chúng ta thương nghị, xác định Thiên Nguyên bí cảnh buông ra thời gian."

"Đến lúc đó có thể cho Thành nhi cùng thu hoa đi tới, ngươi nếu là cần danh ngạch, đến lúc đó đem danh sách cho ta liền có thể."

Xích Dương chân nhân dung mạo uy nghiêm dày rộng, thanh âm bằng phẳng, tiếp tục nói.

"Thiên Nguyên bí cảnh xác định buông ra thời gian sao?"

Tống Thanh Chi nghe nói như thế, có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc, tiếp tục dò hỏi: "Lại sẽ gặp nguy hiểm?"

"Thiên Kiếm tông truyền đến tin tức, Huyền Kiếm Chân Quân đem sẽ đích thân tọa trấn, cho nên không có nguy hiểm."

Xích Dương chân nhân lên tiếng cười nói.

"Huyền Kiếm Chân Quân. . . . ."

Tống Thanh Chi nghe được cái tên này, trong lòng khẽ giật mình, không nghĩ tới vị này Chân Quân đều ra mặt.

Xem ra Thiên Nguyên bí cảnh sự tình, khả năng dẫn đến Khương quốc tiếp xuống sẽ có động tác lớn.

"Phu nhân, thừa dịp những ngày qua, ta cũng muốn làm chút chuẩn bị, rèn đúc mấy cái tiểu vật kiện."

Trò chuyện chỉ chốc lát về sau, Xích Dương chân nhân liền đứng dậy rời đi.

"Đi thôi đi thôi."

Tống Thanh Chi thấy chính mình đạo lữ bộ dáng như vậy, có chút tức giận nói.

Sau đó lại suy tư Vân Uyển Thường cùng Lục Trường Sinh quan hệ. Vân Uyển Thường mới từ Thanh Vân đại điện trở lại Thải Vân phong, Thông Ngọc Phượng Tủy thể liền truyền đến một cỗ như có như không rung động.

Cỗ này rung động, nhất thời làm sắc mặt nàng lạnh lẽo, đoán được Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đang làm cái gì.

"Hừ, tiểu tặc này chính là như vậy vì Hi Nguyệt giải quyết công pháp vấn đề không thành!"

Vân Uyển Thường trong lòng có chút tức giận, thầm nghĩ Lục Trường Sinh không có nữ nhân sẽ chết đúng không?

Tới Thanh Vân tông thấy Tiêu Hi Nguyệt chính là làm chuyện thế này.

Dẫn đến nàng bế quan đều không được tĩnh tâm. . . . .

Nếu không phải chiếu cố chính mình đồ nhi da mặt, nàng hiện tại liền đem Lục Trường Sinh gọi tới quát lớn.

Vân Uyển Thường trở lại chính mình cung điện sau đó không lâu, một bóng người tới đến đại điện bên ngoài, lên tiếng báo cáo: "Phong chủ, ta đã đem Tư Mã Thông đưa đến Chấp Pháp điện."

"Nhưng. . . . . Bích Hồ sơn yêu cầu bồi thường có chút cao, mà lại Tư Mã Thông đã tàn phế, nếu là chúng ta cưỡng ép lệnh Tư Mã gia chấp hành, sợ là sẽ phải lệnh Tư Mã gia trong lòng không phục, gia tộc khác thế lực rất có phê bình kín đáo. . . . ."

Cẩm Tú hướng trong cung điện Vân Uyển Thường cung kính bẩm báo.

"Bích Hồ sơn đề yêu.