Chương 440: Khai hoang lệnh, Thiên Nguyên bí cảnh danh ngạch! (2)

Chương 440: Khai hoang lệnh, Thiên Nguyên bí cảnh danh ngạch! (2)

cầu gì? Tư Mã Thông tình huống như thế nào?"

Một lát sau, Vân Uyển Thường thanh âm tại Cẩm Tú trong óc vang lên.

"Bích Hồ sơn biểu thị Lục Trường Sinh yêu cầu vì năm mươi vạn linh thạch, linh địa một tòa, Huyền Vũ lĩnh danh nghĩa phường thị cửa hàng do Bích Hồ sơn tùy ý tuyển ba mươi gian, đồng thời cởi mở hết thảy thông thương cứ điểm, thề trăm năm không được trả thù. . . . ."

"Mà Tư Mã Thông bây giờ bản mệnh pháp bảo tự bạo, kinh mạch đan điền bị hao tổn, nội đan ảm đạm, xuất hiện một tia vết rách, sợ là khó khôi phục. . . . ."

Cẩm Tú lên tiếng bẩm báo nói.

"?"

Vân Uyển Thường nghe được điều kiện này yêu cầu, lập tức hiểu rõ vì sao Xích Dương phong, Tư Mã gia người cùng Lục Trường Sinh đàm không đi xuống.

Bực này điều kiện, Tư Mã gia hoàn toàn có khả năng lại bồi dưỡng một cái, thậm chí hai cái giả đan tu sĩ.

Làm sao có thể vì một cái bị phế một nửa giả đan tu sĩ trả giá bực này đại giới, hướng Bích Hồ sơn chịu nhận lỗi.

"Linh thạch hai mươi vạn, linh địa một tòa, danh nghĩa phường thị tùy ý tuyển mười ở giữa, đổi thành điều kiện này, gọi Tư Mã gia đến đây lĩnh người."

Vân Uyển Thường lên tiếng nói ra.

Tuy nói nàng gật đầu, thậm chí mở ra càng điều kiện hà khắc, Tư Mã gia cũng chỉ có thể nhận.

Nhưng nàng làm Chấp Pháp điện chủ, không có khả năng hoàn toàn thiên vị lấy Lục Trường Sinh.

Lời như vậy, Tư Mã gia, gia tộc khác thế lực, Thanh Vân tông đệ tử thấy thế nào?

Huống hồ ti chuyện của Mã gia còn liên lụy đến Xích Dương chân nhân.

Nàng nếu là làm quá mức, liền tương đương với không nể mặt Xích Dương chân nhân, đánh mặt của đối phương.

Những ngày qua, Bích Hồ sơn Lục gia cùng Huyền Vũ lĩnh ti chuyện của Mã gia còn đang không ngừng lên men.

Hướng phía toàn bộ Thanh Vân ranh giới, thậm chí Khương quốc Tu Tiên giới truyền bá.

Vừa mới bắt đầu, rất nhiều người nghe được tin tức này, chỉ coi làm tin đồn, bán tín bán nghi.

Nhưng theo sự tình không ngừng lên men, càng ngày càng nhiều người nghe nói, cũng dần dần tin tưởng việc này  khiến cho Bích Hồ sơn thanh danh đại chấn.

Giờ này khắc này, ngự thú Hứa gia.

"Bích Hồ sơn Lục gia, Lục Bình An, chuẩn tam giai luyện thể, Lục Trường Sinh tấn thăng tam giai Phù sư. . . . ."

Một tên Hứa gia cao tầng nghe được tin tức này, vẻ mặt ngưng lại, như có điều suy nghĩ.

Mười năm trước, hắn Hứa gia Tam tổ Hứa Thương đi tới Bích Hồ sơn, chuẩn bị phục kích Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh, cuối cùng vẫn lạc tại bên ngoài, không biết người nào cách làm.

Hắn Hứa gia sau đó phái người đi điều tra Bích Hồ sơn tình huống tin tức.

Nhưng vô luận như thế nào tra, đều không có manh mối tin tức, tương quan chiến đấu dấu vết.

Mà Bích Hồ sơn cách Thanh Vân tông không xa, bọn hắn lo lắng việc này cùng Thanh Vân tông có quan hệ, cho nên cũng là coi như thôi, không có tiếp tục tra được.

Lúc này Lục Bình An giả đan chiến lực, Lục Trường Sinh tam giai Phù sư  khiến cho trong lòng của hắn sinh ra mấy phần hoài nghi.

Dù sao, Tu Tiên giới nhà ai không có chút át chủ bài, giấu dốt? Này Bích Hồ sơn Lục gia lập tộc mới mấy chục năm, vẫn chưa tới trăm năm, liền quật khởi mức độ này, nói rõ có đại cơ duyên, đại bí mật.

Nhất là Lục Bình An cái tuổi này, liền có sức chiến đấu cỡ này, cơ duyên bí mật tuyệt đối không đơn giản!

Trong tay nói không chừng liền có cái gì duy nhất một lần dị bảo, có thể phục kích giả Đan chân nhân.

Mà Lục Trường Sinh hiện tại tấn thăng tam giai Phù sư, ai biết hắn là hiện tại mới tấn thăng, còn có sớm liền tấn thăng?

Nếu là Lục Trường Sinh sớm tấn thăng tam giai Phù sư, trong tay có đa đạo tam giai phù lục, chưa từng không có đánh giết Hứa Thương khả năng.

Dù sao tu sĩ đấu pháp, vốn là biến hóa khó lường.

Dù cho Hứa Thương là giả Đan chân nhân, chiến lực phi phàm, nhưng có chút khinh địch, bỗng nhiên đối mặt mấy đạo tam giai phù lục, cũng có thể là tao ngộ ám toán.

Suy tư một lát sau, hắn vẫn là đem cái suy đoán này bẩm báo chủ nhà họ Hứa, tiếp tục quan tâm Bích Hồ sơn, điều tra phương diện này tin tức.

Linh Khê Tạ gia.

Lục Tinh Thần trước đó nghe theo Lục Diệu Vân an bài, hắn đi tới Linh Khê hồ Tạ gia bái phỏng, đưa lên một phần thư mời.

Khi hắn đi vào Linh Khê Tạ gia về sau, mới biết hiểu Tạ gia Ngũ trưởng lão đã chủ động đi tới chính mình bái phỏng.

"Đại ca trấn áp Tư Mã gia giả đan lão tổ?"

Lục Tinh Thần nghe được Tạ gia lời nói, cả người một mặt mộng bức.

Hắn biết chính mình đại ca rất mạnh, chiến lực không phải tầm thường.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, chính mình đại ca vậy mà mãnh liệt đến mức độ này, đem giả đan lão tổ đều trấn áp.

Mà chính mình, liền như vậy tấn thăng giả đan gia tộc?

Hắn ban đầu coi là, chính mình ít nhất còn muốn ba mươi năm mươi năm, mới có hi vọng tấn thăng giả Đan gia tộc, cũng hoặc là Kết Đan thế gia.

"Lục tiểu hữu một đường bôn ba, cho nên không biết việc này, không phải tùy tiện đi tới cái phường thị nghe ngóng dưới, đều có thể đủ nghe ngóng tin tức này."

Chủ nhà họ Tạ tiếp đãi Lục Tinh Thần, mười điểm khách khí.

Dù sao, Lục Tinh Thần lần này đến đây, đại biểu cho Bích Hồ sơn thành ý, nguyện ý cùng hắn Tạ gia giao hảo.

Tình huống này dưới, hắn vị gia chủ này tự nhiên nguyện ý tự mình tiếp đãi.

"Ta này đồ một mực đi đường tới, cũng là không có làm sao vậy hiểu."

Lục Tinh Thần mỉm cười nói.

Hắn dung mạo cùng phụ thân Lục Trường Sinh có không nhỏ giống nhau, tăng thêm tu luyện 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 khí chất đều cùng phụ thân Lục Trường Sinh giống nhau đến mấy phần, cho người ôn nhuận nho nhã.

"Lục tiểu hữu không biết có thể hôn phối? Ta Tạ gia. . . . ."

Chủ nhà họ Tạ chứa cười nói.

Giữa gia tộc giao hảo thường thấy nhất phương thức, chính là thông gia!

Lần này Tạ gia trưởng lão đi tới Bích Hồ sơn bái phỏng, cũng có phương diện này ý tứ, thậm chí nghĩ đến gả nữ cho Lục Trường Sinh.

Nhưng bây giờ Lục lão tổ rất ít ra mặt, lớn nhiều tình huống đều là Lục gia chủ mẫu ra mặt, dẫn đến bọn hắn những gia tộc này thế lực cũng không tốt đề thông gia sự tình.

Dù sao, nào có ở trước mặt hỏi thăm đối phương trượng phu, đạo lữ muốn hay không cùng chính mình thông gia.

Mặt khác cũng là Lục lão tổ thân phận địa vị đi lên.

Bình thường Luyện Khí nữ tử đưa qua, chỉ có thể làm tỳ nữ, có thể nhỏ thiếp cũng không xứng.

Trúc Cơ nữ tử lại không thể đưa ra ngoài thông gia?

Cho nên bọn hắn dần dần đem tầm mắt đặt ở Lục gia tử đệ trên đầu.

Trước mắt Lục Tinh Thần hắn mặc dù chưa nghe nói qua.

Nhưng nhìn ra vì Trúc Cơ tu sĩ, cho nên trong lòng tuôn ra thông gia ý nghĩ.

"Đa tạ Tạ gia chủ hảo ý, Tinh Thần trước mắt cũng không hôn phối ý nghĩ."

Lục Tinh Thần nói như thế.

Hắn cũng không gạt bỏ cưới vợ thành gia, cũng không gạt bỏ thông gia.

Nhưng chuyện thế này, lại sẽ không tự mình làm chủ.

"Tốt, Lục tiểu hữu đường xa tới, nhưng tại nơi này du ngoạn một phiên, để cho ta Tạ gia tận một tận tình địa chủ." Chủ nhà họ Tạ vẻ mặt ôn hòa, tiếp tục nói, nghĩ đến tối nay nhường mấy tên gia tộc nữ tử cùng Lục Tinh Thần tiếp xúc xuống.

Nếu là hai bên có thể xem đối nhãn, này tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Thải Vân phong.

Minh Nguyệt cư.

Lục Trường Sinh những ngày qua một mực cùng Tiêu Hi Nguyệt triền miên, trợ giúp nàng tu hành.

Dù sao, Tiêu Hi Nguyệt tu vi sớm đã Trúc Cơ bảy tầng.

Không bao lâu liền có thể đột phá tầng thứ tám.

Tình huống này dưới, Lục Trường Sinh tự nhiên đến nhanh chóng đem Tiêu Hi Nguyệt tình huống giải quyết.

Không phải chờ Tiêu Hi Nguyệt đều chuẩn bị Kết Đan, chính mình còn vô pháp giải quyết triệt để nàng thái thượng vong tình quyết tình huống, liền lúng túng.

Ông

Trên giường, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt nước sữa hòa nhau, âm dương giao hội, đỉnh đầu một tòa vô hình lô đỉnh hiển hiện, có Nhật Nguyệt luân chuyển.

Đỉnh núi cung điện, ngồi xếp bằng Vân Uyển Thường mở mắt, rất muốn nói hai người xong chưa.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt mấy ngày này không ngừng tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, dẫn đến nàng Thông Ngọc Phượng Tủy thể thỉnh thoảng liền truyền đến hơi hơi rung động, cộng minh.

Dẫn đến những ngày qua, Vân Uyển Thường căn bản vô tâm tu hành.

"Không được, tối nay phải xem xem có cái gì trận pháp có thể ngăn cách cỗ này rung động."

Vân Uyển Thường nghĩ đến Lục Trường Sinh bây giờ tại Thải Vân phong trên danh nghĩa khách khanh cung phụng, về sau sợ là sẽ phải đi vào chịu khó.

Chính mình nhất định phải tranh thủ thời gian tìm người bố trí mấy tầng trận pháp, nếm thử đem cỗ này rung động cho ngăn cách.

Bằng không, còn có để hay không cho người tu luyện.

Nàng thật không muốn có này loại không hiểu thấu tham dự cảm giác. .

Hở

Ngày này, Vân Uyển Thường tựa như như ở trong mộng mới tỉnh mở ra đôi mắt đẹp, thầm nghĩ hôm nay giống như không có rung động rồi?

Đây là ngừng, còn là chính mình thói quen.