Chương 440: Khai hoang lệnh, Thiên Nguyên bí cảnh danh ngạch! (3)

Chương 440: Khai hoang lệnh, Thiên Nguyên bí cảnh danh ngạch! (3)

thích ứng?

Nàng cẩn thận hồi ức, đều có chút không nhớ rõ lần trước rung động từ lúc nào.

Lúc này, Vân Uyển Thường truyền âm quản sự Cẩm Tú, để cho nàng đi tới Minh Nguyệt cư một chuyến, đem Lục Trường Sinh, Tiêu Hi Nguyệt gọi tới.

Minh Nguyệt cư, Tiêu Hi Nguyệt nghe được thị nữ liễu xanh biểu thị phong chủ quản sự đến đây, gọi mình cùng Lục Trường Sinh đi qua một chuyến, trắng nõn như ngọc thánh khiết khuôn mặt lập tức hiển hiện một vệt ngượng ngùng.

Biết mình những ngày qua cách làm, sư tôn tất nhiên đã nhận ra.

Hoặc là nói, sư tôn hết sức có thể có thể làm cho mình mang Lục Trường Sinh làm xong khách khanh cung phụng thủ tục, liền có sự tình khác bàn giao.

Có thể hai người mình làm xong khách khanh cung phụng thủ tục, liền một mực triền miên đến bây giờ, hoàn toàn quên đi thời gian.

"Đều tại ta, chỉ cần cùng Hi Nguyệt ngươi tại cùng một chỗ, liền quên mất thời gian."

Lục Trường Sinh thì mười điểm thản nhiên, nắm cả Tiêu Hi Nguyệt uyển chuyển lại thành thục, tựa như chảy xuôi theo quầng trăng thân thể như ngọc không tỳ vết, thanh âm ôn nhu nói.

Từ khi biết được Thải Vân chân nhân chính là trước kia cùng mình từng có một buổi chi vui mừng Kết Đan muội tử, đồng thời hai người trải qua qua nhiều lần nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, hiểu rõ trao đổi về sau, Lục Trường Sinh đối hắn liền không có cái gì lòng kính nể.

Chỉ có làm đối phương trở thành hài tử mẹ nó ý nghĩ.

Hai người hơi vuốt ve an ủi một lát sau, liền chỉnh lý tốt quần áo, như cùng một đôi thần tiên quyến lữ chuyển đến đến đỉnh núi cung khuyết trước, chắp tay chắp tay.

"Thật đúng là. . . . ."

Vân Uyển Thường nhìn xem bên ngoài hai người, trong lòng tuôn ra mấy phần khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp.

Oanh

Cung khuyết đại môn mở ra.

Vân Uyển Thường một bộ màu sắc rực rỡ cung thường, như là vân hà váy trút xuống tại đất, đưa nàng thân hình phụ trợ càng thêm cao quý hoa lệ.

"Hi Nguyệt, vi sư cùng các ngươi lập xuống năm mươi năm ước hẹn, bây giờ đã qua đi một nửa."

"Nếu là còn lại thời gian, ngươi chưa có thể đột phá Kết Đan, liền đừng trách vi sư vô tình."

Vân Uyển Thường xem hướng phía dưới Tiêu Hi Nguyệt, thanh âm thanh lãnh uy nghiêm nói.

Nói xong, nàng nhìn về phía Lục Trường Sinh, hai con ngươi như nước, khí thế lăng nhiên, thanh âm tựa như vạn năm Huyền Băng nói: "Lục Trường Sinh, ngươi cũng giống như vậy, dù cho bản tọa nhớ tới trước đó nhân tình, vẫn như cũ sẽ không lưu tình." "Thỉnh thật người yên tâm!"

Lục Trường Sinh khuôn mặt tuấn mỹ, khóe môi nhếch lên cười nhạt ý, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay, tràn đầy tự tin đáp.

Sau đó nhéo nhéo Tiêu Hi Nguyệt tay ngọc, ra hiệu nàng không cần lo lắng.

Một màn này thấy Vân Uyển Thường đều hơi nghi hoặc một chút, muốn biết Lục Trường Sinh tự tin đến từ nơi nào.

Bất quá, không thể không nói, Lục Trường Sinh như vậy tràn ngập tự tin, hăng hái bộ dáng, thật đúng là cùng trong ngày thường vô sỉ bộ dáng, tưởng như hai người, mị lực mười phần. . . . .

"Sư tôn, đệ tử biết được."

Tiêu Hi Nguyệt trong lòng mặc dù không có tự tin nắm bắt, nhưng còn tại Lục Trường Sinh cổ vũ dưới, vẫn là chắp tay đáp.

Ừm

Vân Uyển Thường khẽ gật đầu, vừa nhìn về phía Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra: "Ngươi cùng Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia sự tình, ta đã làm người trước đi giải quyết xử lý."

"Sau đó Tư Mã gia bồi thường, ta sẽ làm người mang đến Bích Hồ sơn, cho nên việc này liền dừng ở đây, có bản tọa thủ dụ, về sau Tư Mã gia tuyệt đối không dám trả thù ngươi."

Vân Uyển Thường nói như thế.

Mặc dù chỉ là một đạo thủ dụ.

Nhưng chuyện này nàng tự mình hỏi đến xử lý, liền tương đương với nói cho bên ngoài, Bích Hồ sơn lưng tựa Thanh Vân tông, Thải Vân phong nhất mạch.

Này các loại tình huống dưới, trừ phi Bích Hồ sơn chủ động gây chuyện.

Không phải ngự thú Hứa gia muốn động Bích Hồ sơn, đều sẽ ước lượng mấy phần.

"Đa tạ chân nhân!"

Lục Trường Sinh chắp tay đáp.

Biết có Vân Uyển Thường cái tầng quan hệ này làm uy hiếp, chính mình tiếp xuống có thể an ổn phát dục một quãng thời gian rất dài.

"Gia tộc của ngươi đi đến một bước này, ngày sau tận lực điệu thấp một chút, quá mức cao điệu, cũng không phải là chuyện tốt."

Vân Uyển Thường thanh âm bằng phẳng ôn hòa mấy phần, thanh lãnh êm tai, xen lẫn mấy phần ở lâu cao vị uy nghiêm khí tức.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe vậy một chầu, nghe ra Vân Uyển Thường trong lời nói giống như có ý tứ gì khác.

Lúc này chắp tay hỏi thăm: "Thỉnh chân nhân chỉ bảo!"

"Tiên môn mỗi khi phát triển mức nhất định, liền sẽ ban phát khai hoang lệnh, mở ra khai hoang chiến tranh."

"Thanh Vân tông đã đã mấy trăm năm không có ban phát khai hoang làm."

"Những năm này, Càn quốc cùng Lương Quốc xuất hiện đếm lên phân tranh, nếu là phân tranh mở rộng, hình thành chiến tranh, Khương quốc cũng có thể là bị ảnh hưởng, cuốn vào trong đó.

"Huống hồ những năm này, Khương quốc cũng không bình yên, chắc hẳn ngươi cũng có phát giác được."

Vân Uyển Thường nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, thanh âm bình tĩnh lạnh nhạt nói.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Mơ hồ nghe ra Vân Uyển Thường lời nói bên trong ý tứ.

Khương quốc tương lai khả năng xuất hiện Tiên môn khai hoang, cũng hoặc là Tu Tiên giới chiến tranh!

Vô luận khai hoang chiến tranh, vẫn là Tu Tiên giới chiến tranh, đều đại biểu cho huyết tinh cùng nguy hiểm!

Bực này chiến tranh cùng một chỗ, phàm Khương quốc tu sĩ, vô luận tán tu vẫn là tu tiên gia tộc, đều muốn vô điều kiện tuân thủ Tiên môn hiệu lệnh!

Năm đó vẻn vẹn triệu tập gia tộc khác thế lực tiêu diệt Hạ Hầu gia, Ma đạo tu sĩ, liền có thật nhiều gia tộc rách nát suy sụp.

Bực này Tu Tiên giới chiến tranh, hắn hung hiểm có thể nghĩ.

Sẽ vô số nhà tộc ở trong quá trình này quật khởi, diệt vong!

Mà đến lúc đó, gia tộc thế lực càng lớn, thực lực càng cao, cần ra sức liền càng nhiều!

"Đa tạ chân nhân chỉ bảo, Lục Trường Sinh hiểu rõ."

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại, gật đầu đáp.

Bực này chiến tranh cùng một chỗ, đến lúc đó Tiên môn đệ tử cũng phải lên chiến trường.

Cho nên cho dù có Vân Uyển Thường cái tầng quan hệ này, chính mình cũng không có khả năng tránh cho. Hiện tại Vân Uyển Thường nhắc nhở chính mình, hiển nhiên là nói với chính mình, hiện tại đã có bực này điềm báo, tận lực đừng biểu lộ quá nhiều thực lực.

Ừm

Vân Uyển Thường khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Sau đó không lâu, bốn đại tiên môn sắp mở ra Thiên Nguyên bí cảnh, đến lúc đó, ngươi Bích Hồ sơn sẽ có một cái danh ngạch."

"Ngươi chuẩn bị cẩn thận dưới, đến lúc đó đi tới Thiên Nguyên bí cảnh cảm ngộ thiên bi, đối ngươi có chỗ tốt."

"Đến mức Thiên Nguyên bí cảnh sự tình, ngươi có khả năng hướng Hi Nguyệt hiểu rõ một ít."

Vân Uyển Thường dung mạo tuyệt mỹ, không thi phấn trang điểm, ung dung hoa mỹ.

"Thiên Nguyên bí cảnh? Cảm ngộ thiên bi?"

Lục Trường Sinh hơi sững sờ, không biết tại sao lại kéo tới Thiên Nguyên bí cảnh.

Hắn tự nhiên biết Thiên Nguyên bí cảnh.

Năm đó Tiêu Hi Nguyệt liền theo Thải Vân chân nhân, sư tỷ Sở Thanh Nghi tiến đến Thiên Nguyên bí cảnh khai hoang.

Hiện tại bên ngoài đều có thật nhiều nghe đồn, biểu thị cái này bí cảnh hấp dẫn rất nhiều nước khác Kết Đan đến đây, mong muốn mưu đoạt bí cảnh cơ duyên.

Hiện tại Vân Uyển Thường lại nói bốn đại tiên môn muốn thả Khai Thiên nguyên bí cảnh, để cho mình đi vào cảm ngộ thiên bi?

Nhưng mà không đợi hắn tiếp tục hỏi nhiều, Thải Vân chân nhân liền khoát tay áo  khiến cho bọn hắn rời đi, đóng lại cửa điện.

"Hi Nguyệt, ngày này nguyên bí cảnh tình huống như thế nào?"

Lục Trường Sinh thấy thế, hướng Tiêu Hi Nguyệt hỏi thăm.

Trước đó Tiêu Hi Nguyệt bởi vì tông môn quy củ, đạo tâm thệ ngôn, vô pháp lộ ra quá nhiều tin tức, cho nên Lục Trường Sinh cũng không có hỏi nhiều.

"Thiên Nguyên bí cảnh hiện tại hẳn là bị quét sạch không còn, này Đạo Thiên bia vì bí cảnh một tòa cơ duyên."

"Cụ thể lý do ta cũng không rõ ràng, chỉ biết hiểu mỗi người đều có thể thông qua thiên bi cảm ngộ tu hành, theo bên trong thu hoạch được Đại Đạo cảm ngộ, tu hành kinh nghiệm, cũng hoặc là công pháp truyền thừa. . . ."

Tiêu Hi Nguyệt lên tiếng nói rõ lí do, biểu thị chính mình sư đồ mấy người lúc trước đều theo thiên bi thu hoạch được không nhỏ thu hoạch.

Chẳng qua là thiên bi mỗi người chỉ có thể cảm ngộ một lần, vô pháp cảm ngộ lần thứ hai.

"Hiện tại bên ngoài liên quan tới Thiên Nguyên bí cảnh tin tức lưu truyền sôi sùng sục, thậm chí rất nhiều nước khác Kết Đan chân nhân đều bị hấp dẫn tới."

Lục Trường Sinh nhíu mày, thấp giọng nói ra: "Lúc này buông ra Thiên Nguyên bí cảnh, không có hố a?"

Hắn trước kia trải qua Cửu Tiêu tiên thành sự kiện.

Biết Đạo Thiên kiếm tông không phải loại lương thiện.

Lúc trước Huyền Kiếm Chân Quân bị Tấn quốc Ma đạo Chân Quân khiêu chiến, Thiên Kiếm tông biết rõ Ma đạo tu sĩ lòng mang ý đồ xấu, chui vào Khương quốc mưu đồ bí mật, nhưng vẫn là thả Ma đạo tu sĩ tiến vào Cửu Tiêu tiên thành.

Kết quả sau đó vô thương bắt một tên KếtĐan, trấn sát hai tên Kết Đan, bảy tám cái giả đan.

Nếu không phải lúc đương thời cái Kết Đan tu sĩ không muốn sống, trực tiếp tự bạo chân đan, này một trận chiến Ma đạo sợ là thương vong thảm hại hơn.

Bây giờ Thiên Nguyên bí cảnh cởi mở  khiến cho hắn nghĩ tới trước kia Cửu Tiêu tiên thành sự tình.

Hoài nghi bốn đại tiên môn cái giờ này buông ra Thiên Nguyên bí cảnh, chính là vì thả Ma đạo tu sĩ tiến đến, sau đó một mẻ hốt gọn, tiến hành uy hiếp.

Không phải thời điểm này, quả thực quá xảo diệu.

"Cũng không ngốc."

Trong cung điện, Vân Uyển Thường nghe được Lục Trường Sinh lời nói, khóe môi nhẹ nhàng giương lên.

Nàng nhường Lục Trường Sinh đi tới Thiên Nguyên bí cảnh, một phương diện đúng là thiên bi đối với hắn có chỗ tốt.

Nếu là có thể theo bên trong thu hoạch được cảm ngộ, công pháp truyền thừa, tương lai cũng có thể nhiều hơn mấy phần Kết Đan xác suất.

Mặt khác thì là, nàng cảm giác mình đều có chút nhìn không thấu Lục Trường Sinh.

Cho nên muốn lấy thông qua cái này Thiên Nguyên bí cảnh đến xò xét hạ tình huống của hắn.

"Cái này. . . . ."

Dù cho nàng biết Lục Trường Sinh đã đột phá Kết Đan, vì Kết Đan chân nhân, vẫn còn có chút lo lắng. Dù sao, Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan mới ba năm.

Hiện trong tay Thần Thông pháp bảo chưa thành, nói không chừng sẽ gặp được nguy hiểm ."Không có việc gì."

Lục Trường Sinh thấy Tiêu Hi Nguyệt lo lắng bộ dáng, nắm bàn tay nàng, nhẹ nhàng nói. Nếu là dưới tình huống bình thường, hắn chắc chắn sẽ không đi gom góp này loại bí cảnh.

Nhưng Vân Uyển Thường đều nói như vậy, mình nếu là biểu thị sợ hãi, mở miệng cự tuyệt, nói không chừng sẽ làm đối phương có chút thất vọng.

Đã như vậy, liền đi một chuyến. Huống hồ bốn đại tiên môn dám làm như vậy, khẳng định có cầm lấy nắm, không có khả năng phái người đi vào chịu chết.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là hiện tại có lấy thực lực, có nhất định lực lượng. Chỉ cần không phải Nguyên Anh Chân Quân xuất hiện, dù cho đối mặt Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, Lục Trường Sinh cũng tự tin có thể chạy mất.

"Ừm, sư tỷ một mực tại Thiên Nguyên bí cảnh tọa trấn, nếu là có nguy hiểm, trường sinh ngươi có khả năng hướng sư tỷ thỉnh cầu bảo hộ. . . . .".