Chương 441: Đột phá, đột phá, đột phá, tấn thăng! (1)

Chương 441: Đột phá, đột phá, đột phá, tấn thăng! (1)

Huyền Vũ lĩnh, Tư Mã gia.

"Ừm, mười ba tỷ hồi trở lại đến rồi! ?"

Tư Mã gia chủ nghe được thông báo tin tức, lập tức vẻ mặt kinh hỉ tiến đến phòng khách.

Những ngày qua, chính mình lão tổ cùng Bích Hồ sơn sự tình, hắn người gia chủ này có thể nói một ngày bằng một năm, mười điểm dày vò.

Thời thời khắc khắc chờ lấy Tư Mã Thu Hoa truyền về tin vui.

Lúc này nghe được Tư Mã Thu Hoa trở về, trước tiên coi là chuyện nhà mình đã giải quyết.

Khi hắn tới đến đại sảnh, thấy ngoại trừ Tư Mã Thu Hoa, còn có hai tên người mặc Thanh Vân tông chấp pháp bào nam nữ lúc, vẻ mặt ngưng lại, ý thức được mấy phần không thích hợp.

"Mười ba tỷ."

Tư Mã gia chủ hướng vẻ mặt có chút mệt mỏi Tư Mã Thu Hoa hô, lại hướng hai tên Thanh Vân tông đệ tử hơi hơi chắp tay.

"Tư Mã gia chủ đúng không? Đây là chúng ta điện chủ pháp dụ, liên quan tới các ngươi Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia cùng Bích Hồ sơn Lục gia ân oán xử lý."

Hai tên Chấp Pháp điện đệ tử liếc nhau, lên tiếng nói ra, đem một đạo pháp dụ đưa cho Tư Mã gia chủ.

"Đa tạ hai vị đạo hữu."

Tư Mã gia chủ dù cho ý thức được không thích hợp, vẫn là hết sức khách khí.

Đồng thời theo trong túi trữ vật xuất ra mười viên linh thạch trung phẩm, đưa cho hai người.

Hai người không có khách khí, đem những linh thạch này nhận lấy.

Dù sao bọn hắn thật xa bôn ba tới, vậy cũng là một điểm thu nhập thêm.

Nhận lấy linh thạch về sau, hai người đi ra phòng khách tại bên ngoài chờ đợi, cho Tư Mã gia chủ cùng Tư Mã Thu Hoa hai người nói riêng cơ hội.

"Cái này. . . . ."

Tư Mã gia chủ thấy pháp dụ phía trên nội dung, cả người mãnh liệt run lên, vẻ mặt trắng bệch, như bị sét đánh.

Sau đó tràn đầy không thể tin được nhìn về phía bên cạnh Tư Mã Thu Hoa, nói: "Mười ba tỷ, đây là có chuyện gì. . . ." "

"Ban đầu chuyện này sư tôn đã qua hỏi, đồng thời thỉnh Xích Dương chân nhân gật đầu. . . . ."

"Nhưng Lục Trường Sinh trước kia đã cứu Thải Vân chân nhân đệ tử Tiêu Hi Nguyệt, dẫn đến chuyện này kinh động Thải Vân chân nhân, khiến cho Thải Vân chân nhân xuất quan, tự mình hỏi đến. . . . ."

Tư Mã Thu Hoa mặt lộ vẻ đắng chát nói.

Nàng trước đó nhận được gia tộc truyền tin, trước đi cầu kiến sư tôn Tống Thanh Chi.

Vốn cho rằng chính mình sư tôn, còn có sư công gật đầu, sự tình đã giải quyết.

Sau đó chính mình còn có khả năng dựa vào công lao này, theo trong nhà thu hoạch được một bút tài nguyên đến đỡ.

Ai có thể nghĩ đến, vậy mà chọc cho Thải Vân chân nhân hỏi đến, dẫn đến nàng chịu sư tôn Tống Thanh Chi răn dạy  lệnh sư huynh Tống Thành đối nàng có chút khó chịu.

"Thải Vân chân nhân tự mình hỏi đến!"

Tư Mã gia chủ nghe nói như thế, trắng bệch sắc mặt khó coi vô cùng.

Vị này Chấp Pháp điện chủ tự mình hỏi đến, nói rõ sự tình đã định tính, không cho sửa đổi.

Vô luận trừng phạt như thế nào, bọn hắn Tư Mã gia đều muốn nhận!

Huống hồ, chuyện này thật muốn tính, cũng là hắn Tư Mã gia động thủ trước, không chiếm lý.

"Mà lại việc này qua đi, Lục Trường Sinh dựa vào tam giai Phù sư, trở thành Thải Vân phong khách khanh cung phụng, cho nên. . . . ."

Tư Mã Thu Hoa thở dài, tiếp tục nói.

Dù cho chuyện này bọn hắn Tư Mã gia bị thiệt lớn, biệt khuất vô cùng, hiện tại cũng chỉ có thể nhận thua.

Nếu là dám tiếp tục tìm Bích Hồ sơn phiền toái, chính là đánh Thải Vân chân nhân mặt.

"Cái này. . . ."

Tư Mã gia chủ sắc mặt tái nhợt, cả người tựa như hư thoát vịn ngồi ở bên cạnh trên ghế, qua rất lâu mới hoàn hồn, vô lực nói ra: "Mười ba tỷ, ta hiểu rõ."

Cái này bồi thường không chỉ làm bọn hắn Tư Mã gia nguyên khí tổn thương nặng nề.

Cũng biểu thị bọn hắn Tư Mã gia mất đi mặt mũi, vô pháp vãn hồi. Về sau người nào nói đến Bích Hồ sơn, Huyền Vũ lĩnh, đều sẽ nghĩ tới chuyện này, đối bọn hắn Tư Mã gia gia tộc danh vọng tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Danh vọng, nhìn không thấy, sờ không được.

Nhưng mang tới gián tiếp ảnh hưởng không thể khinh thường!

Mà lại, thân là Tư Mã gia chủ, hắn còn ý thức được một cái mười điểm vấn đề trọng yếu.

Đó chính là Bích Hồ sơn trưởng thành đến mức hiện nay, mới dùng ngắn ngủi mấy chục năm!

Ban đầu trừ hắn Tư Mã gia, giống Đại Viên sơn Viên gia, Kim Long lĩnh Kim gia, Phù Vân sơn La gia, thậm chí ngự thú Hứa gia chờ gia tộc thế lực, đều sẽ cho Bích Hồ sơn âm thầm hạ ngáng chân, chèn ép hắn quật khởi.

Nhưng bây giờ, Lục Trường Sinh dính vào Thanh Vân tông Thải Vân chân nhân.

Như vậy gia tộc khác muốn động Lục gia, đều muốn ước lượng một ít, ít nhất không dám ở bề ngoài động thủ.

Nếu là không người chèn ép ngăn chế, dùng Bích Hồ sơn bực này tốc độ phát triển, sợ là mấy chục năm sau, đem vị trước khi giả Đan gia tộc đứng đầu, có hi vọng tấn thăng Kết Đan thế gia!

Đến lúc đó, ai biết Bích Hồ sơn có thể hay không sạch coi như bọn họ Tư Mã gia!

Tư Mã gia chủ trong lòng nặng nề vô cùng.

"Ta cùng ngươi cùng nhau đi gặp lão tổ, trong nhà tộc lão đi."

Tư Mã Thu Hoa nhìn xem cái này đệ đệ bộ dáng, thở dài nói.

Tuy nói cái này kết quả xử lý, không dung Tư Mã gia cự tuyệt.

Nhưng vẫn là muốn thông tri gia tộc lão tổ, trưởng lão, chung nhau thương nghị.

Không nói những cái khác, vận dụng như thế một số lớn tài sản, liền muốn tiến hành rất nhiều an bài.

"Đa tạ mười ba tỷ."

Tư Mã gia chủ chắp tay nói ra.

Này nếu là một mình hắn tiến đến báo cáo, sợ là khó có thể chịu đựng lão tổ lửa giận.

Có Tư Mã Thu Hoa nói rõ lí do, sẽ tốt hơn rất nhiều.

Thanh Vân tông.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt song tu không sai biệt lắm về sau, liền không có tiếp tục tu luyện.

Một phương diện, Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết bực này công pháp, chú trọng số lượng vừa phải, không nên nóng vội.

Mặt khác phương diện, cũng là thức tỉnh Thái Nhất thần hồn về sau, hắn ngũ giác lục giác nhạy cảm rất nhiều.

Từ nơi sâu xa, luôn cảm giác có người thường xuyên nhìn chăm chú chính mình, hoài nghi vì Thải Vân chân nhân.

Cho nên hắn cảm giác mình một mực tại đối phương ngay dưới mắt lắc lư, nói không chừng sẽ chọc cho đến vị này chân nhân khó chịu.

Dù sao hai người nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu trao đổi lâu như vậy, Lục Trường Sinh không tin vị này chân nhân có thể tâm như chỉ thủy nhìn xem mình cùng Tiêu Hi Nguyệt ngày ngày song tu.

Bất quá Lục Trường Sinh không có trực tiếp rời đi Thanh Vân tông.

Mà là đi vào Linh Dược phong tìm Triệu Thanh Thanh vuốt ve an ủi tình cảm, nhìn một chút có thể hay không mang thai đệ nhị thai.

Bách Thảo viên, trên giường.

Lục Trường Sinh ôm mỹ nhân rong ruổi.

Triệu Thanh Thanh cỏ cây chi thể mười điểm phù hợp 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》.

Tu luyện quyển công pháp này về sau, thời gian dài thông qua linh hoa linh thảo tu hành, không chỉ tiến bộ thần tốc, cơ thể còn nhiều một cỗ thấm vào ruột gan linh dược hương thơm.

Giờ này khắc này, trong phòng, xuân ý dạt dào, tràn ngập say lòng người hương thơm.

Ngô

Triệu Thanh Thanh mũi thở phát ra một tiếng kiều nhuyễn hừ nhẹ.

Hai cái ví như măng, trắng nõn trơn bóng chân ngọc không ngừng tại Lục Trường Sinh bên khóe mắt lắc lư, mười khỏa trắng nõn gót ngọc cuộn mình lại bày ra  khiến cho tâm thần người dập dờn.

Cũng không biết qua bao lâu, Triệu Thanh Thanh thần vận hoa mắt, ngọc thể run rẩy.

"Lục Lang. . . . ."

Nàng đôi mắt đẹp hơi khép nửa khép, thanh lệ mắt giữa chân mày đều là nhu tình mị ý, xụi lơ vô lực cơ thể ôm Lục Trường Sinh, môi đỏ nhẹ giọng thì thào, thổ khí như lan. Tròn trịa óng ánh bắp chân mềm mại trơn nhẵn, rung động không ngừng, mười khỏa bạch ngọc ngón chân chặt chẽ co ro, trắng nõn gan bàn chân nổi lên ửng đỏ.

"Thanh Thanh."

Lục Trường Sinh nhìn mỹ nhân như vậy thần thái, nhẹ vỗ về đối phương ôn hương nhuyễn ngọc, còn tại vô ý thức búng ra ngọc thể.

Tại Bách Thảo viên vất vả nửa tháng, Lục Trường Sinh nhìn xuống nhi tử Lục Vân Lâu cùng Lục Tinh Nguyệt, liền hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Hai người mặc dù có Trúc Cơ đan, nhưng Trúc Cơ chuyện thế này, còn cần chuẩn bị cẩn thận ấp ủ.

Oanh

Ngay tại Lục Trường Sinh vừa trở lại Bích Hồ sơn lúc, cảm giác được một cỗ tinh thuần pháp lực lăng không tràn vào trong cơ thể.

Căn cứ cái này pháp lực trình độ, hắn lập tức đoán được, nhi tử Lục Bình An đột phá.

Trước đó cùng Tư Mã Thông chiến đấu, Lục Bình An tối tăm cảm giác được đột phá thời cơ.

Cho nên sau khi về đến nhà, liền bắt đầu bế quan trùng kích Trúc Cơ bốn tầng.

【  tính danh: Lục Bình An 】

【  tuổi thọ: 61/253 】

【  thiên phú: Ngũ phẩm linh căn 】

【  tu vi: Trúc Cơ ba tầng 】

【  mới có thể: Luyện thể độ phù hợp (61%) 】

"Ừm, không phải bình an?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới không phải là con trai Lục Bình An đột phá.

Hiện trong nhà liền mấy đứa con tu vi tại Trúc Cơ trung kỳ tả hữu, hắn đều mắt nhìn.

【.