Chương 441: Đột phá, đột phá, đột phá, tấn thăng! (2)

Chương 441: Đột phá, đột phá, đột phá, tấn thăng! (2)

tính danh: Lục Toàn Chân 】

【  tuổi thọ: 58/193 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn 】

【  tu vi: Trúc Cơ năm tầng 】

【  mới có thể: Đấu pháp độ phù hợp (67%) 】

"Toàn Chân liền đột phá Trúc Cơ năm tầng! ?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc kinh ngạc.

Hắn nhớ kỹ nhi tử Lục Toàn Chân bốn năm trước mới đột phá Trúc Cơ bốn tầng.

Dựa theo tiến độ này, ít nhất còn muốn hai ba năm, thậm chí bốn năm năm mới có thể đột phá.

"Xem ra Toàn Chân hẳn là có cái gì cơ duyên."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Giống Lục Toàn Chân như vậy thời gian dài tại bên ngoài, tu vi tăng lên có thể nói phần lớn dựa vào cơ duyên tăng lên, mà không phải làm từng bước khổ tu.

Không nói những cái khác, xem nhi tử cái này tuổi thọ, tài năng, là có thể nhìn ra được, tại bên ngoài không có ít chém giết tranh đấu, thậm chí động tới không ít đốt mệnh thủ đoạn.

"Con cháu tự có con cháu phúc."

Lục Trường Sinh chưa từng có tại lo lắng nhi tử Lục Toàn Chân sự tình, trở lại Bích Hồ sơn.

"Sơn chủ!"

"Gặp qua Lục lão tổ!"

Dù cho đi qua lâu như vậy, còn vẫn như cũ có tu sĩ đến đây Bích Hồ sơn bái kiến.

Những người này thấy Lục Trường Sinh về sau, lúc này từng cái vẻ mặt cung kính, kính ngưỡng hành lễ, rất nhiều nữ tử thì mặt lộ vẻ hâm mộ chi sắc.

Ừm

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu ra hiệu, hóa thành một đạo độn quang trở lại Bích Vân phong.

Lục Diệu Vân cùng Lăng Tử Tiêu nhìn thấy Lục Trường Sinh về sau, nói lên Tư Mã Thông sự tình.

Lục Trường Sinh cùng hai nữ đại khái nói ra chuyện này giải quyết.

Đồng thời biểu thị, mình tại Thanh Vân tông trên danh nghĩa khách khanh cung phụng. Trong nhà thương hội, thương đội phương diện hạng mục công việc  chờ tối nay Thanh Vân tông Chấp Pháp điện người tới, đem chuyện này xác định xử lý xong, liền có thể tiếp tục tiến hành.

Chính mình trở thành Thanh Vân tông khách khanh cung phụng sự tình cũng có thể đối ngoại lộ ra, thả ra tin tức.

"Thải Vân chân nhân. . . . ."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, ý vị thâm trường nhìn xem Lục Trường Sinh.

Nàng trước đó liền có suy nghĩ, Lục Trường Sinh đi tới Thanh Vân tông tìm chỗ dựa, có thể tìm ai?

Trước đó thấy Chấp Pháp điện đến đây, nghe nói Thanh Vân tông Chấp Pháp điện điện chủ chính là Tiêu Hi Nguyệt sư tôn, Thải Vân chân nhân, nàng liền trong lòng phỏng đoán.

Bây giờ nghe lời này, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì.

"Khụ khụ, vi phu trước kia gặp được trọng thương Thải Vân chân nhân, xuất thủ cứu giúp qua, cho nên đối phương còn nga nhân tình mà thôi."

"Bất quá việc này đối ngoại có thể mịt mờ biểu thị, ta đã cứu Hi Nguyệt tính mệnh."

Lục Trường Sinh hơi nói rõ lí do một câu.

Nhưng mà Lăng Tử Tiêu nghe được Lục Trường Sinh nói đã cứu Thải Vân chân nhân, vẻ mặt càng thêm cổ quái.

Dù sao, Lục Trường Sinh cứu người bản lĩnh nàng là rõ ràng.

Không tin Thải Vân chân nhân bị chính mình lang quân đã cứu, hai người còn có thể thanh bạch.

Bất quá Lăng Tử Tiêu cũng không nói thêm gì.

Biết được hai người cho dù có cái gì, hiện tại cũng không tiện ngoại truyện.

Chợt, Lăng Tử Tiêu kể ra trong nhà sự tình.

Những ngày qua có thật nhiều gia tộc đến đây chính mình bái phỏng, tỏ thiện ý, tiến hành hợp tác.

Không chỉ Trúc Cơ gia tộc, giống Linh Khê Tạ gia, Thần Ưng Cốc Phong nhà, mây bay động La gia mấy cái này giả Đan gia tộc.

Thậm chí trước đó âm thầm đối với mình nhà động thủ Đại Viên sơn ông tổ nhà họ Viên cũng tự mình đến đây.

"Nếu vị này ông tổ nhà họ Viên nguyện ý chủ động đến đây chịu nhận lỗi, hai nhà ân oán có khả năng tạm đặt một bên."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi hơi suy tư nói.

Có ti chuyện của Mã gia, Bích Hồ sơn tên tuổi đã khai hỏa, không cần sẽ cùng Viên gia dây dưa, tái sinh liên quan.

Bây giờ ông tổ nhà họ Viên đều tự thân lên môn chịu nhận lỗi, chính mình lần nữa lý không tha người, truyền đi ngược lại thành chính mình bá đạo.

Mà lại Vân Uyển Thường trước đó căn dặn, Tu Tiên giới tương lai khả năng có chiến tranh xuất hiện, cho nên chính mình hiện tại không cần thiết chiến thiên chiến địa, an ổn phát dục liền có thể.

"Thiếp thân cũng là như thế cho rằng."

Lăng Tử Tiêu ưu nhã cười nhạt, tiếp tục xuất ra một cái sổ, biểu thị những ngày qua, không ít gia tộc hi vọng cùng chính mình thông gia.

Ngoại trừ có chủ động cho Lục Trường Sinh làm thiếp, phần lớn muốn cùng Lục Bình An, Lục Thanh Huyền chờ Lục gia tử đệ thông gia.

"Nếu là có phẩm tính, bối cảnh không sai tán tu, đối với chúng ta nhà có lợi  có thể cân nhắc."

"Đến mức bình an, Thanh Huyền bọn hắn, nhường chính bọn hắn quyết định liền có thể."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt sổ, lên tiếng nói ra.

Hắn mặc dù không ngại lại nạp mấy chục phòng tiểu thiếp.

Nhưng những gia tộc này thế lực đưa tới nữ tử, phần lớn Luyện Khí tu vi, linh căn cao nhất chỉ có bốn năm phẩm linh căn.

Đối với này loại, Lục lão tổ quả thực có chút chướng mắt, không bằng nạp mấy phòng tán tu, hoặc là có thời gian đi Bạch Ngọc lâu dạo chơi.

Tuy nói tán tu phần lớn linh căn thiên phú không thế nào tốt.

Nhưng có thể hỗn xuất đầu tán tu, kỳ thật linh căn đều không sẽ đặc biệt kém.

Nếu là đối phương linh căn thiên phú không tồi, có Trúc Cơ tu vi, thân thế trong sạch, phẩm tính không sai, Lục lão tổ không ngại hi sinh chính mình nhan sắc, lôi kéo đối phương.

Đem trong nhà sự vụ đại khái qua một bên, Lục Trường Sinh đi vào Bách Luyện phong thăm dò tình huống.

Xem xét bên này Địa Hỏa mạch còn cần bao lâu có thể thành, chuẩn bị đem Bạch Phong chân nhân bản mệnh pháp bảo trùng luyện một phiên.

Dạng này đi tới Thiên Nguyên bí cảnh, trong tay cũng nhiều mấy thứ thủ đoạn.

Nhưng Bách Luyện phong đầu này hỏa mạch mong muốn tấn thăng, bố trí ra hỏa trận, hình thành Địa Sát chi hỏa, ít nhất còn muốn nuôi cái một năm nửa năm.

"Ai. . . . . Được rồi, sinh em bé!"

Lục Trường Sinh thở dài, từ bỏ rèn đúc pháp bảo ý nghĩ, an tâm trong nhà tạo em bé. Không thể không nói, Kết Đan sau mong muốn sinh em bé thật khó.

Hắn vài ngày trước ở nhà chăm chỉ lâu như vậy, chỉ có một cái tiểu thiếp mang thai.

Lần này tại Thanh Vân tông, Linh Dược phong cày cấy nửa tháng, cũng không biết Triệu Thanh Thanh có hay không mang thai.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh không có nhụt chí, tin tưởng thiên đạo đền bù cho người cần cù, chỉ cần mình nỗ lực, tất nhiên sẽ có kết quả!

Lục Tinh Thần tại Linh Khê Tạ gia ở ba ngày sau, liền cáo từ rời đi.

Linh Khê hồ cách Bích Hồ sơn lộ trình xa xôi, dù cho ngày đêm đi đường, cũng muốn hơn nửa tháng.

Bất quá khó được đi xa nhà, hắn hiện tại không vội mà trở về, cho nên trên đường một đường du ngoạn, tăng một chút kiến thức.

Ngày này, màn đêm buông xuống.

Lục Tinh Thần lệnh Thiết Vũ ưng tìm một cái đỉnh núi hạ xuống nghỉ ngơi.

Sau đó thuần thục tại xung quanh vung tầng tiếp theo thuốc bột, để tránh rước lấy quần tụ yêu thú.

Ngay tại hắn tọa hạ không lâu, chợt nghe trong rừng phía trước truyền đến tiếng đánh nhau, yêu thú tiếng gầm gừ, xen lẫn tiếng nổ mạnh cùng pháp thuật chói mắt vầng sáng.

Nghe được cái này động tĩnh, Lục Tinh Thần trước tiên chính là muốn lấy rời xa.

Bất quá cân nhắc đến chính mình lúc này động dùng pháp lực, có thể khả năng hấp dẫn đến yêu thú chú ý, lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, thân hình khí thế lưu chuyển, dung nhập bên cạnh một cây đại thụ bên trong, cả người tựa như cùng đại thụ hòa làm một thể.

Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh mặc dù bất thiện đấu pháp, nhưng thủ đoạn bảo mệnh vẫn là có không ít.

Giống như vậy đem chính mình thân hình, khí thế cùng đại thụ hòa làm một thể, bình thường Trúc Cơ tu sĩ, hoặc là yêu thú đều khó mà phát giác.

Một lát sau, Lục Tinh Thần thấy một tên thiếu niên áo trắng đang bị hơn mười đầu màu xanh da lông Ác Lang vây giết.

"Thanh phong sói, đê giai huyết mạch yêu thú, đây là ra một đầu biến dị Lang Vương?"

Lục Tinh Thần nhận ra bọn sói yêu này thuộc về cấp thấp nhất quần tụ yêu thú, phần lớn vì nhất giai sơ kỳ, trung kỳ.

Mà cầm đầu thanh phong da sói mao hiện ra mấy phần màu tím, hẳn là thu hoạch được cơ duyên xuất hiện biến dị, cho nên mới tấn thăng nhị giai Đại Yêu.

Bất quá nhất làm cho Lục Tinh Thần kinh ngạc chính là, tên này thiếu niên áo trắng rõ ràng chỉ có Luyện Khí bảy tầng tu vi, lại có thể tại bọn sói yêu này trong tay chạy trốn lâu như vậy.

Quan sát tỉ mỉ một lát, tên này thiếu niên áo trắng không chỉ thuật pháp tinh xảo, mà lại động tác linh xảo, mấy lần đối mặt thanh phong Lang Vương sát cơ đều như là trùng hợp tránh đi, hiểm tử hoàn sinh.

Lục Tinh Thần cảm giác, nếu là thiếu niên áo trắng đơn độc đối mặt đầu này thanh phong Lang Vương, cũng có thể chạy trốn, chẳng qua là làm sao gặp Lang bầy.

Ngao

Chỉ thấy một đầu thanh phong sói tại thiếu niên áo trắng tránh né Lang Vương đao gió lúc, đem hắn nhào ở, răng nhọn cắn lấy trên bảvai hắn, máu me đầm đìa.

Vốn là khí tức có chút suy yếu, vết thương chồng chất thiếu niên áo trắng lập tức đau hừ một tiếng, sau đó một đạo thuật pháp oanh ra, đem đầu này thanh phong sói oanh

Nhưng lúc này, mặt khác thanh phong sói dồn dập nhào tới  khiến cho thiếu niên áo trắng khó mà giãy dụa, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng vẻ thống khổ.

Ai

Lục Tinh Thần thấy cảnh này, thở dài.

Dù cho gia tộc dạy bảo, ra cửa tại bên ngoài, tận khả năng không nên lo chuyện bao đồng, gây phiền toái.

Gặp được chuyện bất bình, cũng muốn lượng sức mà đi, không thể cấp trên.

Nhưng thật gặp, thấy trước mắt loại tình huống này, khiến cho hắn thấy chết không cứu, là thật có chút khó mà làm đến.

"Thanh Mộc quấn quanh!"

Lục Tinh Thần hai tay bấm niệm pháp quyết, trực tiếp mặt đột nhiên từng đạo màu vàng đen dây leo xuất hiện, đem thanh phong sói quấn quanh.

Sau đó một đạo dây leo quấn quanh lấy thiếu niên áo trắng, đưa hắn kéo đi qua.

Rống

Thanh phong Lang Vương thấy thế, lập tức nhìn về phía Lục Tinh Thần, đột nhiên gào thét một tiếng, quanh thân hình thành đao gió, hướng hắn đánh tới.

Ầm

Lục Tinh Thần vội vàng tế ra một mặt tấm chắn, hào quang chảy xuôi, ngăn cản này từng đạo từng đạo thế công.

Nhìn xem chính mình hướng chính mình đánh tới thanh phong sói, Lục Tinh Thần không dám lưỡng lự, ôm khí tức suy yếu, cơ hồ muốn hôn mê thiếu niên áo trắng mau trốn chạy.

Trừ phi vận dụng phù lục, không phải hắn thật không phải đám này thanh phong sói đối thủ. Huống chi còn mang theo một cái vướng víu.

Chạy trốn rất lâu, Lục Tinh Thần nhìn xem đuổi sát không buông thanh phong Lang Vương, biết được đối phương hẳn là dựa vào khứu giác có thể truy tung.

"Không được, như vậy xuống khả năng rước lấy những yêu thú khác."

Lục Tinh Thần trong lòng suy tư, có chút thịt đau từ trong ngực lấy ra một đạo nhị giai trung phẩm hỏa phù, hướng thanh phong Lang Vương đánh tới.

Đối mặt này đạo thế công, thanh phong Lang Vương da lông bị đốt cháy khét một mảnh, ánh mắt lộ ra sợ hãi vẻ kiêng dè, từ bỏ truy sát.

Hô

Lục Tinh Thần thấy thế, lúc này mới thở dài một hơi, mang theo thiếu niên áo trắng tìm cái chỗ đặt chân, vì hắn trị liệu thương thế.

Hắn mặc dù không thiện chiến đấu, nhưng đối với trị liệu phương diện vẫn tương đối sở trường.

"Đa tạ. . . . ."

Thiếu niên áo trắng khí tức suy yếu hỗn loạn, hướng Lục Tinh Thần cảm kích nói ra.

Nhưng sau khi nói xong, căng cứng tâm thần cuối cùng thư giãn xuống tới, cả người trực tiếp đã hôn mê.

"Ai, cái này chuyện gì a."

Lục Tinh Thần nhìn xem trong ngực thiếu niên áo trắng, bất đắc dĩ thở dài.

Ngày này, Lục Trường Sinh đang cùng Bạch Linh, Khúc Chân Chân chúng nữ tại Bích Thủy hồ du ngoạn.

Bỗng nhiên cảm giác được một cỗ tinh thuần pháp lực vọt tới.

Đơn giản mắt nhìn, Lục Trường Sinh biết được lần này là nhi tử Lục Bình An đột phá.

Cỗ này tu vi pháp lực mặc dù không nhiều, nhưng cuối cùng làm hắn tu vi đi đến trước mắt điểm giới hạn.

Chợt, bơi hồ sau khi kết thúc, Lục Trường Sinh đi vào Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong, ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, bắt đầu đột phá.

Này loại đột phá đối Lục Trường Sinh mà nói, tự nhiên thuộc về nước chảy thành sông.

Oanh

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền sôi trào, Âm Dương pháp lực phun trào, Kim Đan nở rộ sáng lạn hào quang, cơ thể Âm Dương khí sục sôi phun trào.

Đột phá Kết Đan ba năm, Lục Trường Sinh cuối cùng tại Kết Đan sơ kỳ giai đoạn này bước ra một bước nhỏ, tăng lên tới Kết Đan tầng hai.

Có thể có cái tốc độ này, còn nhờ vào Âm Dương Dung Linh Đan.

Nếu không, ba năm này ngoại trừ song tu, hắn căn bản không có tu luyện qua, trong nhà nhi nữ bởi vì tu vi chênh lệch quá lớn, mang tới tăng thêm cũng có hạn.

"Đuổi tại Thiên Nguyên bí cảnh trước đột phá, còn không sai."

Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ đi ra Trường Sinh điện.

Lệ thường mắt nhìn động thiên linh mạch tình huống, đoán chừng còn muốn một năm nửa năm, mới có thể tấn thăng tam giai linh mạch.

Bất quá so sánh linh mạch tấn thăng, hắn càng chờ mong Hồng Liên xuất thế.

Đi ra Tu Di động thiên, đứng tại Bích Vân phong đỉnh  có thể thấy Bích Vân sơn trang người đến người đi.

Trước đó dùng Lục Vọng Thư Trúc Cơ điển lễ làm lý do tổ chức đại điển tụ hội sắp mở ra, cho nên rất nhiều gia tộc thế lực đến đây Bích Hồ sơn.

Giống một chút khá xa gia tộc thế lực, đều sẽ tận lực vội tới.

Đối với này loại, Bích Hồ sơn tự nhiên sẽ sắp xếp chỗ cư trú.

Đi vào Lục gia đại trạch về sau, Lục Diệu Vân nói cho Lục Trường Sinh, hôm trước Lục Trần Sa tìm hắn.

Biểu thị Hắc Thủy giao long đạo binh thành, con thứ nhất nhị giai Hắc Thủy giao long đạo binh tấn thăng..