Chương 442: Đạo Binh oai, Vô Tướng Bảo Luân!  (1)

Chương 442: Đạo Binh oai, Vô Tướng Bảo Luân!  (1)

"Há, Hắc Thủy giao long đạo binh tấn thăng rồi?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày nhíu lại, có chút mừng rỡ.

Trước kia hắn tốn không ít tâm tư tại đây phê Hắc Thủy giao long đạo binh lên.

Chẳng qua là Đạo Binh trưởng thành quá chậm.

Dù cho không ngừng nện tài nguyên, có ngự thú cổ phù, tốc độ vẫn là mau không nổi, hắn mới dần dần không có chú ý.

Bây giờ cuối cùng có Đạo Binh tấn thăng nhị giai, vẫn là lệnh trong lòng của hắn mừng rỡ.

"Cát bụi, tới thấy ta."

Lục Trường Sinh thần thức bao phủ toàn bộ Bích Vân phong, hướng đang huấn luyện con trai của Thiết Hỏa nghĩ Lục Trần Sa hô, chuẩn bị nhìn một chút nhị giai Hắc Thủy giao long đạo binh.

Chưa qua bao lâu, Lục Trần Sa đi vào Lục gia đại trạch.

Thấy Lục Trường Sinh đám người lập tức chắp tay chắp tay: "Cát bụi gặp qua phụ thân, di nương."

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, cùng Lục Trần Sa đi vào Bích Vân phong đỉnh, lên tiếng nói: "Ngươi đem nhị giai Hắc Thủy giao long đạo binh phóng xuất ta nhìn một chút."

"Đúng, phụ thân!"

Lục Trần Sa cung kính đáp, sau đó lấy ra ngự thú cổ phù, vận chuyển thú quyết '.

Ông

Cổ phù hào quang lưu chuyển, một đạo màu đen u quang kích bắn ra, hóa thành một đầu toàn thân đen kịt, trải rộng tinh mịn u hắc lân phiến, thân thể không sai biệt lắm dài ba trượng, thô to như thùng nước giao xà.

Đầu này Hắc Thủy giao long đạo binh dưới bụng một cặp chân ngắn, hiện ra đen nhánh lạnh lẽo sáng bóng, đỉnh đầu chỉ có một đầu màu đen góc nhỏ.

Ngao

Hắc Thủy giao long đạo binh sau khi xuất hiện, chung quanh lập tức một cỗ hơi nước bốc hơi tràn ngập  khiến cho nó đằng vân giá vũ.

"Nhị giai Hắc Thủy giao long đạo binh, thức tỉnh thiên phú yêu thuật, Hắc Thủy thần quang, đằng vân thuật, huyễn sương mù thuật. . . . ."

Lục Trường Sinh dò xét trước mắt Đạo Binh.

Hắc Thủy Giao Long Chú đem yêu thú luyện thành Hắc Thủy giao long đạo binh, nhất giai lúc, bộ dáng còn có rất lớn khác biệt.

Làm tấn thăng nhị giai về sau, ngoại trừ bộ phận đặc thù, đại bộ phận đều sẽ hướng phía Hắc Thủy giao Long bộ dáng thuế biến.

Đương đạo binh tấn thăng tam giai, trừ phi yêu thú nguyên bản huyết mạch phi phàm, thiên phú dị bẩm, sẽ giữ lại bộ phận đặc thù, không phải đều sẽ bị đồng hóa thành Hắc Thủy giao Long bộ dáng.

"Mặc dù mới nhị giai, chiến lực không cao, nhưng dùng tới đời bước, vẫn rất có mặt bài."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Hắc Thủy giao long đạo binh, khẽ cười nói.

Chi này Đạo Binh vì thủy hệ Đạo Binh.

Chỉ có tại vùng nước lúc, mới có thể phát huy chiến lực chân chính.

Nếu là mang đi ra ngoài, chiến lực chỉ có thể coi là bình thường.

Bất quá bán tướng phương diện mười điểm không sai, uy vũ dữ tợn, có mấy phần Giao Long khí thế.

"Hiện tại chỉ có một đầu nhị giai Hắc Thủy giao Long sao?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Trần Sa.

"Hồi phụ thân, trước mắt chỉ có đầu này Đạo Binh tấn thăng nhị giai, còn có năm đầu Đạo Binh đang ở tấn thăng bên trong, ba đầu ở vào tấn thăng rìa, nhiều nhất một năm liền có thể tấn thăng. . . . ."

Lục Trần Sa nói như thế.

Lục Trường Sinh hết thảy nuôi dưỡng tám mươi mốt con Hắc Thủy giao long đạo binh.

Giống lúc đầu dùng máu đào Lý Ngư Vương, còn có một số đê giai, trung giai huyết mạch yêu thú luyện thành Đạo Binh, rễ tương đối kém, liền đơn giản bồi dưỡng, không có tính toán tốc độ cao bồi dưỡng đến nhị giai.

Dù sao, bực này Hắc Thủy giao long đạo binh dù cho nện vào nhị giai, cũng tiềm lực hao hết, khó mà bồi dưỡng đến tam giai.

Bất quá này chín đầu chủ yếu bồi dưỡng Hắc Thủy giao long đạo binh huyết mạch phẩm giai cũng không cao, chỉ có cao giai huyết mạch. "Ừm."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, bước chân một bước, liền đạp tại đây đầu Hắc Thủy giao long đầu đỉnh.

Mặc dù hắn Hắc Thủy giao long binh phù cho Lục Trần Sa.

Nhưng này chút Hắc Thủy giao long đạo binh đều là hắn thông qua Hắc Thủy Giao Long Chú luyện thành, đối với hắn có bản năng kính sợ, bị hắn chưởng khống.

Tới

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, đem nhi tử Lục Trần Sa cũng xách tới đầu này Hắc Thủy giao đỉnh đầu, chuẩn bị thử một chút Hắc Thủy giao long đạo binh uy lực hiệu quả.

"Hống hống hống!"

Hắc Thủy giao Long lập tức gào thét gào thét một tiếng, lân phiến sóng nước lấp loáng, quanh thân hơi nước cuồn cuộn phun trào, hướng phía Bích Thủy hồ bay đi.

"Đây là cái gì?"

"Giao Long, đây là nhị giai Giao Long!"

"Nhà chúng ta lúc nào có nhị giai giao long! ?"

"Vâng thưa phụ thân cùng cát bụi!"

Bích Vân phong rất nhiều người nghe được động tĩnh, thấy một đầu uy thế lăng nhiên màu đen Giao Long hướng phía Bích Thủy hồ bay đi, dữ tợn đầu phía trên đứng thẳng hai đạo nhân ảnh, rất là kinh ngạc.

"Ngoại trừ trấn thủ Bạch Hổ sơn Cửu U Ngao, Bích Hồ sơn lại còn có nhị giai linh thú! ?"

"Đầu này nhị giai Giao Long, chẳng lẽ là Lục lão tổ vật cưỡi?"

"Lục lão tổ này là muốn đi làm cái gì?"

Đến đây Bích Hồ sơn bái phỏng tham gia điển lễ tu sĩ thấy cảnh này, thì phải sợ hãi quái lạ, chấn kinh, hâm mộ.

Tuy nói này loại nhị giai Đạo Binh, hoàn toàn không bị Lục Trường Sinh để vào mắt, đơn thuần nuôi chơi.

Nhưng đối gia tộc khác tu sĩ mà nói, như vậy chính là nhị giai Đại Yêu, Trấn Tộc linh thú!

Nhất là Hắc Thủy giao long đạo binh, bề ngoài mười điểm không sai.

Lúc này không trung ngao du, nếu không nhìn kỹ, còn thật sự cho rằng cái gì địa giai huyết mạch Giao Long yêu thú.

"Hống hống hống..."

Hắc Thủy giao Long đi vào Bích Thủy hồ vùng trời về sau, lập tức hưng phấn rất nhiều, quanh thân hơi nước nồng đậm  khiến cho phía dưới nước hồ có sóng lớn bao phủ.

"An phận một chút."

Lục Trường Sinh vẻ mặt không vui đạp tại Giao Long đỉnh đầu.

Này Bích Thủy hồ có thể là chính mình tài sản, bên trong nuôi rất nhiều linh ngư, một phần vạn giết chết làm sao bây giờ.

Hắc Thủy giao Long ngao ô một tiếng, đem khí thế thu lại.

Sau đó, Lục Trường Sinh trong tay Bích Hồ sơn lệnh bài xuất hiện.

Này Đạo Lệnh bài có bộ phận trận pháp cấm chế  có thể vận chuyển Bích Hồ sơn đại trận.

Lục Trường Sinh thông qua lệnh bài, vận chuyển Bích Hồ sơn đại trận tầng thứ hai biến hóa "Bích Thủy tầng lưu" .

Chỉ thấy Bích Thủy hồ từng đạo cột nước phóng lên tận trời, tầng tầng hơi nước tràn ngập, đem bốn phía bao trùm một tầng xanh thẳm dòng nước cùng mông lung hơi nước, đem phương thiên địa này ngăn cách.

Sau đó, Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Trần Sa nói ra: "Cát bụi, ngươi đem ngoại trừ đang ở tấn thăng vài đầu Đạo Binh, mặt khác toàn diện phóng xuất."

Lời nói ở giữa, Khí Hải đan điền bên trong, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan quay quanh lấy Thiên Nguyên bảo Vương Liên lưu chuyển, trán phóng sáng chói hào quang.

"Rầm rầm rầm..."

Theo đan điền rung động ầm ầm, Lục Trường Sinh quanh thân để lộ ra một cỗ 《 Hắc Long pháp điển 》 pháp lực khí tức.

Đây cũng là Âm Dương Tạo Hóa Kinh thống ngự chư pháp!

Chỉ cần hắn đem công pháp triệt để lĩnh hội, liền có thể mượn nhờ pháp lực đặc tính, Thiên Nguyên bảo Vương Liên, đem Âm Dương pháp lực chuyển hóa làm cỗ này pháp lực.

Cùng lúc đó, Lục Trần Sa đem còn lại bảy mươi lăm đầu Hắc Thủy giao long đạo binh phóng xuất.

Lập tức xung quanh chiếm cứ từng con to lớn màu đen giao xà, Long Ngư.

Này chút Đạo Binh đều là nhất giai, bộ dáng ở giữa có rõ ràng khác nhau.

Nhưng toàn thân màu sắc gần, toàn thân đen nhánh, cùng nhau sắp hàng, vẫn là có một cỗ kinh người uy thế.

"Đạo Binh phù." Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử, tiếp tục nói.

Lục Trần Sa không có hỏi nhiều, vội vàng xuất ra một đạo lớn chừng bàn tay màu mặc ngọc binh phù.

Phía trên phác hoạ lấy một đầu tựa như bay lên cửu thiên Hắc Thủy giao Long.

Hắn không giống Lục Trường Sinh, lại không có tu luyện Hắc Long pháp điển, nếu là không có Đạo Binh phù, trong ngày thường Hắc Thủy giao long đạo binh căn bản không nghe chỉ lệnh.

"Hắc Thủy Giao Long Chú, Hắc Thủy giao Long Chiến trận!"

Lục Trường Sinh tiếp nhận lệnh bài, nhìn xem này chút Đạo Binh, hai tay bấm niệm pháp quyết.

"Sưu sưu sưu..."

Này bảy mươi lăm đầu Đạo Binh lập tức bắt đầu sắp hàng chỉnh tề, trong cơ thể Hắc Thủy Giao Long Chú tự động vận chuyển.

"Rầm rầm rầm..."

Chỉ một thoáng, này chút nhất giai Hắc Thủy giao long đạo binh cùng Lục Trường Sinh dưới chân nhị giai Hắc Thủy giao long khí cơ giao hòa  khiến cho hết thảy Hắc Thủy giao long đạo binh yêu lực hội tụ, dần dần hình thành một đầu khổng lồ Giao Long hư ảnh.

Đầu này Giao Long hư ảnh có tới cao năm, sáu trượng, mười điểm ngưng tụ, tràn ngập một cỗ nhị giai trung kỳ khiếp người khí tức.

"Cái này. . ."

Lục Trần Sa thấy cảnh này, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, run sợ.

Hắn một mực biết được cha mình vô cùng không đơn giản, tuyệt đối không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ!

Nhưng lúc này tận mắt thấy phụ thân thủ đoạn, vẫn là kinh hãi vô cùng.

Nhất là này vô cùng to lớn Giao Long hư ảnh  khiến cho hắn cảm giác sâu sắc chính mình nhỏ bé, nhỏ yếu, có loại thần tâm run rẩy chi ý.

"Nghe đồn một chút cao thâm tinh diệu công pháp, nuôi dưỡng.