Chương 442: Đạo Binh oai, Vô Tướng Bảo Luân!  (2)

Chương 442: Đạo Binh oai, Vô Tướng Bảo Luân!  (2)

ra tới Đạo Binh có khả năng tạo thành đại trận, còn có thể khiến cho đại trận gia trì tự thân, tăng phúc thực lực."

"Chẳng lẽ đây cũng là phụ thân bản mệnh Đạo Binh! ?"

Lục Trần Sa trong lòng suy đoán.

Hắn tu luyện công pháp 《 thú quyết 》 bên trong cũng có được Đạo Binh nuôi dưỡng chi pháp, chẳng qua là hắn hiện tại còn vô pháp tiếp xúc.

"Còn không sai."

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này Giao Long hư ảnh, khẽ gật đầu.

Khó trách trước kia Thanh Loan chân nhân Kết Đan sơ kỳ liền có thể chính diện cứng rắn chống đỡ Kết Đan hậu kỳ.

Chính mình điểm này Đạo Binh, liền có thể lệnh Trúc Cơ sơ kỳ chiến Trúc Cơ hậu kỳ.

Nếu là có năm trăm Hắc Thủy giao long đạo binh, sợ là có thể trực tiếp Trúc Cơ sơ kỳ giết Trúc Cơ đỉnh phong, thậm chí hoành kích giả đan!

Cân nhắc đến chính mình đại trận chỉ có thể đơn giản che lấp, Lục Trường Sinh không có quá nhiều nếm thử cái này Giao Long hư ảnh thế công, hai tay tiếp tục bấm niệm pháp quyết, thi triển một loại khác thủ đoạn.

Rống

Chỉ thấy Giao Long hư ảnh gào thét một tiếng, tán thành u quang, hướng phía Lục Trường Sinh quay quanh tới.

Chỉ một thoáng, Lục Trường Sinh áo bào màu xanh bên trên, một kiện dữ tợn Hắc Long giáp vị chậm rãi ngưng tụ.

Phía trên vẽ lấy đủ loại phù văn, hai vai hai bên đều có một khối như là Hắc Long đầu khiếp người miếng lót vai.

Hai cái này Hắc Long đầu tựa như sống sót, dựng thẳng đồng tử ám kim, giữa mũi miệng như có long tức phun ra  khiến cho Lục Trường Sinh quanh thân như có một đầu Hắc Long lách thân, cả người thoạt nhìn lãnh khốc, uy nghiêm, như là cao cao tại thượng Đế Vương.

Bên cạnh Lục Trần Sa nhìn xem cha mình bộ dáng, cả người tuôn ra một loại nghẹt thở cảm giác.

Dù cho Lục Trường Sinh chẳng qua là đơn giản trải nghiệm, không có đối với hắn tiết lộ nửa phần pháp lực khí tức.

Nhưng Hắc Long pháp điển quyển công pháp này như là long uy hiệu quả, liền lệnh Lục Trần Sa toàn thân căng cứng, trái tim đông đông đông 'Nhảy lên, tựa hồ muốn cúng bái quỳ xuống.

Đây cũng không phải là đến từ tu vi khí thế bên trên áp bách.

Mà là tới từ tâm linh ý chí bên trên áp bách!

Như yêu thú ở giữa, huyết mạch đẳng cấp tự nhiên áp chế!

"Tối nay đi tới Huyền phù phong, nhiều thích ứng Long Huyết thụ khí tức!"

Lục Trường Sinh thấy nhi tử bộ dáng như vậy, lên tiếng nói ra.

Bình thản thanh âm vào lúc này này cũng nhiều hơn mấy phần khó mà cự tuyệt uy nghiêm. "Đúng, phụ thân!"

Lục Trần Sa nghe nói như thế, lập tức hiểu rõ chính mình biểu hiện lệnh phụ thân có chút không vừa ý, vội vàng vận chuyển 《 thú quyết 》 dùng sức thẳng tắp thân thể.

"Bây giờ bình an đột phá Trúc Cơ trung kỳ, nếu là có chi này Hắc Thủy giao long đạo binh, dù cho không sử dụng Bách Luyện Bảo Thể Quyết, cũng có thể cùng Trúc Cơ hậu kỳ giao thủ."

"Chờ chín đầu Hắc Thủy giao long đạo binh đều tấn thăng nhị giai, lại dựa vào chuẩn tam giai luyện thể, lại đối mặt Tư Mã Thông bực này giả đan tu sĩ, hẳn là cũng có thể chính diện một trận chiến, thậm chí áp chế."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Thông qua đơn giản nếm thử, hắn đối chính mình đạo binh hiệu quả có kỹ càng nhận biết.

Đối với hắn mà nói, khẳng định không có trợ giúp gì.

Nhưng người đối diện bên trong tu luyện 《 Hắc Long pháp điển 》 nhi nữ, có thể nói một cỗ không Tiểu Lực lượng.

Dù cho nhi nữ vừa đột phá Trúc Cơ, chỉ cần thống soái chi này Đạo Binh, liền có thể chính diện cứng rắn chống đỡ Trúc Cơ hậu kỳ.

Nếu là gặp được bao cỏ Trúc Cơ, nói không chừng có khả năng trực tiếp chém.

"Tốt, đem này chút Đạo Binh thu trở về đi."

"Này chút tấn thăng nhị giai Đạo Binh, về sau như thường bồi dưỡng liền có thể, không cần bỏ ra phí quá nhiều tài nguyên nuôi dưỡng."

Lục Trường Sinh bên ngoài thân Hắc Long áo giáp chậm rãi tiêu tán, hướng nhi tử Lục Trần Sa nói ra.

Bồi dưỡng Đạo Binh mười điểm hao phí tài nguyên.

Này mấy chục năm, hắn tốn hao tại Hắc Thủy giao long đạo binh trên người tài nguyên, có tới mấy chục vạn.

Nếu là muốn tiếp tục bồi dưỡng đến tam giai Hắc Thủy giao long đạo binh, cần phải hao phí tài nguyên đơn giản khó mà tính ra.

Mà lại Đạo Binh loại đồ chơi này, dù cho nện tiền xuống, cũng mười điểm hao tổn tốn thời gian!

Đồng thời, này chút Hắc Thủy giao long đạo binh nội tình xác thực.

Bây giờ tấn thăng đến nhị giai, mong muốn tấn thăng tam giai, mười điểm gian nan.

Không bằng chờ sau này tìm chút địa giai huyết mạch, hoặc là Thiên giai huyết mạch Giao Long con non luyện thành Đạo Binh, lại đến bồi dưỡng đơn giản.

"Đúng, phụ thân."

Lục Trần Sa cung kính đáp.

Hắn làm một tên Ngự Thú sư, tự nhiên sẽ hiểu bồi dưỡng linh thú, Đạo Binh cỡ nào hao phí tài nguyên.

Những tư nguyên này, đủ để bồi dưỡng nhiều tên Trúc Cơ tu sĩ!

"Không biết nga chi này Hắc Thủy giao long đạo binh so ngự thú Hứa gia Thủy Xà Đạo Binh mạnh bao nhiêu."

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến ngự thú Hứa gia hai chi danh chấn Khương quốc Đạo Binh.

Thủy Xà Đạo Binh!

Hỏa Nha Đạo Binh!

Theo Lục Trường Sinh, tương lai mình sợ là tránh không được cùng Hứa gia làm một trận.

Một cái là hai nhà ở giữa nhỏ ân oán.

Mặt khác cũng thế, Thanh Vân ranh giới, sợ là dung không được hai cái Kết Đan thế gia!

"Chờ Hồng Liên xuất thế sau  có thể để cho nàng lại bồi dưỡng một nhánh Hỏa Hành đạo binh, tương lai thật muốn làm một trận, tới cái Đạo Binh giao phong cũng là có ý tứ.

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, trong lòng thầm nghĩ.

Hồng Liên trong tay có lấy mấy loại Hỏa Hành đạo binh nuôi dưỡng chi pháp.

Chẳng qua là Đạo Binh bồi dưỡng thực sự phiền toái phức tạp, lại tốn hao tiền tài, thời gian, cho nên Lục Trường Sinh chỉ nuôi dưỡng Hắc Thủy giao long đạo binh.

Bây giờ trong nhà giàu có rất nhiều, nếu là không cần chính mình hao tổn tốn thời gian tinh lực, Lục Trường Sinh vẫn là nguyện ý dùng tiền nhường Hồng Liên bồi dưỡng một lượng chi Đạo Binh, dùng cho gia tăng gia tộc nội tình.

Vận chuyển sơn chủ lệnh bài, đem đại trận Bích Thủy tầng lưu" hiệu quả đóng cửa.

Lục Trường Sinh cưỡi Hắc Thủy giao Long, mang theo Lục Trần Sa trở lại Bích Vân phong.

"Vừa mới chuyện gì xảy ra?"

"Lục sơn chủ vừa mới là đang thị uy, biểu hiện ra thực lực sao?"

Rất nhiều người nhìn đầu lâu giao long bên trên Lục Trường Sinh, vẻ mặt cung kính, kính sợ. Vừa mới mặc dù có trận pháp che lấp, che giấu khí thế.

Nhưng một chút tới gần giữa hồ sơn trang tu sĩ vẫn là tại mơ hồ cảm giác được một cỗ đáng sợ uy thế khí thế.

"Cha, cha!"

Lục Trường Sinh vừa trở lại Bích Vân phong, theo Hắc Thủy giao Long bên trên xuống tới, nữ nhi Lục Lăng Hòa, Lục Thanh Y chờ mấy tiểu tử kia liền xông đến, một mặt nịnh nọt nhìn hắn.

"Cát bụi, ngươi mang đệ đệ muội muội đi chơi, đi dạo vài vòng."

Lục Trường Sinh cười nói.

Tuy nói trong nhà rất nhiều nhi nữ đều ngồi qua linh chu, Thiết Vũ ưng.

Nhưng kỵ Giao Long đúng là trải nghiệm khác biệt.

Dù sao, rất nhiều bản chép tay, cổ thư, thoại bản, đều có cưỡi rồng giá Phượng chuyện xưa.

"Nếu như chờ còn lại Hắc Thủy giao long đạo binh tấn thăng nhị giai, tới cái Cửu Long kéo xe, sợ là so với lúc trước Hứa gia nhị tổ Phong Lôi câu có mặt bài nhiều."

Lúc này, Lục Trường Sinh nhớ tới trước kia Tử U bí cảnh lúc, ngự thú Hứa gia giả đan lão tổ lệnh Cửu Đầu Phong Lôi Câu lôi kéo Linh hạm, đơn giản phô trương mười phần.

Chính mình Hắc Thủy giao long đạo binh mặc dù chiến lực, tốc độ, đều kém xa đối phương Phong Lôi câu.

Nhưng luận phô trương, khí thế thật đúng là không kém, thậm chí thắng qua rất nhiều.

"Vân Nhi, Chân Chân, các ngươi muốn chơi, tối nay vi phu cũng mang các ngươi trải nghiệm xuống."

Lục Trường Sinh thấy Lục Diệu Vân mấy người cũng nhìn này Hắc Thủy giao Long, lên tiếng cười nói.

Ban đêm lúc ăn cơm, Lục Trường Sinh thấy nhi tử Lục Bình An, lên tiếng dặn dò: "Bình an, ngươi có thời gian nhiều nghiên cứu hạ 《 Hắc Long pháp điển 》 bên trong Đạo Binh bí thuật, chiến trận thủ đoạn."

Chi này Đạo Binh mặc dù có khả năng truyền xuống.

Nhưng trước mắt Lục gia, ngoại trừ Lục Trường Sinh, cũng là Lục Bình An có thể vận dụng, phát huy công hiệu quả.

"Đúng, phụ thân."

Lục Bình An gật đầu đáp.

Sau sáu ngày, Lục Vọng Thư Trúc Cơ đại điển sắp bắt đầu.

Lục Vọng Thư cái này chính chủ, cũng cuối cùng từ Hoa Quả sơn trở lại Bích Hồ sơn.

Bởi vì Lục Trường Sinh chuẩn bị lệnh nhi tử Lục Bình An tại đại điển lộ diện, cho nên Hạ Chỉ Nguyệt còn chưa trở về, vẫn tại Hoa Quả sơn đóng giữ.

"Tốt a, Lục Trần Sa, có thứ đồ tốt này vậy mà không mang theo ta!"

Lục Vọng Thư xem mình tại bên ngoài tọa trấn lúc, trong nhà vậy mà nhiều một con giao long, lập tức nói ra.

"Vọng Thư tỷ, cái này là trước đó Hắc Thủy long xà, vài ngày trước mới tấn thăng nhị giai, mới có thể bay lượn. . . . ."

Lục Trần Sa lên tiếng nói rõ lí do nói ra.

"Cho ta đùa giỡn một chút."

Lục Vọng Thư một mặt mới lạ đánh giá trước mắt Hắc Thủy giao long đạo binh, lên tiếng nói ra.

Chợt, Lục Trần Sa đem.