Chương 442: Đạo Binh oai, Vô Tướng Bảo Luân!  (3)

Chương 442: Đạo Binh oai, Vô Tướng Bảo Luân!  (3)

Hắc Thủy giao long binh phù cho Lục Vọng Thư, nói cho nàng đại khái chưởng khống.

Một lát sau, Bích Thủy hồ.

Lục Vọng Thư cưỡi tại nhị giai Hắc Thủy giao long đầu đỉnh.

Bên cạnh Lục Trần Sa, Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Y, Lục Lăng Hòa, Lục Thanh Li đám người cưỡi Hắc Thủy Long Ngư, chơi quên cả trời đất.

"Tê, này vài đầu linh thú màu sắc có chút giống nhau, chẳng lẽ Lục gia đây là tại bồi dưỡng Đạo Binh! ?"

Có trúc Cơ lão tổ thấy cảnh này, trong lòng suy đoán, ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng.

Đạo Binh tên tuổi mặc dù bị rất nhiều người biết được.

Nhưng ngoại trừ bốn đại tiên môn, ngự thú Hứa gia bực này Kết Đan thế gia, không có thế lực nào đi bồi dưỡng.

Không phải là không muốn bồi dưỡng.

Một phương diện không có nuôi binh truyền thừa.

Mặt khác phương diện, cũng không có có năng lực như thế, tài lực. Tất cả mọi người biết được, bồi dưỡng một nhánh Đạo Binh cần có tài nguyên, thuộc về một cái con số thiên văn!

Đừng nói Trúc Cơ gia tộc.

Dù cho đối với Kết Đan thế gia mà nói, đều là một cái gánh nặng không nhỏ!

"Bích Hồ sơn mặc dù bồi nuôi không nổi Đạo Binh, nhưng vô cùng có khả năng có một loại nào đó Đạo Binh truyền thừa!"

"Bây giờ Lục lão tổ lưng tựa Thanh Vân tông, Thải Vân phong, trong nhà lại có Lục Bình An, Lục Vọng Thư bực này thiên kiêu, tương lai sợ là thật muốn thành Kết Đan thế gia!"

"Bích Hồ sơn Lục gia, đơn giản khủng bố như vậy!"

Rất nhiều đến đây chúc mừng trúc Cơ lão tổ trong lòng cảm khái, kinh ngạc tán thán Bích Hồ sơn thực lực, nội tình, tiềm lực.

"Lục Vọng Thư!"

Lục Lăng Tiêu nghe được Lục Vọng Thư sau khi trở về, lập tức tìm tới tìm người tỷ tỷ, muốn cùng nàng luận bàn.

Hắn biết được Lục Vọng Thư Hồng Diệp cốc phường thị chiến tích, chính mình không phải là đối thủ, nhưng vẫn như cũ muốn nhìn một chút giữa hai người chênh lệch.

Sau một hồi.

"Lục Lăng Tiêu, thật tốt nỗ lực, trong ngày thường đối tỷ tỷ tôn kính một chút, biết không?"

Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, khuôn mặt tươi đẹp xúc động lòng người, cười nhẹ nhàng vỗ vỗ cái này đệ đệ bả vai.

Thầm nghĩ còn tốt có phụ thân cho Huyền Nguyên châu.

Không phải đối mặt Lục Lăng Tiêu, nàng đều phải vận dụng phù lục cùng phù binh.

"Biết, Vọng Thư tỷ. . . . ."

Lục Lăng Tiêu khóe miệng giật một cái, nghiêm mặt hô.

Không nghĩ tới mình cùng Lục Vọng Thư chênh lệch đã vậy còn quá lớn, đều không có bức ra đối phương phù trận thủ đoạn.

Bất quá hắn cũng không có nhụt chí, hắn lần này vốn chính là muốn nhìn xem giữa hai người chênh lệch.

Dự định có bản mệnh linh khí, luyện thành Trúc Cơ thuật quyết về sau, lại tìm Lục Vọng Thư luận bàn!

Sau năm ngày, Lục Vọng Thư Trúc Cơ điển lễ chính thức bắt đầu.

Bất quá đối hết thảy quý khách mà nói, cái này điển lễ tức là Lục Vọng Thư Trúc Cơ điển lễ, cũng là Lục gia Đại công tử Lục Bình An giả Đan điển lễ, Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh Phù sư điển lễ!

Cho nên lần này điển lễ mười điểm hạo đại.

Mỗi cái đến đây tham gia điển lễ chúc mừng thế lực đại biểu, cũng hoặc là cá nhân tán tu, đều sẽ đưa lên một phần hạ lễ.

Thậm chí rất nhiều không có bị mời Luyện Khí tiểu gia tộc, thế lực nhỏ đều chủ động chuẩn bị một phần lễ vật, đến đây Bích Hồ sơn hạ lễ.

Dù sao, đối với những tiểu gia tộc này thế lực mà nói, đây là một cái cơ hội.

Nếu là có thể thông qua tặng lễ trộn lẫn cái quen mặt, dính vào Lục gia, như vậy tốn hao lại nhiều cũng đáng được.

"Linh Khê hồ, Tạ gia Ngũ trưởng lão tới chúc, đưa Trúc Cơ bảo dược ba cây, đỉnh cấp linh khí một kiện!"

"Mưa bụi phường thị, khói phường chủ tới chúc, đưa nhị giai yêu hạch một viên!"

"Thanh Trúc sơn, Lục lão tổ tới chúc, đưa bích ngọc bảo trúc mười cái!"

Bình thường tu vi càng cao, thế lực sau lưng càng lớn, hạ lễ cũng càng phong phú.

Bất quá loại chuyện này, thuộc về nhân tình qua lại.

Về sau những thế lực này tổ chức điển lễ, Lục gia cũng muốn đưa trở về.

"Bực này điển lễ, thật sự là khí phái a."

"Giống như là ba mươi chín năm trước đi, lúc ấy Bích Hồ sơn Lục gia lập tộc, ta theo lão tổ đến đây tham gia điển lễ, không nghĩ tới, Bích Hồ sơn bây giờ liền tấn thăng giả đan gia tộc!"

"Ta sớm liền biết được Bích Hồ sơn Lục gia sẽ quật khởi, nhưng không nghĩ tới quật khởi nhanh như vậy."

"Ai, lúc trước La gia chính là một tên đích nữ bị Lục lão tổ coi trọng, nạp làm thiếp thất  khiến cho La gia những năm này tốc độ cao quật khởi, đều có hai tên Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ tọa trấn, đáng tiếc hiện tại cô gái bình thường đã không vào Lục lão tổ pháp nhãn."

Rất nhiều quý khách nghe được bực này chúc mừng lễ vật, nhìn xem lui tới Trúc Cơ tu sĩ, thấp giọng trao đổi, cảm khái liên tục.

Cùng Bích Hồ sơn thường xuyên đến quá khứ những thế lực này càng cảm khái.

Bọn hắn có thể nói nhìn xem Bích Hồ sơn Lục gia thành lập, quật khởi. Nhưng chẳng ai ngờ rằng, thoáng chớp mắt công phu, Bích Hồ sơn liền trưởng thành đến mức độ này, trở thành quái vật khổng lồ.

Giống Bách Điểu hồ Bạch gia lão tổ Bạch Vân Dương, nhìn một màn trước mắt màn, cả người đều có chút hốt hoảng.

Năm đó Lục Trường Sinh tiến đánh Bích Hồ sơn lúc, hắn còn có ra sức hỗ trợ.

Bây giờ ba mười mấy năm qua đi, hắn Bách Điểu hồ vẫn như cũ chỉ có hắn một cái Trúc Cơ tu sĩ.

Mà Bích Hồ sơn, ở bề ngoài đã chín cái Trúc Cơ tu sĩ, cả hai ngày đêm khác biệt!

Đó cũng không phải hắn Bạch gia phát triển kém.

Ba thời gian mười chín năm, đi theo Bích Hồ sơn, dựa vào Hồng Diệp cốc phường thị, hắn Bạch gia thực lực so với trước cơ hồ tăng lên gấp đôi.

Nhưng nào có gia tộc như Bích Hồ sơn như vậy phát triển. . . . .

Hồng Nghị cũng tới đến Bích Hồ sơn hạ lễ.

Nhìn trước mắt tràng diện, hắn cảm khái vô cùng.

Sáu mươi năm trước, có người nói cho hắn biết, Lục Trường Sinh tương lai có thể trưởng thành đến mức độ này, đánh chết hắn cũng không tin.

Trong lòng đơn giản vô cùng vui mừng chính mình nhận biết Lục Trường Sinh, có thể giao hảo.

"Nếu là có thể thấy huyền cơ Trúc Cơ, ta Hồng Nghị đời này, cũng tính không tiếc."

Hồng Nghị nghĩ đến vài ngày trước, nhi tử Hồng Huyền Cơ nói cho hắn biết, chính mình chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ.

Nguyên nhân rất đơn giản, thê tử Lục Thải Chân vì hắn cầu tới một viên Trúc Cơ đan.

Lúc đó nghe nói như thế, Hồng Nghị cả người đều phảng phất tại nằm mơ, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Dù sao, Trúc Cơ đan trân quý.

Dù cho hắn cùng Lục Trường Sinh có nhiều năm giao tình, đều không dám mở miệng cầu cái này Trúc Cơ đan.

Bây giờ đối phương vậy mà chủ động cho nhi tử một cái cơ hội.

Mặc dù hắn cảm thấy nhi tử Trúc Cơ xác suất không lớn.

Vẫn là đem trong nhà hết thảy tích súc xuất ra, khiến cho hắn mua Trúc Cơ linh vật, thật tốt làm chuẩn bị.

Trận này điển lễ, Lục Trường Sinh chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Chủ yếu vẫn là Lục Bình An, Lục Vọng Thư, Lục Tinh Dương lộ diện.

Bởi vì trước đó Lục Diệu Ca nói qua, mình sẽ ở trận này điển lễ xuất ra mấy đạo tam giai phù lục làm tặng thưởng.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng xuất ra chuẩn bị xong năm đạo tam giai hạ phẩm phù lục tiến hành đơn giản đấu giá.

Ở đây này chút Trúc Cơ tu sĩ nhiệt tình vượt qua Lục Trường Sinh dự kiến, mỗi đạo tam giai phù lục đánh ra vạn viên linh thạch giá cao.

Bất quá năm đạo tam giai phù lục, ngoại trừ hai đạo vì thuần túy linh thạch người trả giá cao được, mặt khác ba đạo, đều là linh thạch thêm lấy vật đổi vật.

Này lệnh Lục Trường Sinh ý thức được, cái đồ chơi này có đôi khi so Trúc Cơ đan đều tốt dùng

Hoặc là nói, Trúc Cơ đan chẳng qua là phần lớn gia tộc thế lực cần.

Mà tam giai phù lục, vô luận gia tộc thế lực vẫn là tán tu, đều cần.

Nhất là rất nhiều đem đầu gửi tại trên đai lưng, bốn phía mạo hiểm, thăm dò bí cảnh đám tán tu này.

"Chư vị yên tâm, ta Bích Hồ sơn Lục gia vẫn như cũ kiên trì hòa hợp cộng vinh phát triển con đường, không sẽ chủ động cùng bất kỳ gia tộc nào thế lực là địch.

Tại điển lễ tiến hành không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Mặc dù loại lời này tất cả mọi người sẽ không coi là thật, hoàn toàn tin tưởng.

Nhưng Bích Hồ sơn thực lực bây giờ, danh vọng đều đầu ngọn gió đang vượng, Lục Trường Sinh vị lão tổ này nói lời này, vẫn là có nhất định phân lượng.

Cho nên Lục gia thương hội mới thành lập, cũng còn chưa dựng xong tình huống dưới, liền có một đống thế lực nguyện ý chủ động gia nhập liên minh, tạo thành thương minh.

Bất quá đối với phương diện này, Lục Trường Sinh liền không có quan tâm, nhường Lục Tinh Dương đám người nhìn xem an bài xử lý.

Dù sao, hắn chỉ cho gia tộc đại phương hướng, cụ thể vẫn là người thân đi làm, hắn cũng không có cái này rảnh rỗi quan tâm.

Bất quá đối mặt rất nhiều gia tộc thế lực nhiệt tình, Lục Trường Sinh suy nghĩ một phiên về sau, vẫn là thu năm cái tỳ nữ, đối ngoại tỏthiện ý.

Đợi điển lễ sau khi kết thúc, Lục Trường Sinh liền tiếp theo trong nhà làm bạn thê thiếp nhi nữ, tình cờ chế phù, dạy bảo Lê Tinh Nhược luyện đan, cùng với tạo em bé!

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi trở thành nhị giai Linh Thực sư, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】 "Nhị giai Linh Thực sư?" Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, trong lúc nhất thời còn thật không biết thế nào đứa con tấn thăng nhị giai Linh Thực sư.

Bởi vì linh thực một đạo tại tu tiên bách nghệ bên trong đơn giản nhất, trong nhà không thiếu nhi nữ đi linh thực một đạo."Hẳn là Tinh Nguyệt a?"

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, cảm thấy nữ nhi Lục Tinh Nguyệt khả năng có thể lớn điểm.

Trong nhà mặc dù có mấy cái nhi nữ vì đỉnh cấp Linh Thực sư.

Nhưng hoặc là tu vi có chút thấp, hoặc là mới tấn thăng không lâu, cũng là nữ nhi Lục Tinh Nguyệt tương đối phù hợp điều kiện. Mà lại vài ngày trước, Lục Tinh Nguyệt liền đang chuẩn bị Trúc Cơ trước trước nuôi xuất thần biết, sau đó lại trùng kích Trúc Cơ.

Có thần thức lời, đối với bực này kỹ nghệ có trợ giúp rất lớn. Lục Trường Sinh không có quá mức để ý, trong lòng đọc thầm nói: "Hệ thống, rút thưởng."

Màu đỏ nhạt lớn đĩa quay hiển hiện, kim quang bắt đầu xoay tròn.

Một lát sau, kim quang dừng lại tại "Pháp bảo" một cột. 【  đinh! Chúc mừng kí chủ lấy được pháp bảo: Vô Tướng Bảo Luân! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái giống như thủy tinh trong suốt, hiện ra đạm kim quang trạch, vẽ khắc xưa cũ hoa văn Bảo Luân theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên..