Chương 443: Trị không được Bích Hồ sơn, còn trị không được ngươi? (1)

Chương 443: Trị không được Bích Hồ sơn, còn trị không được ngươi? (1)

"Pháp bảo! ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này ban thưởng, lông mày gảy nhẹ.

Trước kia hắn đối pháp bảo không cảm giác.

Hiện tại đột phá Kết Đan, trong tay không có tiện tay pháp bảo, hắn đối pháp bảo vẫn là rất chờ mong.

Nghĩ như thông qua hệ thống rút mấy món tiện tay pháp bảo.

Dù sao, chính mình rèn đúc pháp bảo, mười điểm hao tổn tốn thời gian.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  pháp khí: Vô Tướng Bảo Luân 】

【  phẩm cấp: Pháp bảo thượng phẩm 】

【  nói rõ: Vô Tướng sinh vạn tượng, bảo vật này vòng có thể gia trì các loại thuật pháp Thần Thông, Kim Đan Pháp Vực, hình thành Vô Tướng Giới Vực, diễn sinh vạn tượng, biến hóa khó lường. 】

"Vô Tướng Giới Vực, pháp bảo này, giống như có ít đồ. . . . ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Vô Tướng Bảo Luân giới thiệu, đôi mắt híp lại.

Đối với Giới Vực, hắn nghe Hồng Liên nói qua.

Làm Kết Đan đột phá Nguyên Anh Chân Quân, Pháp Vực tiến thêm một bước, liền có thể phấn toái chân không, đem Pháp Vực ngưng luyện ra một mảnh không gian độc lập.

Cái không gian này không chỉ có thể dùng tới đấu pháp chiến đấu, còn có khả năng dùng tới trữ vật, thậm chí ở lại.

Mà cái không gian này, liền được xưng là Giới Vực!

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh lúc này đem hệ thống trong không gian Vô Tướng Bảo Luân rút ra, muốn nhìn xem món pháp bảo này hiệu quả, Giới Vực tình huống.

Lập tức, một đạo dài ba thước, như thủy tinh trong suốt, hiện ra đạm hào quang màu vàng óng, trải rộng phức tạp loằng ngoằng hoa văn mâm tròn xuất hiện.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh đối cái này Vô Tướng Bảo Luân hiệu quả có kỹ càng hiểu rõ.

Cái này Bảo Luân thiên hướng về công năng tính pháp bảo, cũng vô chủ động thủ đoạn công kích.

Nhưng cũng dùng gia trì bất luận cái gì thuật pháp Thần Thông, khiến cho thuật pháp Thần Thông tăng lên khoảng ba phần mười uy năng, đồng thời hình thành giả tượng thế công, khiến người ta khó mà phòng bị.

Cái hiệu quả này, cũng có thể gia trì Kết Đan Pháp Vực  khiến cho Pháp Vực hiệu quả tăng lên, cấm hắn pháp lực, nhiễu tâm thần.

Đây cũng là Vô Tướng bảo đợt công kích thủ đoạn.

Ngoại trừ công kích, phương diện phòng ngự, Vô Tướng Bảo Luân có khả năng hình thành trường vực, hộ thể linh tráo.

Hiệu quả còn không sai, đủ để so sánh hạ phẩm, thậm chí một chút trung phẩm phòng ngự pháp bảo.

Nếu là gặp được vô pháp ngăn cản công kích, còn có khả năng mở ra Vô Tướng Giới Vực, thông qua Giới Vực không gian vì chính mình tiếp nhận cái này thế công.

Chẳng qua là Giới Vực vừa vỡ, món pháp bảo này liền không sai biệt lắm báo hỏng.

Mà Vô Tướng Giới Vực thì là thông qua Vô Tướng Bảo Luân này Đạo Giới môn, mở ra một cái không gian độc lập.

Cái không gian này có thể dùng tới chứa đựng vật phẩm, trấn áp kẻ địch, ngăn cách khí độc, độc chướng này một ít thủ đoạn.

Đến mức ở lại, cũng có thể.

Chẳng qua là bên trong mười điểm nhỏ hẹp, không có linh khí, giống như hư vô, buồn tẻ đơn điệu, dễ dàng đem người bức điên.

"Cái này Vô Tướng Giới Vực, cùng ta Âm Dương một khí đại cầm nã đơn giản tuyệt phối a!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt pháp bảo hiệu quả, vẻ mặt vui vẻ.

Cái này Vô Tướng bảo đợt công kích phòng ngự thủ đoạn với hắn mà nói, chỉ có thể coi là không sai, chưa nói tới cỡ nào kinh hỉ.

Chỉ có Vô Tướng Giới Vực cái hiệu quả này, nhường Lục Trường Sinh rất là mừng rỡ.

Vô Tướng Giới Vực, đem địch nhân trấn áp trong đó lúc, có thể tước đoạt đối phương ngũ giác, giam cầm hắn pháp lực, tương đương với một tòa tùy thân lồng giam.

Mà hắn Âm Dương một khí đại cầm nã vốn là có bắt, trấn áp, giam cầm hiệu quả.

Như là thông qua Âm Dương một khí đại cầm nã đem đối phương giam cầm trấn áp, sau đó lại trấn áp đến Vô Tướng Bảo Luân Giới Vực bên trong, sợ là Kết Đan chân nhân đều không thể phản kháng, giãy dụa chạy trốn.

Không giống trước đó, hắn Âm Dương bắt mặc dù mạnh mẽ bá đạo, nhưng vô pháp thời gian dài đem người giam cầm, chỉ có thể trấn áp một lát.

"Bất quá muốn là đụng phải cọng rơm cứng, đối phương phá vỡ Giới Vực, món pháp bảo này cũng là báo hỏng."

Lục Trường Sinh cũng ý thức được làm như vậy khuyết điểm. Dù sao, có thể trở thành Kết Đan chân nhân đều không đơn giản, có rất nhiều át chủ bài thủ đoạn.

Nói không chừng tại Âm Dương đại cầm nã, Vô Tướng Bảo Luân trấn áp xuống, còn có thể tránh ra trói buộc, thông qua thủ đoạn nào đó phá vỡ Vô Tướng Giới Vực.

"Chỉ cần tốc chiến tốc thắng, vấn đề vẫn là không lớn."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Muốn là đối phương có thể tuỳ tiện phá vỡ Vô Tướng Giới Vực, cũng sẽ không bị chính mình tuỳ tiện trấn áp đến Vô Tướng Bảo Luân bên trong.

Huống hồ, chính mình không việc quan hệ người đi vào làm gì.

Trấn áp đến Vô Tướng Giới Vực về sau, trước tiên giết chết chính là.

"Diệu Ca tỷ. . . ."

Lục Trường Sinh nghĩ đến còn có mấy tháng, Thiên Nguyên bí cảnh liền muốn mở ra.

Cùng Lục Diệu Ca nói một tiếng, liền bắt đầu bế quan tế luyện món pháp bảo này.

Dự định trước khi đến Thiên Nguyên bí cảnh trước đem món pháp bảo này tế luyện.

Dạng này dù cho gặp được tình huống ngoài ý muốn, chính mình cũng nhiều hơn mấy phần thủ đoạn.

... ...

Một cái sơn động bên trong.

"Đạo hữu, ngươi đã tỉnh."

Lục Tinh Thần nhìn trước mắt thiếu niên áo trắng nói ra.

Có câu nói là người tốt làm đến cùng.

Trước đó cứu được đối phương, thấy đối phương đã hôn mê, Lục Tinh Thần những ngày qua liền chiếu cố đối phương, vì đó chữa thương.

Bất quá thương thế của đối phương đơn giản vượt quá Lục Tinh Thần dự kiến.

Không chỉ trên thân vết thương chồng chất, kinh mạch, Khí Hải đan điền, đều một đoàn rối loạn.

Loại tình huống này, lại còn có thể cùng thanh bầy Phong Lang chu toàn lâu như vậy, theo Lục Tinh Thần quả thực là một cái kỳ tích.

Nếu không phải hắn tu luyện 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 trong tay có không ít đan dược, thật đúng là không nhất định có thể cứu sống đối phương.

Bất quá trừ mình ra năng lực bên ngoài, Lục Tinh Thần cũng nhìn ra đối phương thân thể hết sức phi phàm, đoán chừng dùng qua cái gì linh dược trân quý, cũng hoặc là luyện thể có thể so với nhị giai.

Bằng không không có bực này thể phách duy trì sinh cơ, cũng không cách nào kiên trì nổi.

Mà ngoại trừ này chút bên ngoài, Lục Tinh Thần còn nhìn ra đối phương có dịch dung ngụy trang, hẳn là vì một nữ tử. . . . .

"Nhiều tạ đạo hữu cứu giúp. . . . ."

Vương Diễn Tĩnh sắc mặt tái nhợt suy yếu, nhẹ nói ra.

Nàng hết sức rõ ràng chính mình thương thế đa trọng, cơ hồ đi vào Quỷ Môn quan.

Mà hôn mê những ngày qua bên trong, nàng thường xuyên có thể cảm giác được một cỗ Thương Thanh ấm áp ở trong cơ thể mình chảy xuôi, đem chính mình theo Quỷ Môn quan xuất ra.

"Nếu gặp, tổng không tốt thấy chết không cứu."

Lục Tinh Thần lắc đầu nói ra, vì cứu chữa đối phương, hắn những ngày qua nhưng không có ít tốn tâm tư.

Nói xong, nhìn về phía bên cạnh nướng lốp bốp bốc lên dầu gà tây, rải lên một chút bột phấn, đem một cái đùi gà kéo xuống, đưa cho đối phương: "Ngươi trọng thương chưa lành, hôn mê lâu như vậy, ứng đói bụng rồi a? Ừ."

Vương Diễn Tĩnh nhìn trước mắt tràn đầy kim dầu đùi gà, hơi ngẩn ra.

Chợt tướng mạo bình thường tái nhợt khuôn mặt lộ ra một cỗ xúc động lòng người nụ cười, nói: "Đa tạ."

"Đạo hữu, ta nhìn ngươi thương thế rất nặng, trước lúc này hẳn là sử dụng một loại bí thuật a?"

Lục Tinh Thần lại cho mình xé rách con gà chân, theo miệng hỏi.

Hắn mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng chưa bao giờ từng đi xa nhà, đối Tu Tiên giới rất nhiều chuyện tràn ngập tò mò.

Chữa thương quá trình bên trong, hắn liền nhìn ra đối phương không tầm thường.

Cho nên muốn muốn hỏi thăm dưới, tới nghiệm chứng chính mình phán đoán.

Đương nhiên, cũng là thông qua bực này bàng xao trắc kích cởi xuống đối phương tình huống, là tốt là xấu.

Vương Diễn Tĩnh nghe nói như thế, trong lòng một chầu, biết được đối phương đây là thăm dò chính mình tình huống.

Nghĩ tới những thứ này thời gian, đoán chừng chính mình tình huống đối phương sớm đã nhìn ra hơn phân nửa, nàng thanh âm suy yếu, thấp giọng nói ra: "Ừm, ta nguyên bản vì Trúc Cơ tu sĩ, nhưng đột phá không lâu, liền thi triển bí thuật, dẫn đến tu vi rơi xuống tại này."

"Trúc Cơ! ?"

Lục Tinh Thần hơi kinh ngạc, lập tức hiểu rõ đối phương thân thể vì sao không giống Luyện Khí tu sĩ. Hắn không có một thoáng hỏi thăm qua nhiều.

Sau đó hai người ở chung, quan hệ càng quen lạc rất nhiều, Lục Tinh Thần cũng hiểu biết thân phận đối phương, tình huống tin tức.

Tên là Lý Tĩnh Di, đến từ một cái Trúc Cơ gia tộc, là gia tộc Trúc Cơ hạt giống.

Nửa năm trước, vừa đột phá Trúc Cơ, liền gặp được địch nhân vốn có đột kích, đối phương mời đến hai tên Trúc Cơ đại tu sĩ trợ trận, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Dựa vào trưởng bối trong nhà liều mạng bảo vệ, thi triển bí thuật mới hiểm tử hoàn sinh, một đường đào vong lại tới đây.

Mà tu vi cũng theo nguyên bản Trúc Cơ kỳ rơi xuống.