Chương 443: Trị không được Bích Hồ sơn, còn trị không được ngươi? (2)

Chương 443: Trị không được Bích Hồ sơn, còn trị không được ngươi? (2)

Luyện Khí bảy tầng, kinh mạch đan điền rối loạn.

Sau đó dựa vào trước kia tu luyện tầm bảo hái thuốc thuật pháp, đến đây nơi này tìm kiếm linh dược, kết quả gặp được thanh bầy Phong Lang, một đầu biến dị Lang Vương, dẫn đến thương thế bùng nổ.

Làm vì gia tộc tu sĩ, trong nhà Trúc Cơ hạt giống Lục Tinh Thần nghe được đối phương trải qua, có chút cảm khái.

Mấy ngày sau.

"Lý cô nương, nếu là ngươi tạm thời không có chỗ đi, nga có khả năng đưa ngươi đi tới ta nhà phường thị tạm thời đặt chân."

Thông qua những ngày qua ở chung, Lục Tinh Thần cảm giác đối phương người còn rất khá, nguyện ý giúp vịn một thanh.

Lấy đối phương thiên phú, nếu là tương lai có thể trở lại Trúc Cơ, cũng tính kết một thiện duyên.

Đến mức đối phương gia tộc ân oán, Lục Tinh Thần cũng không sợ.

Một cái là đối phương gia tộc cũng không phải là Thanh Vân ranh giới, mà là Lạc Hà ranh giới, cách xa nhau rất xa.

Cái thứ hai là hai gia tộc đều là Trúc Cơ gia tộc, chỉ có hai tên Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, cho nên không sợ tìm đến phiền toái.

"Đã như vậy, đa tạ Lục đạo hữu."

Vương Diễn Tĩnh lúc này không nữa thiếu niên bộ dáng, vì hai mươi tuổi nữ tử bộ dáng, tướng mạo mặc dù bình thường, nhưng châu tròn ngọc sáng, rất có đại gia khí chất

Những ngày qua ở chung, nàng biết được trước mắt Lục Tinh Thần mặc dù có Trúc Cơ tu vi, nhưng trải qua sự tình không nhiều, tính cách vẫn còn tương đối ngay thẳng chất phác, dày rộng thiện lương.

Mà chính mình thương thế, trong lúc nhất thời sợ là khó khôi phục.

Không bằng tìm phường thị trước đặt chân, suy nghĩ thêm đến tiếp sau.

Được

Lục Tinh Thần mỉm cười nói, khuôn mặt ôn nhuận nho nhã.

Hắn mời đối phương đi tới chính mình phường thị, cũng là vội vã về nhà.

Lần này đã bị đối phương chậm trễ quá lâu.

Nếu là lại trễ nải nữa, sợ là trong nhà đều muốn lo lắng cho mình tình huống...

Thanh Vân tông.

Ngày này, Tư Mã Thu Hoa cùng Tư Mã gia Đại trưởng lão đi vào Thanh Vân tông, Chấp Pháp điện.

Các nàng sở dĩ cách lâu như vậy mới đến Chấp Pháp điện chuộc Tư Mã Thông, cũng không phải cố ý kéo dài.

Hai mười vạn linh thạch không phải một con số nhỏ.

Dù cho Tư Mã gia là giả Đan gia tộc, trong lúc nhất thời xuất ra nhiều linh thạch như vậy, cũng cần quay vòng xuống.

Huống hồ còn có một tòa linh địa, mười ở giữa cửa hàng.

Tuy nói Thanh Vân tông mở miệng, bọn hắn không dám làm yêu thiêu thân.

Nhưng linh địa cây trồng, cửa hàng tài sản, bọn hắn khẳng định không có khả năng lưu lại, cần thời gian xử lý.

Có thể nhanh như vậy xử lý xong, đã mười điểm hiệu suất.

Hai người tới Chấp Pháp điện về sau, cho thấy ý đồ đến.

Chấp Pháp điện trưởng lão thật không có làm khó dễ hai người.

Kiểm lại trong túi trữ vật linh thạch, lại nhìn hạ linh địa sản quyền khế đất, cửa hàng khế đất, liền dẫn hai người đi gặp Tư Mã Thông.

"Nhị bá!"

"Lão tổ!"

Tư Mã gia Đại trưởng lão cùng Tư Mã Thu Hoa thấy sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu uể oải Tư Mã Thông, run giọng hô.

Tư Mã Thông những ngày qua mặc dù không có chịu bất luận cái gì bạc đãi, ngược đãi.

Nhưng ngày đó tự bạo pháp bảo, cùng Lục Bình An giao thủ lưu lại thương thế, chẳng qua là bị đơn giản trị liệu ngăn chặn, cho nên lúc này suy yếu vô cùng.

"Văn Uyên, thu hoa." Tư Mã Thông không chỉ khí tức uể oải, cả người còn già nua rất nhiều, thanh âm khàn khàn nói.

Những ngày qua, hắn mặc dù không rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng cũng hiểu biết một ít, trong lòng tràn đầy biệt khuất, tức giận.

"Nhị bá, ngài chịu khổ, chúng ta này liền đón ngài trở về."

Tư Mã Văn Uyên tiến lên đỡ lấy Tư Mã Thông, đi ra Chấp Pháp điện.

Tên này Chấp pháp trưởng lão thấy thế, nói chỉ là mấy câu nói mang tính hình thức, cái gì Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia cùng Bích Hồ sơn Lục gia đều là Thanh Vân trì hạ gia tộc, làm như thế nào như thế nào.

Dù sao, chuyện này định tính chính là Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia chủ động khiêu khích, trắng trợn chặn giết Bích Hồ sơn Lục gia, bốc lên hai nhà tranh chấp.

"Từ trưởng lão, chúng ta hiểu rõ."

Tư Mã Văn Uyên vội vàng chắp tay nói, lại từ trong túi trữ vật đưa ra một viên thượng phẩm linh thạch.

Ừm

Tên này Chấp pháp trưởng lão thấy thế, khẽ vuốt cằm, cũng không có tiếp tục nói thêm cái gì.

Sau đó hướng Chấp Pháp điện đệ tử bàn giao vài câu, liền tự mình đi tới Bích Hồ sơn, đem linh thạch, khế đất đưa đi.

Lục Trường Sinh vì tam giai Phù sư, lại bị Thải Vân chân nhân nhìn trúng, trên danh nghĩa khách khanh cung phụng, dù cho hắn là giả Đan chân nhân, Chấp pháp trưởng lão, cũng nguyện ý cho mấy phần mặt mũi, cùng Bích Hồ sơn giao hảo.

"Văn Uyên, lần này trong nhà bỏ ra nhiều ít linh thạch bồi thường. . ."

Tư Mã Thông cùng Tư Mã Văn Uyên rời đi Thanh Vân tông, xếp bằng ở linh thuyền trên, thanh âm có chút suy yếu mà hỏi.

"Nhị bá. . ."

Tư Mã Văn Uyên nhìn ra chính mình lão tổ tình huống bây giờ không tốt.

Nếu là được nghe lại như vậy bồi thường, sợ là đột nhiên giận dữ, khí huyết công tâm.

"Nói đi, ta không sao."

Tư Mã Thông thở dài, nói.

"Hai mười vạn linh thạch, trong nhà linh địa Hạc Minh Sơn, cùng với mười ở giữa cửa hàng. . . ."

Tư Mã Văn Uyên thấp giọng nói ra.

"Cái gì. . . . Phốc!"

Tư Mã Thông nghe nói như thế, lập tức đôi mắt trừng trừng, nắm chặt hai nắm đấm, sắc mặt tái nhợt đột nhiên ửng hồng, phun ra một ngụm máu tươi.

Chuyến này, hắn Tư Mã gia không chỉ chết bốn tên kiêu tử, gãy một cái Trúc Cơ hậu kỳ, chính mình cũng trọng thương tàn phế, dù cho tĩnh dưỡng tốt, cũng thuộc về giả đan hạng chót tồn tại.

Có thể loại tình huống này, chính mình vì cứu mình, lại còn bồi thường nhiều linh thạch như vậy tài sản!

Biệt khuất!

Tư Mã Thông trong lòng trước nay chưa có biệt khuất, phẫn nộ!

Phải biết, lúc trước hắn bị Lục Bình An trấn áp, sau khi tỉnh lại, túi trữ vật cũng bị lục soát đi.

Cho nên lần này bọn hắn Tư Mã gia tổn thất có thể nói vượt qua trăm vạn linh thạch!

"Nhị bá, Nhị bá. . . . ."

Tư Mã Văn Uyên thấy thế, vội vàng đỡ lấy Tư Mã Thông, thông qua pháp lực vì hắn xa cách kinh mạch khí huyết.

Sau đó mặt lộ vẻ đắng chát nói: "Lục Trường Sinh dính vào Thải Vân chân nhân, trở thành Thanh Vân tông khách khanh cung phụng, việc này lại bị Thải Vân chân nhân tự mình hỏi đến, cho nên chúng ta Tư Mã gia căn bản không có cò kè mặc cả tư cách. . ."

"Trước đó thu hoa còn có đi cầu kiến ngọc chi chân nhân, còn bởi vì chuyện này bị rầy một phiên."

"Cho nên chuyện này, dù cho. . . . . Dù cho muốn trả thù, cũng chỉ có thể chờ đầu ngọn gió đi qua, âm thầm động thủ."

Tư Mã Văn Uyên nói như vậy nói.

Ăn lớn như vậy thua thiệt, bọn hắn Tư Mã gia tự nhiên không nguyện ý cứ tính như thế.

Huống hồ Bích Hồ sơn bực này tốc độ phát triển, đơn giản làm bọn hắn Tư Mã gia hoảng hốt, không nguyện ý nhìn xem Lục gia như vậy quật khởi.

"Thải Vân chân nhân. . . . ."

Tư Mã Thông nghe được Thải Vân chân nhân hỏi đến, thật sâu thở dài, trong lòng tuôn ra một cỗ cảm giác bất lực.

Thanh Vân tông, chính là bọn hắn những gia tộc này thế lực đỉnh đầu Đại Sơn!

Mà Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, chính là chấp học Đại Sơn người, đối bọn hắn quyền sinh sát trong tay!

"Bích Hồ sơn, Lục gia!" Tư Mã Thông trong lòng vô tận tức giận, hận ý, sát ý phun trào.

Có thể nghĩ đến mình bây giờ tình huống, lại tuôn ra một cỗ vô lực bi ai.

Hắn cái này thương thế, không có ba năm năm căn bản không có khả năng tĩnh dưỡng tốt, cùng người động thủ.

Dù cho sẽ cùng người động thủ, đoán chừng đều không phải là Lục Bình An đối thủ.

Bất quá sau một khắc, hắn nghĩ tới ngày đó chính mình chạy trốn tới mưa bụi phường thị lúc, cái này phường thị vậy mà vận chuyển đại trận, thấy chết không cứu.

Nếu là cái này phường thị lúc ấy xuất thủ tương trợ, chính mình nói không chừng liền trốn, chính mình liền sẽ không có như vậy nghiêm trọng tổn thất!

Hừ

Tư Mã Thông hừ lạnh một tiếng, hướng phía Tư Mã Văn Uyên nói lên mưa bụi phường thị sự tình.

Chính mình không động đậy Bích Hồ sơn Lục gia, còn không động đậy ngươi một cái tiểu phường thị sao!

Cũng vừa tốt thông qua cái này phường thị hồi trở lại điểm huyết, lập cái uy, nói cho những người khác, chính mình lại như thế nào, vẫn như cũ là giả Đan gia tộc!

Bích Hồ sơn.

Bích Vân sơn trang, một tòa phòng khách.

"Đa tạ Từ trưởng lão, loại chuyện này ngài phái người thông báo một tiếng là được."

Lục Diệu Vân nghe nói Thanh Vân tông giả Đan chân nhân đến đây, lúc này đến đây chiêu đãi.

"Ha ha, lão phu vừa vặn không có chuyện gì, huống hồ Bích Hồ sơn cách chúng ta Thanh Vân tông không xa, cho nên liền đi đến một nằm."

Vị này Chấp pháp trưởng lão không nhìn thấy Lục Trường Sinh, có chút thất vọng.

Hắn còn muốn lấy mượn cơ hội này, cùng Lục Trường Sinh, Lục Bình An quen thuộc xuống.

Lục Diệu Vân xử lý sự vụ nhiều năm như vậy, sớm đã tâm tư linh lung.

Biểu thị chính mình phu quân vài ngày trước tâm có điều ngộ ra,đang lúc bế quan, đại nhi tử Lục Bình An trước mắt tại Bạch Hổ sơn.

Nếu là đối phương có chuyện gì, chính mình liền đi thông tri phu quân.

"Ha ha, lão phu cũng không có chuyện gì, chẳng qua là một mực nghe qua Lục sơn chủ đại danh."

Tên này Chấp pháp trưởng lão nghe vậy bế quan, cũng không có quấy rầy, hàn huyên một hồi, liền đứng dậy rời đi.

"Từ trưởng lão, lần này vất vả ngươi, đây là một chút tấm lòng."

Lục Diệu Vân đưa ra một đạo hộp ngọc cho Từ trưởng lão.

Đối phương thông qua thần thức mắt nhìn hộp ngọc, thấy bên trong bất ngờ làm một đạo tam giai phù lục, trong lòng mãnh liệt một chầu, thầm nghĩ này Bích Hồ sơn có thể thật là hào phóng.

Xem ra vị này Bích Hồ sơn chủ phù đạo kỹ nghệ sợ là đã sớm tam giai!

Lúc này mặt tươi cười nói: "Lục phu nhân thật sự là quá khách khí, nếu là quý tộc tiếp nhận linh địa, cửa hàng quá trình gặp được trở ngại gì, có thể trực tiếp tới Chấp Pháp điện tìm lão phu."

"Nếu là trong ngày thường gặp được sự tình gì, cũng có thể tìm đến lão phu, lão phu tại tông môn còn có mấy phần mặt mũi."

Từ trưởng lão lập tức nhiệt tình rất nhiều.

Lần đầu gặp gỡ, Bích Hồ sơn liền lớn như vậy phương, hắn tự nhiên nguyện ý cùng Bích Hồ sơn nhiều liên hệ.

Huống hồ, Bích Hồ sơn chủ không chỉ có Lục Trường Sinh vị này tam giai Phù sư, gia tộc có có khả năng luyện chế Trúc Cơ đan đỉnh cấp Luyện Đan sư!

Hắn sau này nói không chừng còn có chuyện muốn phiền toái đến Bích Hồ sơn.

"Tốt, về sau không thể nói trước liền có thể phiền toái Từ trưởng lão."

Lục Diệu Vân cười nhẹ nhàng nói.

Thầm nghĩ phu quân thật đúng là có dự kiến trước, đã sớm đoán được có khả năng thông qua tam giai phù lục vì gia tộc dựng mạng lưới quan hệ.

Đưa tiễn Từ trưởng lão về sau, nàng liền đem linh khế giao cho Lục Tinh Dương, khiến cho hắn an bài, dẫn người đi tiếp thu linh địa, cửa hàng...

Theo Tư Mã gia cho bồi thường, Bích Hồ sơn Lục gia cùng Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia ân oán cũng tạm thời có một kết thúc.

Chuyện này cũng không có nhấc lên cái gì gợn sóng.

Bất quá giống Kim Long lĩnh Kim gia, Linh Khê hồ Tạ gia, Đại Viên sơn Viên gia những gia tộc này, thì đều chú ý chuyện này.

Dù sao, bên ngoài nghe đồn Lục Trường Sinh dính vào Thải Vân chân nhân chuyện thế này quá kinh người, bọn hắn còn cần xác nhận một phiên.

Bây giờ thấy cái này kết quả xử lý, bọn hắn biết được bên ngoài tiếng gió thổi không yếu.

Bích Hồ sơn cùng Huyền Vũ lĩnh ân oán, hoàn toàn chính xác chọc cho Thải Vân chân nhân hỏi đến.

Bằng không, dưới tình huống bình thường, Thanh Vân tông sẽ không như vậy xử lý, mà là các đánh 50 đại bản! Giờ khắc này, những gia tộc này thế lực đối Bích Hồ sơn lại nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Những ngày qua, Bích Hồ sơn cũng là không có cái gì động tĩnh, gia tộc vận chuyển bình thường, thương đội cũng tiếp tục lên đường.

Bất quá có Lục Bình An đánh với Tư Mã Thông một trận khai hỏa thanh danh, hiện tại thương đội trực tiếp do Lục Như Ý phụ trách, không cần Lục Bình An tọa trấn đồng hành.

Dù sao, như thường thương đội tình huống dưới, có cái một lượng tên Trúc Cơ đã đủ.

Nửa tháng sau, Tiêu Hi Nguyệt đi vào Bích Hồ sơn, thông tri Thiên Nguyên bí cảnh sự tình.

Thấy Lục Trường Sinh bế quan, liền đem Bí Cảnh lệnh bài giao cho Lục Diệu Ca.

Biểu thị một tháng sau, Lục Trường Sinh còn chưa xuất quan, liền thông tri hắn đi tới Lạc Vân sơn mạch, Thiên Nguyên bí cảnh.

Ngoại trừ này miếng lệnh bài bên ngoài, Tiêu Hi Nguyệt trả lại Lục Trường Sinh lưu lại một viên tín vật.

Lúc cần phải  có thể thông qua cái này tín vật liên hệ chính mình sư tỷ Sở Thanh Nghi.

Yêu đạo, '.