Chương 444: Thiên Nguyên bí cảnh!

Chương 444: Thiên Nguyên bí cảnh!

Bốn đại tiên môn buông ra Thiên Nguyên bí cảnh tin tức, tại Khương quốc Tu Tiên giới cũng không nhấc lên cái gì gợn sóng.

Dù sao, cái này bí cảnh cùng phần lớn tu sĩ không quan hệ.

Khương quốc chín thành tu sĩ, thậm chí đều chưa nghe nói qua Thiên Nguyên bí cảnh tình huống.

Cũng là bốn đại tiên môn thả ra bộ phận bí cảnh danh ngạch, cho trì hạ gia tộc thế lực  khiến cho những thế lực này xúc động mừng rỡ.

Bất quá mừng rỡ lúc, cũng có một số người thấp thỏm trong lòng.

Thiên Nguyên bí cảnh sự tình bọn hắn kiến thức nửa vời, chỉ nghe nói qua đại khái tình huống.

Biết được cái này bí cảnh cơ duyên rước lấy rất nhiều nước khác tu sĩ ngấp nghé, thậm chí có Ma đạo Kết Đan ẩn núp Khương quốc Tu Tiên giới, mưu đoạt bí cảnh cơ duyên

Lo lắng tiến vào bí cảnh về sau, sẽ gặp được nguy hiểm .

Giờ này khắc này.

Tiểu Không sơn Chương gia.

"Sứ giả đại nhân, đây là Lạc Hà tông trì hạ thu hoạch được Thiên Nguyên bí cảnh danh ngạch gia tộc thế lực."

Ông tổ nhà họ Chương đi vào chính mình cấm địa bên ngoài sân nhỏ, nằm rạp trên mặt đất, đưa ra một cái ngọc giản, thanh âm cung kính nói.

"Thiên Nguyên bí cảnh, cuối cùng muốn mở ra sao?"

Lầu các bên trên, một đạo bình tĩnh hờ hững, mang theo vài phần mừng rỡ thanh âm quyến rũ vang lên.

Nàng duỗi ra một đầu tinh tế thon dài tay ngọc, nắm chặt ngọc giản, tìm đọc bên trong tình huống.

Một lát sau, cả người hóa thành một hồi màu tím Tinh Sa, tung bay không thấy.

Như Tiểu Không sơn Chương gia tình huống này, không ít địa phương xuất hiện.

"Tiếp đó, liền chờ cá cắn câu."

"Trận chiến này, không cho sơ thất!"

Cùng lúc đó, Khương quốc bốn đại tiên môn cao tầng cũng dồn dập chuyển động.

Trong lúc nhất thời, Khương quốc Tu Tiên giới, cuồn cuộn sóng ngầm. . . .

Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên.

"Cuối cùng xong rồi!"

Lục Trường Sinh mở mắt, nhìn trước mắt giống như trong suốt thủy tinh, hiện ra đạm kim quang trạch Vô Tướng Bảo Luân.

Thần tâm khẽ động, này đạo Bảo Luân liền xoay quanh tại hắn sau đầu, đại phóng cửu sắc Huyền Quang, đem cả người hắn phụ trợ thần thánh phi phàm, dáng vẻ trang nghiêm.

Ông

Bảo Luân xoay tròn, hào quang lập lòe, Lục Trường Sinh quanh thân như có đầy trời liệt hỏa bùng cháy, lại có hay không tận lôi đình nổ vang, trong chốc lát lại ngưng tụ ra từng chuôi phi kiếm, hình thành đáng sợ thế công.

Bất quá này chút thế công, cũng không có đối động thiên tạo thành tổn thương chút nào.

Này đều là Vô Tướng Bảo Luân hình thành giả tượng.

Hiệu quả cũng thật cũng giả, dù cho Kết Đan chân nhân cũng cần cẩn thận phân rõ.

Mà đấu pháp lúc, bực này giả tượng dù cho có thể bị phân biệt, cũng sẽ phân tán hắn tâm thần người.

Nếu là mình còn nắm giữ một loại nào đó dùng giả loạn thật thuật pháp Thần Thông, dựa vào Vô Tướng Bảo Luân cái hiệu quả này, liền có thể đánh người một trở tay không kịp.

"Đáng tiếc ta Lục Dục Tâm Ma Quyết một mực không có thời gian điều kiện tu luyện, bằng không, phối hợp cái này Vô Tướng Bảo Luân, cũng là tuyệt phối."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Lục Dục Tâm Ma Quyết bản này thần thức công pháp mười điểm tinh diệu.

Nếu là tu luyện tới cao thâm mức độ, liền có thể dùng giả loạn thật, lừa gạt quấy nhiễu người khác mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, ý.

Chẳng qua là quyển công pháp này tu luyện mười phần nguy hiểm, phiền toái, nhất định phải mượn nhờ thất tình lục dục ma luyện chính mình.

Vực

Lục Trường Sinh một tay bấm niệm pháp quyết, sau đầu Vô Tướng Bảo Luân mãnh liệt run lên.

Chỉ thấy nguyên bản dài ba thước rộng Bảo Luân tăng lớn đến bảy tám thước, phía trên rườm rà sáng lạn óng ánh hoa văn chảy xuôi, hình thành một cỗ vô hình trường vực, đem Lục Trường Sinh bao phủ trong đó. Cỗ này trường vực dần dần ngưng tụ, hình thành một đạo hộ thể linh quang, tại Lục Trường Sinh quanh thân chảy xuôi.

"Vô Tướng Giới Vực!"

Lục Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, vẻ mặt ngưng lại.

Ông

Chỉ một thoáng, xoay quanh Vô Tướng Bảo Luân tựa như một vòng mặt trời nhỏ bùng cháy, chảy xuôi theo một cỗ trấn áp sơn hà hoàn vũ dày nặng khí tức.

Lục Trường Sinh thần thức suy nghĩ đột nhiên tiến vào Vô Tướng Giới Vực bên trong.

Bên trong tựa như vô biên vô tận Hư Vô thế giới.

Không có bất kỳ quy tắc nào khác cùng giới hạn.

Thị giác, thính giác, vị giác, khứu giác, xúc giác, tựa như toàn diện tan biến, khó mà phán đoán chính mình người ở phương nào.

Nếu là mở mắt trống rỗng xuất hiện tại một chỗ như vậy, dù cho tu sĩ cũng sẽ tâm sinh kinh khủng.

"Ánh sáng!"

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, pháp lực vận chuyển Vô Tướng Bảo Luân.

Trong nháy mắt, hư vô không gian nhiều hơn mấy phần sáng bóng.

Nhưng Lục Trường Sinh hết sức rõ ràng, này đều không qua biểu tượng.

Chân chính Vô Tướng Giới Vực, liền là một mảnh nhỏ hẹp không gian hư vô!

"Không sai."

Đơn giản trải nghiệm xong Vô Tướng Bảo Luân hiệu quả về sau, Lục Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó thần tâm khẽ động, đem món pháp bảo này thu hồi Khí Hải đan điền bên trong, đi ra động phủ.

"Trường sinh."

Đang dạy bảo nhi tử Lục Diệu Ca lòng có cảm giác, thấy Lục Trường Sinh, cùng hắn nói lên Thiên Nguyên bí cảnh sự tình.

"Nhanh như vậy?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế về sau, lông mày nhíu lại, sau đó cười nói: "Được."

"Đúng rồi, trường sinh. . . . ."

Lục Diệu Ca lại cùng Lục Trường Sinh nói lên một chuyện khác.

Vài ngày trước, một cái tên là Yên Vũ phường thị Trúc Cơ thế lực đến đây Bích Hồ sơn xin giúp đỡ, biểu thị nguyện ý phụ thuộc Bích Hồ sơn.

"Yên Vũ phường thị?"

"Ta nhớ được các nàng trước đó không phải có vị phường chủ đến đây, nhưng không nguyện ý tiếp nhận phụ thuộc điều kiện sao, tại sao lại tới phụ thuộc rồi?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, đối cái này phường thị có chút ấn tượng.

Đối phương trước đó đã tới Bích Hồ sơn bái kiến, biểu hiện đầu nhập vào mục đích.

Chẳng qua là các nàng nguyện ý nhường ra lợi ích quá ít, cho nên cũng không đàm khép, chẳng qua là thành lập đơn giản quan hệ hợp tác, Lục gia thương hội vào ở mưa bụi phường con.

Ừm

Lục Diệu Ca dung mạo thanh lệ, thanh âm êm dịu nói: "Việc này còn cùng Tư Mã gia có quan hệ."

"Trước đó bình an truy sát Tư Mã Thông lúc, Tư Mã Thông cuối cùng bị tóm địa phương chính là cái này Yên Vũ phường thị."

"Có thể là Tư Mã Thông vài ngày trước về đến gia tộc về sau, trong lòng không cam lòng, liền phái người tiến đến Yên Vũ phường thị hỏi tội, cho nên vị này mưa phường chủ mới đến đây nhà chúng ta cầu cứu, nguyện ý phụ thuộc."

Lục Diệu Ca nói như thế.

"Này Tư Mã gia thật đúng là bá đạo."

Lục Trường Sinh nghe vậy khẽ cười một tiếng nói: "Nếu các nàng nguyện ý phụ thuộc, cho đầy đủ lợi ích, như vậy đáp ứng không sao."

Đối với Yên Vũ phường thị này loại thế lực đến đây phụ thuộc, Lục Trường Sinh vẫn là rất vui lòng.

Dù sao, Bích Hồ sơn hiện tại danh nghĩa cũng không có thể lên mặt bàn phụ thuộc thế lực.

Yên Vũ phường thị không chỉ có hai tên Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, lại không có quá nhiều rắc rối lợi ích quan hệ, hằng năm còn có thể cung cấp không ít lợi ích, tính được là chất lượng tốt thế lực.

"Vị này mưa phường chủ nguyện ý đáp ứng hết thảy phụ thuộc điều kiện, nhưng nàng cũng có một cái điều kiện."

Lục Diệu Ca dừng một chút, nhẹ nói ra.

"Há, điều kiện gì?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

"Nàng hi vọng trường sinh ngươi nạp nàng làm thiếp. . . . ." Lục Diệu Ca nhẹ nói ra.

"?"

Lục Trường Sinh sững sờ.

Không nghĩ tới đối phương vậy mà đưa ra như thế cái yêu cầu.

Chính mình mị lực đã đến mức độ này rồi?

Bất quá Lục Trường Sinh trong nháy mắt hiểu rõ, đối phương đây là nghĩ đến thông qua này cái phương thức, quan hệ tiến thêm một bước, từ đó đổi lấy càng nhiều lợi ích.

"Ha ha, cô gái này cũng là có chút quyết đoán."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nói: "Nếu là cô gái này phẩm tính không sai, đáp ứng cũng không sao."

Đối phương làm Trúc Cơ tu sĩ, nguyện ý chủ động làm thiếp, chỉ cần phẩm tính không sai, Lục lão tổ vẫn là nguyện ý cho cái cơ hội.

Huống hồ, này Yên Vũ phường thị thần phục chính mình, có thể vì gia tộc phát triển mang đến không nhỏ trợ giúp.

Hắn thân là Bích Hồ sơn chi chủ, cũng nguyện ý vì gia tộc làm ra điểm hi sinh.

"Lăng tỷ tỷ trước đó đã điều tra qua, cho nên trực tiếp đáp ứng chuyện này."

"Trường sinh ngươi có rảnh rỗi, đến lúc đó đi tới Yên Vũ phường thị một chuyến liền có thể."

Lục Diệu Ca dịu dàng như nước, ôn nhu nói.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, có chút xấu hổ.

Nắm chặt Lục Diệu Ca tay trắng, ấm giọng hô: "Diệu Ca tỷ. . . . ."

"Không có chuyện gì, trường sinh."

Lục Diệu Ca khe khẽ lắc đầu.

Nàng cùng Lục Trường Sinh vợ chồng nhiều năm như vậy, biết được chính mình phu quân không có yêu thích khác, liền là hi vọng con cháu đầy đàn, nhiều con nhiều phúc, thành lập cái đại gia tộc.

Thậm chí biết được Lục Trường Sinh trước kia lập chí, đời này muốn cưới trên trăm tên thê tử, sinh lớn mấy trăm hài tử.

Bây giờ có phẩm tính, tướng mạo đều không sai Trúc Cơ nữ tu tự đề cử mình, tự nhiên nguyện ý thành toàn chính mình phu quân.

Hai người hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh quan tâm hạ nhi tử Lục Thanh Huyên tu hành tình huống.

Sau đó lại đến xem trong nhà mặt khác thê thiếp nhi nữ, sủng hạnh vài ngày trước mới thu tỳ nữ.

. .

Sau năm ngày, bởi vì tới gần Thiên Nguyên bí cảnh thời gian, Lục Trường Sinh cũng không có vội vã đi tới Yên Vũ phường thị nạp thiếp, mà là trực tiếp đi tới Thiên Nguyên bí cảnh.

"Trường sinh, phu quân, trên đường cẩn thận."

Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân đám người quan tâm nói.

Các nàng đều có nghe nói Thiên Nguyên bí cảnh tin tức.

Chẳng qua là trước đó Tiêu Hi Nguyệt đến đây, tiết lộ mấy phần tin tức, biểu thị hết sức an toàn.

Lại thêm các nàng đều biết hiểu chính mình phu quân thực lực tu vi, cho nên không đến mức lo lắng quá mức.

"Ha ha, yên tâm đi."

Lục Trường Sinh cười cùng chúng nữ tạm biệt, sau đó khống chế màu tím phi toa, đi tới Lạc Vân sơn mạch.

Thiên Nguyên bí cảnh danh ngạch, cũng không phải là mỗi cái gia tộc thế lực đều có.

Giống Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ này chờ gia tộc thế lực liền không có thu hoạch được.

Cho nên chuyến này, Lục Trường Sinh thuộc về đơn độc đi tới, cũng không cùng người đồng hành.

"Không biết sẽ sẽ không gặp phải chặn giết tu sĩ."

Lục Trường Sinh một bộ Thanh Sơn trường bào, sừng sững tại màu tím phi toa bên trên, trong lòng thầm nghĩ.

Trước đó cùng Tiêu Hi Nguyệt nói chuyện phiếm, đối phương cũng hoài nghi Thiên Nguyên bí cảnh buông ra, là bốn đại tiên môn đang câu cá.

Thậm chí bọn hắn những gia tộc này tu sĩ, đều là bốn đại tiên môn mồi câu.

Bởi vì bí cảnh buông ra, ngoại trừ Tiên môn đệ tử có khả năng tiến vào, trả lại cho bộ phận gia tộc thế lực danh ngạch.

Tiên môn đệ tử có chính mình tông môn trưởng lão hộ tống, trên đường không có cái gì ngoài ý muốn.

Bọn hắn này chút đơn độc đi tới gia tộc tu sĩ, nói không chừng liền gặp được tu sĩ khác chặn giết, từ đó thay thế thân phận, lẫn vào bí cảnh.

"Nếu là có thể gặp được mấy cái Ma đạo Kim Đan liền tốt."

Lục Trường Sinh trong lòng cũng không sợ, thậm chí chờ mong có thể gặp được mấy tên Ma đạo Kết Đan. Trong tay hắn còn có một bản công pháp 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》.

Quyển công pháp này tu luyện mười điểm hà khắc.

Cần Ma đạo bản nguyên, Thiên Yêu chi huyết, phật cốt xá lợi tiến hành Tẩy Tủy luyện thể, mới có thể tu luyện thành.

Thiên Yêu chi huyết, Lục Trường Sinh miễn cưỡng tập hợp.

Nhưng này Ma đạo bản nguyên, Phật Quốc xá lợi, Lục Trường Sinh còn không có mi mục.

Cho nên nếu có thể gặp được một hai cái Ma đạo kim đan tu sĩ, đem hắn trấn áp, nghĩ đến này Ma đạo bản nguyên cũng tập hợp.

Bất quá loại chuyện này, Lục Trường Sinh chỉ là muốn tưởng tượng.

Kim đan tu sĩ, sao mà thưa thớt.

Huống chi công pháp ma đạo mong muốn ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, so Chính đạo công pháp còn khó hơn rất nhiều.

Cho nên muốn muốn thu hoạch được bực này Ma đạo bản nguyên, sợ là so Thiên Yêu chi huyết muốn khó nhiều. . . . .

Theo Bích Hồ sơn đi tới Lạc Vân sơn mạch vẫn là có không ít lộ trình.

Cân nhắc đến bốn đại tiên môn khả năng câu cá, trên đường khả năng có Ma đạo Kết Đan chặn giết, Lục Trường Sinh cũng thử nghiệm câu cá, biểu lộ Trúc Cơ trung kỳ tu vi, khống chế lấy màu tím phi toa.

Một tháng sau, Lục Trường Sinh đi vào Lạc Vân sơn mạch.

Trên đường mười điểm thuận lợi, đừng nói Ma đạo chặn giết tu sĩ, thậm chí kiếp tu đều không có gặp được  khiến cho Lục Trường Sinh có chút tiếc nuối.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường.

Khương quốc Tu Tiên giới lớn như vậy, đến đây nơi này mưu đoạt cơ duyên Kết Đan tu sĩ, chết no cũng là tầm mười hai mươi cái, nào có trùng hợp như vậy bị chính mình gặp được.

Không đến đến Lạc Vân sơn mạch về sau, dần dần náo nhiệt, thường thường liền có tu sĩ cấp tốc bay chỗ này.

Nghĩ đến này chút cùng Lục Trường Sinh một dạng, đều là thu hoạch được Thiên Nguyên bí cảnh tư cách tu sĩ.

Lúc này Lạc Vân sơn mạch vẫn còn phong tỏa trạng thái, trên đường có rất nhiều Tiên môn đệ tử tuần tra, cho nên Lục Trường Sinh bọn người cần đưa ra thân phận lệnh bài.

Tại đây chút Tiên môn đệ tử chỉ dẫn dưới, chưa qua bao lâu, Lục Trường Sinh đi vào Thiên Nguyên bí cảnh vị trí.

Nơi này đồn trú một cái cứ điểm tạm thời, bị nồng đậm linh quang bao phủ, hẳn là vì tam giai đại trận.

"Nơi này cũng không tam giai linh mạch, tòa trận pháp này vận chuyển, hoàn toàn dựa vào bùng cháy linh thạch."

"Không hổ là bốn đại tiên môn, quả nhiên giàu nứt đố đổ vách."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, tiến lên đem thân phận của mình lệnh bài, còn có Tiêu Hi Nguyệt cho mình Bí Cảnh lệnh bài đưa ra, tiến vào trụ sở.

Thỉnh

Tên này Tiên môn đệ tử nghiệm minh thân phận về sau, lập tức dùng tay làm dấu mời.

Tiến vào trận pháp sau đại môn, đầu tiên là một đầu trông không đến phần cuối nhỏ hẹp lối đi.

Chỉnh cái thông đạo dài rộng không sai biệt lắm trượng cao, nhưng bốn phương tám hướng đều là dùng ô hòn đá đen rèn đúc, kín không kẽ hở  khiến cho người có loại thần tâm đè nén, cảm giác không thoải mái.

"Đây cũng là dùng huyền thiết tinh phách cùng Thiên Cương huyền thiết cùng với một chút quáng tài liệu trúc tạo mà thành, có ngăn cách thần thức hiệu quả. . . . ."

Lục Trường Sinh có tam giai luyện khí, cho nên nhìn ra mấy phần môn đạo.

Nếm thử dùng thần thức đụng vào bốn phía vách tường, lập tức cảm giác được có một tầng lực lượng ngăn cách, khiến cho hắn khó mà thẩm thấu đi qua.

Bất quá toàn lực nếm thử, hẳn là có nắm bắt xuyên thấu tầng này vách tường.

Chẳng qua là vách tường này bên trên còn có khắc họa một loại nào đó trận văn, một khi làm như vậy, rất có thể kích khởi cấm chế, bị người ý thức được không thích hợp.

"Xem ra bốn đại tiên môn đây là theo nhập môn liền làm lấy chuẩn bị, bày ra thiên la địa võng a."

Lục Trường Sinh nhanh chân hướng về phía trước, trong lòng thầm nghĩ, có chút bận tâm chính mình tu vi cảnh giới sẽ hay không bị nhìn đi ra.

Tuy nói thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt phong cấm thần quang, đem tu vi pháp lực phong cấm che lấp, khiến người không thể nhận ra cảm giác.

Nhưng lần này bốn đại tiên môn giống như vận dụng không ít thủ đoạn.

Nói không chừng liền có thủ đoạn gì đó có thể thấy được ngụy trang, tu vi cảnh giới.

"Thực sự không được, liền thông qua Na Di phù, thế mệnh phù chạy trốn, sau đó nói rõ lí do mình tại trên đường gặp được nguy hiểm ."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, không ngừng tiến lên.

Không sai biệt lắm đi một khắc đồng hồ, trước mắt một đạo hiện ra gợn sóng môn hộ xuất hiện ở trước mắt.

Xuyên qua môn hộ, trước mắt thiên địa lập tức nhất biến.

Chỉ nhìn thấy hiện tại một tòa vuông vức cung điện dưới đất bên trong.

Này tòa cung điện dưới đất tràn ngập nồng đậm vô cùng thiên địa linh khí  khiến cho người tâm thần thanh thản, toàn thân thoải mái dễ chịu."Thiên địa này linh khí. . ."

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Hắn có tầm long thuật, trước đó tại bên ngoài đồng thời không nhìn thấy tam giai linh mạch.

Nhưng nơi này thiên địa linh khí nồng đậm độ tinh thuần, cơ hồ có thể so với tam giai trung bình chếch lên trình độ.

"Nơi này thiên địa linh khí, đến từ Thiên Nguyên bí cảnh?"

Lục Trường Sinh thấy bên cạnh có một đạo có khả năng cung cấp người thông qua vết nứt.

Vết nứt bên trong, không ngừng có nồng đậm như sương linh khí chảy tràn ra tới.

"Đạo hữu, còn mời kiên nhẫn chờ đợi chút thời gian."

Một tên Tiên môn đệ tử hướng phía Lục Trường Sinh nói ra.

Ra hiệu hắn có thể trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi, tại đây bên trong tu luyện.

Nơi này thiên địa linh khí, đủ để cung ứng trên trăm Trúc Cơ tu sĩ tu luyện.

"Đa tạ."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, tìm cái địa phương nghỉ ngơi.

Nơi này đã có không ít người, thậm chí Lục Trường Sinh còn chứng kiến một người quen.

Kim Long lĩnh Kim gia lão tổ Kim Tạm.

Bất quá hai nhà quan hệ, gặp mặt đương nhiên sẽ không chào hỏi, Kim Tạm cũng chỉ là thản nhiên nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, liền nhắm mắt lại.

Lục Trường Sinh cũng không để ý, nhắm mắt tĩnh tọa.

Những ngày gần đây, thỉnh thoảng có người đến đây.

Ừm

Ngày này, một cái khuôn mặt thanh niên anh tuấn tiến vào cung điện, Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi nhảy một cái, tuôn ra mấy phần không hiểu rung động.

Mà tên này thanh niên cũng trước tiên nhìn về phía Lục Trường Sinh..