Chương 445: Nam Cung Mê Ly: Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy (1)

Chương 445: Nam Cung Mê Ly: Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy (1)

Ừm

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Tu sĩ linh giác hơn người, rất ít tâm huyết dâng trào.

Mà hắn đột phá Kết Đan, lại thức tỉnh Thái Nhất thần hồn, thần giác nhạy cảm, càng không khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện bực này không hiểu rung động.

Thông qua này như có như không rung động, Lục Trường Sinh mơ hồ theo trên người đối phương cảm giác được mấy phần kỳ diệu. . . . . Cảm giác quen thuộc?

"Quen thuộc?"

Lục Trường Sinh có khả năng xác nhận, chính mình chưa bao giờ thấy qua đối phương, cũng không biết đối phương.

Cho nên. . . . . Đối phương cực lớn có thể là ngụy trang.

"Đào Hoa cổ, khởi động!"

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình năm đó Cửu Tiêu tiên thành gặp được Mạnh Tiểu Thiền lúc, từng có tương tự rung động, thu hồi tầm mắt, hướng Đào Hoa cổ hỏi thăm.

Ông

Trong nháy mắt, Đào Hoa cổ truyền đến một đạo ý niệm tin tức, biểu thị giữa hai người có một cỗ nồng đậm số đào hoa thế.

"Nam Cung Mê Ly! ?"

Thông qua cỗ này số đào hoa thế, Lục Trường Sinh lập tức biết được đối phương là ai.

Chính là lúc trước bị chính mình một thương nhập hồn, mông như cối xay nữ tử.

Mà cỗ này cảm giác quen thuộc, hắn cũng hiểu biết nguồn gốc từ tại nơi nào.

Đúng là mình cho đối phương Mê Thiên châu, cùng với. . . . . Chính mình vì đối phương uẩn dưỡng một điểm Kim Đan đạo vận.

"Nữ nhân này làm sao cả ngày tới làm này loại mạo hiểm sự tình?"

Lục Trường Sinh trong lòng có chút không vui.

Đều là có nữ nhi người, không ở nhà chiếu cố làm bạn nữ nhi, cả ngày chạy tới Khương quốc Tu Tiên giới làm gì.

Trước đó Cửu Tiêu tiên thành sự kiện có ngươi, hiện tại Thiên Nguyên bí cảnh bí cảnh lại có ngươi?

Chỗ nào nguy hiểm tới ở đâu là a?

"Bất quá gặp được cũng tốt, ta cùng nàng ở giữa gút mắc, cũng nên giải quyết."

"Đến lúc đó cùng nàng cùng nhau đi tới Tấn quốc thăm hỏi ngày ngày cũng thuận tiện rất nhiều."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, trong lòng suy nghĩ.

Hắn kế hoạch Hồng Liên xuất thế về sau, liền đi tới Tấn quốc Tu Tiên giới một chuyến.

Nhưng đối với Tấn quốc, hắn không có cái gì hiểu rõ.

Mong muốn cùng nữ nhi nhận nhau sợ là không dễ dàng.

Nếu là có Nam Cung Mê Ly đồng hành lời, liền thuận tiện rất nhiều.

Đến mức đối phương có nguyện ý hay không, Lục Trường Sinh tin tưởng mị lực của mình.

"Lục Trường Sinh?"

Lục Trường Sinh cảm ứng cũng không sai, tên này khuôn mặt thanh niên anh tuấn, đang là thông qua Mê Thiên châu ngụy trang Nam Cung Mê Ly.

Nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh, cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

"Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, không nghĩ tới hắn cũng ở nơi đây. . . . . Lời như vậy, cũng là tránh khỏi ta lại đi một chuyến."

Nam Cung Mê Ly cũng không nhìn nhiều Lục Trường Sinh, thần sắc ung dung tự nhiên tìm cái địa phương ngồi xếp bằng.

Nàng ban đầu dự định bí cảnh sau khi kết thúc, liền đi Bích Hồ sơn mò xuống Lục Trường Sinh tình huống.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh, liền dự định tối nay thừa cơ đem hắn bắt đi.

. . .

Thời gian từng giờ trôi qua.

Lần lượt có người tới đại điện.

Ngự thú Hứa gia, Ngũ Hành Vương Gia, Thượng Quan gia, Đan Hà Sơn, Huyễn Âm môn những thế lực này cũng toàn diện đến đông đủ.

Thấy ngự thú Hứa gia đến đây năm người, Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc. Bởi vì Hứa Như Âm bất ngờ ở trong đó.

"Nàng vậy mà cũng tới."

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc.

Bất quá nghĩ lại, ngự thú Hứa gia có bực này bí cảnh danh ngạch, Hứa Như Âm lại thuộc về Hứa gia thiên kiêu, thu hoạch được một cái danh ngạch cũng mười điểm như thường

Hắn hướng phía Hứa Như Âm gật đầu ra hiệu, thật không có đi lên bắt chuyện nói chuyện phiếm.

Ngoại trừ Hứa Như Âm, những người khác hắn cũng là không quen biết.

Cũng là Huyễn Âm môn một cái mặt mày như vẽ, lụa trắng che mặt Nghê Thường nữ tử có chút ấn tượng, giống như gọi là Cầm tiên tử" vì Huyễn Âm môn môn chủ đệ tử.

"Cầm tiên tử."

Lục Trường Sinh nghĩ đến cái này tên tuổi, có chút buồn cười.

Hắn nhớ kỹ mấy tháng trước, nữ nhi Lục Vọng Thư tại Hồng Diệp cốc phường thị một trận chiến dương danh, bị mấy người cung xưng là Phù tiên tử '.

Sau đó tìm hắn chửi bậy, biểu thị này loại tên tuổi đơn giản nát đường phố.

Khương quốc Tu Tiên giới gọi là gì Phù tiên tử, Cầm tiên tử, kiếm tiên tử, Hoa tiên tử chờ đều không có một trăm, cũng có tám mươi.

Làm ngự thú Hứa gia cùng Đan Hà Sơn, Huyễn Âm môn những thế lực này đều đến đông đủ về sau, một nhánh ba mươi người đội ngũ tiến vào cung điện.

Bọn hắn đều ăn mặc Lạc Hà tông đệ tử phục, có Trúc Cơ tu vi, khí thế bất phàm.

"Xem ra này bí cảnh hẳn là sẽ không ra cái đại sự gì, không phải ra chút vấn đề, bốn đại tiên môn đều muốn nguyên khí tổn thương nặng nề."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trong lòng thầm nghĩ.

Tuy nói bốn đại tiên môn không kém Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng Trúc Cơ cũng không phải rau cải trắng, thuộc về tông môn trụ cột vững vàng.

Huống hồ này chút Trúc Cơ xem xét cũng không phải là bình thường Trúc Cơ, đều là tông môn đệ tử tinh anh.

Đợi Lạc Hà tông tới về sau, chưa qua bao lâu, Thanh Vân tông, Ngự Linh tông, Thiên Kiếm tông cũng dồn dập đến.

Đây là Lục Trường Sinh lần thứ nhất thấy cái này đại trận thế.

Toàn bộ đại điện có tới gần ba trăm tên Trúc Cơ tu sĩ!

"Này nếu là có Ma đạo Chân Quân đột kích, đem này một đợt đoàn diệt, sợ là toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới đều muốn tàn phế, nguyên khí tổn thương nặng nề. . . . ."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái một tiếng, đánh giá đại điện tu sĩ, có chút hiếu kỳ trong này lẫn vào nhiều ít Ma đạo tu sĩ.

Hắn cũng không tin, nhiều người như vậy bên trong liền Nam Cung Mê Ly một cái Ma đạo Kết Đan.

Đúng lúc này, nơi xa vết nứt một hồi gợn sóng phun trào.

Chỉ thấy một tên râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt, vạt áo bồng bềnh lão giả đi ra.

Sau đó lại một tên mày kiếm như núi xa lông mày nhiễm, dung mạo đẹp đẽ như tuyết liên nở rộ, ghim cái cao đuôi ngựa, vẻ mặt thanh lãnh cao ngạo, gánh vác lấy một thanh hiện ra từng tia từng tia lạnh lẻo pháp kiếm nữ tử đi ra.

"Gặp qua Linh Phong chân nhân!"

"Gặp qua Thanh Nghi chân nhân!"

Lập tức có người nhận ra này hai đạo nhân ảnh, mặt lộ vẻ cung kính vẻ mặt, đối hắn chắp tay chắp tay.

Ở đây gia tộc thế lực tu sĩ dù cho không biết hai người, cũng hiểu biết đây là bốn đại tiên môn Kết Đan chân nhân, dồn dập chắp tay chắp tay.

"Ha ha, nếu người đều tới, lão phu liền không nói nhiều lời ong tiếng ve, chư vị lập trình tự, theo thứ tự tiến vào bí cảnh."

Tiên phong đạo cốt Linh Phong chân nhân nhìn xem giữa sân mọi người, mở miệng nói ra, ngữ khí hiền lành vô cùng.

Nói xong, hắn đối lên trước mắt bí cảnh vết nứt đánh ra một đạo thuật quyết.

Chỉ thấy vết nứt đằng trước hào quang phun trào, mặt đất nhẹ nhàng lắc lư, hình thành một cái trượng lớn trận pháp, đan xen một tầng màu trắng loáng linh quang.

"Đây là cái gì trận pháp?"

Lục Trường Sinh đối với trận pháp có chút hiểu rõ, nhưng nghiên cứu không nhiều, nhìn không ra đây là cái gì trận.

Cũng là có mấy người bất động thanh sắc nhìn trận pháp này, vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng.

Ngay sau đó, từng đạo bóng người theo thứ tự thông qua trận pháp, tiến vào vết nứt bí cảnh bên trong.

Ông

Đúng lúc này, một tên thân cao gầy lão giả đi đến trận văn bên trên, bỗng nhiên có một cỗ ma khí phun trào.

"Ma tu!"

"Đại Đảm ma tu!"

Thấy này ma khí, trong nháy mắt có người kinh hô.

Ông

Chỉ một thoáng, khuôn mặt hòa ái, tiên phong đạo cốt lão giả đôi mắt đột nhiên trừng trừng, cả người như cùng một đầu hùng sư thức tỉnh  khiến cho cung điện trận văn cấm chế lưu chuyển, hình thành một cỗ cường đại đáng sợ linh áp, hướng phía gầy gò lão giả trấn áp tới.

Cùng lúc đó, bên cạnh Sở Thanh Nghi sau lưng xanh thẳm trường kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, bắn ra sáng chói kiếm quang.

"Phốc phốc!"

Gầy gò lão giả trực tiếp bị đạo kiếm quang này yên diệt.

"Cái này. . . . ."

"Đây cũng là Kết Đan chân nhân sao!"

"Thật là khủng khiếp!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, đều vẻ mặt cung kính, kính úy nhìn về phía Linh Phong chân nhân cùng Sở Thanh Nghi.

Nhất là rất nhiều nam tu nhìn về phía Sở Thanh Nghi lúc, ánh mắt lộ ra kinh diễm, hâm mộ, vẻ si mê.

"Chậc chậc chậc, một cái giả đan tu sĩ cũng chạy tới đục nước béo cò. . . ."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt.

Thầm nghĩ thật tốt giả đan lão tổ không thích đáng, nhất định phải tới lẫn vào chuyện thế này.

Bất quá đối với loại hành vi này, hắn miễn cưỡng có thể hiểu được.

Đoán chừng thân là giả Đan chân nhân, tuổi thọ không nhiều.

Này Thiên Nguyên bí cảnh truyền như thế mơ hồ, nói không chừng có cái gì hóa đi giả đan, ngưng kết chân đan vô thượng cơ duyên, cho nên đến đây đụng chút vận khí

"Bất quá đáng tiếc a, môn đều không có tiến vào."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái, lại nhìn phía Nam Cung Mê Ly ngụy trang tuấn lãng thanh niên.

Thầm nghĩ đối phương có Mê Thiên châu, hẳn là sẽ không bị kiểm.