Chương 445: Nam Cung Mê Ly: Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy (2)

Chương 445: Nam Cung Mê Ly: Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy (2)

trắc ra đi?

Này nếu là kiểm trắc ra tới, liền phiền phức lớn rồi, hắn muốn ra tay đều không thể xuất thủ.

"Hừ, quả nhiên có Ma đạo tên giặc lẫn vào trong đó."

Linh Phong chân nhân hừ lạnh một tiếng.

Sau đó uy nghiêm khuôn mặt lại khôi phục nguyên bản mặt mũi hiền lành, hướng lên trước mắt người khác nói ra: "Đại gia không cần để ý, tiếp tục liền có thể."

Tràng bên trong bóng người tiếp tục xếp thành hàng ngũ, lần lượt tiến vào bí cảnh.

Lục Trường Sinh thấy Nam Cung Mê Ly tiến vào bên trong, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ trận pháp này có ít đồ, nhưng đồ vật không nhiều.

Liền tại sắp đến phiên hắn lúc, vừa mới lên trước thanh y phu nhân cơ thể tuôn ra từng tia từng sợi, như có như không ma khí.

Ừm

Lục Trường Sinh thấy tình thế không ổn, lập tức lui đến mọi người sau lưng.

Oanh

Trong chốc lát, cung điện cấm chế phun trào, hình thành một cỗ đáng sợ linh áp hướng phía thanh y phu nhân trấn áp tới.

Bên cạnh Sở Thanh Nghi đột nhiên động thủ, nhất kiếm quang hàn, như Lục Nguyệt Phi Tuyết.

Thanh y phu nhân sắc mặt biến hóa, quanh thân đột nhiên ma khí quay cuồng phun trào, hình thành một kiện màu đỏ thẫm Ma giáp.

Nhưng trong chớp mắt, Sở Thanh Nghi thông thiên triệt địa xanh thẳm kiếm quang đã chém tới, như không có gì phá vỡ nàng thân thể Ma giáp, đem cả người hắn một phân thành hai.

Bất quá tên này thanh y phu nhân thân thể một phân thành hai trong nháy mắt, cả người hóa thành một đoàn màu đỏ thẫm huyết vân, muốn hướng phía bên cạnh người khác bao phủ mà đi.

"Ma đạo tên giặc, còn dám lỗ mãng!"

Linh Phong chân nhân quát lạnh một tiếng, trong tay một đạo giống như Tinh La kỳ cục bàn cờ xuất hiện  khiến cho cung điện bốn phương có trận đạo linh văn tuôn ra, đem Huyết Vân bao phủ.

Biển

Huyết Vân trong nháy mắt bị giam cầm, một tên sắc mặt tái nhợt âm lệ nam tử trung niên hiển hiện.

Này người đàn ông tuổi trung niên vẻ mặt hơi tái nhợt, cánh tay trái bất ngờ khô quắt khô héo  khiến cho ống tay áo trống trơn.

"Đây là thế thân Hóa Kiếp chi thuật?" Lục Trường Sinh thấy cảnh này, đôi mắt con ngươi hơi co lại, nhận ra loại thủ đoạn này.

Nguyên lý cùng Thế Thân phù có chút tương tự.

Liền là đối mặt vô pháp ngăn cản thủ đoạn công kích lúc, thông qua hắn vật tới thay thế mình chịu kiếp.

Mà Ma đạo phương diện này bí thuật, phần lớn đều chỉ dùng của mình tứ chi, cũng hoặc là ngũ tạng lục phủ.

Đi

Âm lệ nam tử biết được mình muốn tại cung điện động thủ, sợ không cách nào làm đến.

Lúc này trong tay áo lấy ra một đạo xưa cũ ngọc phù, quanh thân hình thành một tầng vô hình linh quang, muốn muốn xông ra cung điện.

Nhưng cái cung điện này vì đặc thù tài liệu rèn đúc mà thành, mà lại khắc đầy trận văn, mặc dù tên này âm lệ nam tử vì Kết Đan chân nhân, cũng không cách nào vọt thẳng ra ngoài.

Cùng lúc đó.

"Hưu hưu hưu..."

Sở Thanh Nghi kiếm quang trong tay bùng lên, hướng phía âm lệ nam tử đánh tới  khiến cho toàn bộ cung điện đều tràn ngập một cỗ rét lạnh kiếm ý, băng lãnh thấu xương, như mùa đông khắc nghiệt.

"Phốc phốc phốc..."

Kiếm quang lệnh âm lệ nam tử quanh thân linh quang phá toái, cơ thể xuất hiện từng đạo vết máu, sắc mặt tái nhợt suy yếu, chỉ có thể hướng phía tiến vào lúc môn hộ lao ra.

Cánh cửa này cũng có được cấm chế.

Nhưng hắn vừa rồi sử dụng phù lục, có phá pháp phá cấm hiệu quả, đột nhiên phá mở môn hộ, biến mất không thấy gì nữa.

"Bên ngoài con đường hầm này có tới vài dặm, nghĩ muốn đi ra ngoài cũng không dễ dàng, mà lại bên ngoài đoán chừng còn có mai phục."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, cảm giác bốn đại tiên môn này bố cục, hoàn toàn liền là đóng cửa đánh chó.

Dù cho Kết Đan tu sĩ tiến đến, cũng chỉ có một con đường chết.

Mà lại hắn nhìn ra, vừa rồi lão giả áo bào trắng cùng Sở Thanh Nghi cũng không có toàn lực ra tay.

Hoặc là nói, hai người cũng lo lắng đối phương chó cùng rứt giậu, trong tuyệt vọng trực tiếp tự bạo Kết Đan, cho nên cho hắn một chút hi vọng sống.

Dù sao, coi như thực lực đối phương, Kết Đan phẩm chất không được, nhiều người như vậy tình huống dưới tự bạo, vẫn là sẽ tạo thành không phiền toái nhỏ.

"Vừa mới này người có thể là một tên Kết Đan chân nhân, vậy mà không thể chống đỡ một chút nào."

"Thanh Nghi tiên tử ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, há là người bình thường có thể so sánh!"

"Cái gì, vị này Thanh Nghi tiên tử vậy mà là thượng phẩm Kim Đan, khó trách. . . . ."

Giữa sân có nhân vọng lấy Sở Thanh Nghi, thấp giọng nghị luận.

Vừa mới nhất kiếm chém giết giả đan, trong con mắt của mọi người đương nhiên.

Nhưng lúc này thấy một tên Ma đạo Kết Đan đối mặt hai người đều hào không hoàn thủ chi, thì lệnh giữa sân rất nhiều người kinh ngạc.

Rối loạn một lát sau, Linh Phong chân nhân lên tiếng, xếp hàng tiếp tục, Lục Trường Sinh cất bước thông qua trận pháp, tiến vào vết nứt bí cảnh bên trong.

Trong nháy mắt, thiên địa nhất biến.

"Đây cũng là Thiên Nguyên bí cảnh sao?"

Lục Trường Sinh đứng ở một mảnh hương thơm bãi cỏ, bốn phía xanh um tươi tốt, nơi xa có thể thấy rất nhiều cổ thụ chọc trời.

Trước đó tiến đến tu sĩ đều tại cách đó không xa chờ đợi.

Ngoại trừ những người này, còn có hai tên Kết Đan chân nhân tại đây bên trong tọa trấn.

Một người trong đó Lục Trường Sinh còn nhận biết.

Chính là năm đó hắn đi tới Vạn Thú sơn mạch gặp phải Ngự Linh tông chân nhân, Hổ Khiếu chân nhân!

"Xem ra bốn đại tiên môn chuyến này nắm có thể động dụng nhân thủ đều điều chỉnh lại."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, chợt đánh giá này phương bí cảnh.

Cùng bên ngoài tương tự, nhưng bầu trời không có Nhật Nguyệt.

Rõ ràng linh khí nồng đậm, nhưng không có linh cơ phun trào.

"Này bí cảnh cũng là cùng Tu Di động thiên có chút tương tự, nhưng nơi này linh cơ đoạn tuyệt, dẫn đến thiếu sức sống. . . . ."

Lục Trường Sinh trước đó nghe Tiêu Hi Nguyệt nói qua Thiên Nguyên bí cảnh đại khái tình huống.

Biết được này tòa bí cảnh đã bị bốn đại tiên môn chuyển Không.

Cho nên hiện tại linh cơ đoạn tuyệt, thiếu sức sống, có mấy phần hoang vu chi ý...."Linh cơ đoạn tuyệt cũng còn có như thế linh khí nồng nặc, này Thiên Nguyên bí cảnh trước đó sợ là có tứ giai linh mạch.

Lục Trường Sinh nhìn xem bí cảnh bên trong chảy xuôi lấy thiên địa linh khí, trong lòng thầm nghĩ.

Trong lúc nhất thời đều có chút khó có thể tưởng tượng, này tòa Thiên Nguyên bí cảnh không có bị khai phá lúc, cỡ nào um tùm.

Không có tiếp tục quan sát, Lục Trường Sinh tìm cái địa phương tọa hạ nghỉ ngơi.

Sau một hồi, chỗ có người tiến vào bí cảnh, Linh Phong chân nhân cùng Sở Thanh Nghi cũng tiến vào bí cảnh bên trong.

Bất quá Lục Trường Sinh nhạy cảm nhìn rõ đến, so với trước thiếu đi ba người, hẳn là chính mình sau khi đi vào, lại tra được ba tên ma tu.

"Chư vị, theo lão phu tới."

Linh Phong chân nhân thanh âm ôn hòa nói ra, mang theo tất cả mọi người đi sâu bí cảnh.

Này tòa bí cảnh rất lớn.

Không chỉ có um tùm rừng rậm, còn có bát ngát thảo nguyên, đen kịt dãy núi, kéo dài rách nát khu kiến trúc.

"Đây chỉ là cái bí cảnh sao, này đều tính một cái tiểu thế giới đi. . . . ."

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc tán thán.

Đây là hắn lần thứ nhất tiến vào phó bản bí cảnh.

Dù cho bí cảnh đã bị mở phát xong, chỉ còn lại có xác không, vẫn là mang đến cho hắn không nhỏ kinh ngạc.

Sau nửa canh giờ.

Lục Trường Sinh thấy phía trước đứng sừng sững lấy một đạo giống như núi nhỏ cao ngất bia đá.

Bia đá cao lớn to lớn, tựa như thạch thể, lại như cùng kim thiết đổ vào mà thành, đại khí bàng bạc, tuyên khắc lấy tuế nguyệt xưa cũ khí tức.

Khi đi tới bia đá trước mặt, không chỉ có một loại nhỏ bé cảm giác, còn có một loại nặng như sơn nhạc nghẹt thở cảm giác áp bách.

"Chư vị, này Đạo Thiên bia, chính là này Thiên Nguyên bí cảnh vô thượng cơ duyên."

"Chỉ cần tĩnh tâm cảm ngộ, liền có thể theo thiên bi bên trong thu hoạch được Đại Đạo cảm ngộ, cũng hoặc là công pháp truyền thừa!"

Lúc này, Linh Phong chân nhân hòa ái nói ra: "Có thể đến đây nơi này chư vị, hoặc là chúng ta Khương quốc Tu Tiên giới tương lai hi vọng, hoặc là nga nhóm Khương quốc Tu Tiên giới trụ cột chi tài, trụ cột vững vàng."

"Chúng ta bốn đại tiên môn đem bực này cơ duyên lấy ra cùng đại gia cùng hưởng, cũng là hi vọng đại gia có thể dắt tay chung tiến vào  khiến cho chúng ta Khương quốc Tu Tiên giới càng thêm phồn vinh hưng thịnh, cho nên mọi người tốt tốt trân quý lần này cơ duyên."

"Nếu là chư vị tại cảm ngộ thiên bi quá trình bên trong thu hoạch được công pháp truyền thừa, cần sao chép một phần cho chúng ta."

"Bất quá chúng ta bốn đại tiên môn cũng sẽ không chiếm chư vị tiện nghi, sẽ căn cứ công pháp truyền thừa giá trị, cho tương ứng tài nguyên điểm cống hiến."

Linh Phong chân nhân một bộ áo bào trắng, vẻ mặt ôn hòa, mặt mũi hiền lành, hướng phía ở đây tu sĩ nhẹ nhàng nói.

Bất quá mọi người tại đây đều nhìn qua vị này chân nhân Kim Cương Nộ Mục một mặt.

"Đatạ chân nhân!"

"Thỉnh thật người yên tâm!"

"Chúng ta tất nhiên cùng thượng tông dắt tay chung tiến vào!"

"Ta cùng gia tộc có hôm nay, đều là thượng tông cho, ta tất nhiên nỗ lực hồi báo!"

"Nếu là không có thượng tông, liền không có ta Vương gia, ta Vương gia nguyện ý nắm hết thảy giao cho thượng tông!"

Lập tức rất nhiều tộc tu ra tiếng biểu thị trung tâm.

Giống bốn đại tiên môn đệ tử tự nhiên đã sớm rõ ràng những quy củ này, chẳng qua là chắp tay đáp..