Chương 446: Bí cảnh dị biến, quỷ tu! (1)

Chương 446: Bí cảnh dị biến, quỷ tu! (1)

"Tốt, bắt đầu đi."

Linh Phong chân nhân giới thiệu xong đại khái, liền lệnh chín người tiến lên cảm ngộ thiên bi truyền thừa.

Nhóm đầu tiên chín người đều có chút khẩn trương, xếp bằng ở bia đá trước mặt, đem song chưởng thả ở phía trên, rót vào pháp lực.

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhìn một màn này, muốn nhìn được tấm bia đá này có Hà Huyền Cơ.

Nhưng không có sử dụng đồng thuật cùng Hỏa Nhãn Kim Tinh, Lục Trường Sinh cũng nhìn không ra tình huống như thế nào.

Cũng là cảm giác chín người rót vào pháp lực về sau, bia đá như có vô tận Đại Đạo quy tắc đang lưu động, tràn ngập thần bí huyền diệu khí thế.

"Tấm bia đá này chẳng lẽ thuộc tại cái gì truyền thừa dị bảo?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, nhìn một lát liền không có tiếp tục nhìn nhiều, ngồi xếp bằng.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Không sai biệt lắm một lúc lâu sau, đang ở cảm ngộ thiên bi trong chín người, một người trong đó mở mắt, vẻ mặt có chút mờ mịt không cam lòng.

Hắn nhìn trước mắt bia đá, lại đem hai tay để lên, rót vào pháp lực.

Nhưng bia đá như có một cỗ vô hình lực lượng, đưa hắn gạt bỏ bắn ra.

"Mỗi người chỉ có thể từ đó thu hoạch được một lần cơ duyên, tiếp theo cái."

Linh Phong chân nhân thấy tình huống này, vẻ mặt bình thản nói ra.

Sau đó đem này người hô qua đi, hỏi thăm theo bia đá thu hoạch được cái gì cơ duyên truyền thừa.

Lục Trường Sinh mặc dù nghe không được hai người nói cái gì, nhưng thấy Linh Phong chân nhân vẻ mặt hào không dao động, nghĩ đến công pháp truyền thừa cũng không cho cái gì kinh hỉ.

"Nghe Hi Nguyệt nói, ngày này bia mỗi người thu hoạch được Đại Đạo cảm ngộ, công pháp truyền thừa khác biệt, nhưng cũng có khả năng lặp lại."

"Bốn đại tiên môn đem bực này chỗ tốt phóng xuất, ngoại trừ phân điểm ngon ngọt, lung lạc lòng người, nghĩ đến cũng là thông qua này cái phương thức, đem Khương quốc chỗ có thiên phú dị phiếu người tụ đến, nhìn một chút có thể hay không theo bên trong nhiều thu hoạch được một chút công pháp truyền thừa."

"Mà lại những gia tộc này thế lực coi như thu được đỉnh cấp công pháp truyền thừa, hắn công pháp thuật quyết cũng toàn bộ nắm giữ tại bốn đại tiên môn trong tay, có nhằm vào, phương pháp phá giải."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Liền như vậy, thời gian tiếp tục một chút đi qua.

Ở đây tu sĩ có thứ tự tiến lên cảm ngộ thiên bi.

Quá trình này, Lục Trường Sinh cũng phát hiện một cái quy luật.

Cảm ngộ càng lâu, lấy được chỗ tốt hẳn là càng nhiều.

Đến mức cái này cảm ngộ thời gian do cái gì phán đoán, Lục Trường Sinh liền không rõ ràng, suy đoán cùng thiên phú, ngộ tính, tu vi, cảnh giới các loại đều có quan hệ.

Ừm

Ngày này, Lục Trường Sinh thấy một tên thanh niên nam tử cảm ngộ xong thiên bi, đem công pháp truyền thừa cho Linh Phong chân nhân về sau, tay cầm lùi về trong ống tay tựa như có động tác gì.

Động tác này rất nhỏ che giấu.

Nếu không phải Lục Trường Sinh thức tỉnh Thái Nhất thần hồn, thần thức có thể so với Kết Đan đỉnh phong, lại vừa vặn nhìn về phía đối phương, thật đúng là không nhất định có thể phát giác.

"Cái này người chẳng lẽ là Ma đạo tu sĩ?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán, cảm thấy đối phương hành vi có chút khả nghi.

Thậm chí hoài nghi đối phương vì Ma đạo Kết Đan, bây giờ cảm ngộ xong thiên bi, xác định bên trong tình huống, liền hướng ra ngoài giới truyền tin.

Bất quá mặc dù phát giác được cái gì, hắn hiện tại cũng không tiện mở miệng.

Dù sao, nơi này có bốn tên Kết Đan chân nhân tọa trấn.

Chính mình một cái Trúc Cơ trung kỳ đột nhiên mở miệng, biểu thị này người có vấn đề, rõ ràng không quá hợp lý.

Huống hồ bốn đại tiên môn tại Thiên Nguyên bí cảnh bố trí xuống thiên la địa võng, nói không chừng bực này hành vi cố ý hành động.

"Nếu quả thật có người quấy rối, hi vọng chờ ta cảm ngộ xong thiên bi động thủ lần nữa."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh.

Mặc dù hắn đối bực này thiên bi truyền thừa hứng thú không lớn.

Nhưng tới đều tới, tự nhiên khéo léo nghiệm xuống.

Nhưng mà, chưa qua bao lâu.

"Ầm ầm!" Bỗng nhiên một đạo thiên băng địa liệt thanh âm bỗng nhiên vang lên, toàn bộ bí cảnh đều rất giống run rẩy lay động.

"Đây là có chuyện gì?"

"Tình huống như thế nào! ?"

Giữa sân tất cả mọi người mở mắt ra, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, run sợ.

Còn tại cảm ngộ thiên bi tu sĩ cũng bỗng nhiên tỉnh lại, vẻ mặt kinh nghi bất định nhìn về phía bốn phương, hai mặt nhìn nhau.

"Thật có Ma đạo quấy rối! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, xác định vừa rồi chính mình thấy tình huống, chính là đối ngoại truyền tin.

Bằng không, nào có trùng hợp như vậy.

Mà lại cái này động tĩnh  khiến cho ý thức hắn đến người không đơn giản.

Ừm

Sở Thanh Nghi, Hổ Khiếu chân nhân mấy người cũng dồn dập nhíu mày, hướng bí cảnh lối vào nhìn lại.

"Trấn định!"

Linh Phong chân nhân tựa hồ đã sớm ngờ tới một màn này, tiến lên một bước, trầm giọng quát.

Lời nói ở giữa, Kết Đan cấp pháp lực uy thế tràn ngập, tràn ngập phương thiên địa này  khiến cho giữa sân rối loạn dừng lại.

"Nghĩ đến các ngươi đều có nghe nói, rất nhiều Ma đạo tên giặc ngấp nghé bí cảnh cơ duyên."

"Nhưng bực này bí cảnh cơ duyên, há lại đám này cống ngầm chuột có khả năng nhúng chàm, chỉ cần bọn hắn dám đến, liền toàn diện có đến mà không có về!"

Linh Phong chân nhân một bộ màu trắng áo bào, râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt, nhưng thanh âm lại tràn ngập uy nghiêm khí thế.

Nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, vẻ mặt lăng nhiên nói: "Các ngươi rất nhiều người còn chưa tiếp xúc qua Ma đạo tu sĩ."

"Nhưng chúng ta Khương quốc Tu Tiên giới cùng Ma đạo luôn luôn thế bất lưỡng lập, cho nên lão phu muốn nói cho các ngươi, tu sĩ chúng ta, cùng trời tranh mệnh!"

"Các ngươi mong muốn đột phá Kết Đan, Nguyên Anh, tương lai thế tất yếu cùng Ma đạo tranh chấp, chỉ có trong lòng dũng cảm, tru diệt Vạn Ma, tâm ma ngoại ma, mới có thể vượt mọi chông gai, cầu được thật nga, vấn đạo trường sinh!"

Linh Phong chân nhân áo bào phần phật, uy thế lăng nhiên nói, thanh âm rõ ràng truyền đến mỗi người trong tai.

"Đa tạ chân nhân dạy bảo, chúng ta hiểu rõ!"

"Thỉnh thật người yên tâm, gặp được Ma đạo tu sĩ, chúng ta tất nhiên trong lòng dũng cảm, không lưu tình chút nào!"

"Chúng ta cùng Ma đạo thế bất lưỡng lập!"

Giữa sân tu sĩ nghe nói như thế, nỗi lòng lo lắng lập tức buông xuống, biết được bốn đại tiên môn đã sớm chuẩn bị, khom người chắp tay, lớn tiếng nói.

Bất quá Lục Trường Sinh lại chú ý tới, phần lớn gia tộc tu sĩ thoạt nhìn vẻ mặt dõng dạc, nhưng rõ ràng chẳng qua là ứng hòa khen tặng.

Tiên môn tử đệ mới thật sự là cảm xúc sục sôi, vẻ mặt kiên định.

Cái này cũng như thường.

Bọn hắn đều thuộc về tông môn tinh anh, tự tu hành bắt đầu liền bị quán thâu cùng Ma đạo thế bất lưỡng lập quan niệm.

Tu hành quá trình trưởng thành bên trong, không ít người đều trải qua, hoặc là mưa dầm thấm đất qua Ma đạo sự kiện.

Như là mấy chục năm trước Trừ Ma lệnh, không ít người đều tham dự qua, từng nghe nói, một mực tin tưởng vững chắc chính mình vì chính đạo, trảm yêu trừ ma vì chính mình sứ mệnh.

Bất quá Lục Trường Sinh thấy Nam Cung Mê Ly ngụy trang thanh niên vẻ mặt sục sôi ứng hô, trong lòng tuôn ra mấy phần quái dị.

Ừm

Linh Phong chân nhân làm Kết Đan chân nhân, linh giác hơn người, tự nhiên sẽ hiểu đến đây nơi này phần lớn tộc tu đều thuộc về kẻ già đời.

Cho nên đối với những người này cũng không có quá mức để ý.

Thật muốn chính ma hai đạo khai chiến, này chút tộc tu chẳng lẽ còn có cự tuyệt chỗ trống hay sao?

Huống hồ, chiến tranh cùng một chỗ, đối với tộc tu mà nói, cũng thuộc về mở ra bay lên cầu thang.

Ngươi không liều, có rất nhiều người liều!

Bất quá sau một khắc.

"Rầm rầm rầm..."

Lại từng đợt tựa như thiên băng địa liệt thanh âm vang lên  khiến cho toàn bộ bí cảnh chấn động, kịch liệt lay động.

Linh Phong chân nhân vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Không chỉ hắn, bên cạnh Sở Thanh Nghi, Hổ Khiếu chân nhân, còn có một tên Kết Đan chân nhân, đều là vẻ mặt đột nhiên đại biến, hai mặt nhìn nhau.

Lúc này, Linh Phong chân nhân nhìn xem giữa sân mọi người, lên tiếng nói ra: "Bây giờ Ma đạo tu sĩ đột kích, cảm ngộ thiên bi sự tình, tạm thời trì hoãn, các ngươi trước cùng ta tránh một chút."

"Chẳng lẽ tình huống có biến?" Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tình huống, Linh Phong chân nhân bốn người vẻ mặt, ý thức được mấy phần không thích hợp.

Bốn đại tiên môn nếu là bố trí xuống thiên la địa võng, đóng cửa đánh chó, tại sao có thể như vậy?

Tuy nói bốn đại tiên môn có khả năng đóng cửa đánh chó, đem người lừa gạt tiến đến giết.

Nhưng nếu là Ma đạo tới người, cũng có thể ngăn ở bí cảnh bên ngoài, trực tiếp bắt rùa trong hũ.

Mà lại, hiện tại đám này tu sĩ bên trong, còn lẫn vào không ít nước khác Kết Đan.

Nếu là đám người này cùng bên ngoài người nội ứng ngoại hợp, liền phiền phức lớn rồi.

Chỉ một thoáng, Lục Trường Sinh trong lòng nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Giữa sân rất nhiều tu sĩ cũng ý thức được không thích hợp.

Bất quá giờ.