Chương 446: Bí cảnh dị biến, quỷ tu! (2)

Chương 446: Bí cảnh dị biến, quỷ tu! (2)

này khắc này không dám sơ suất, đưa ra nghi hoặc, đều thành thành thật thật nghe theo Linh Phong chân nhân chỉ huy.

Một lát sau, Linh Phong chân nhân tế ra một đạo trận bàn, trận kỳ  khiến cho mọi người đặt chân.

Chợt lệnh bốn đại tiên môn sắp hàng chỉnh tề, thông qua lệnh bài, bí thuật, hình thành bốn cỗ bàng bạc trận thế.

"Chiến trận!"

Lục Trường Sinh thấy Tứ Tông đệ tử khí thế giao hòa, dần dần hình thành một cỗ khí thôn sơn hà uy thế, nhìn ra đây là một loại nào đó chiến trận.

Tứ Tông Trúc Cơ phân biệt hình thành chiến trận, sợ là toàn lực động thủ, gặp được Kết Đan chân nhân đều có thể đủ chu toàn một ít.

"Tiên sư nó, vị này Linh Phong chân nhân rõ ràng biết trong này còn trộn lẫn ma đạo Kết Đan!"

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này chỗ đứng, thầm nghĩ trong lòng.

Đối phương làm bọn hắn đám này tộc tu đủ hết vị trí nhóm một bên.

Bốn đại tiên môn đệ tử thì hình thành trận thế, sắp hàng bốn phương.

Nói rõ vị này Linh Phong chân nhân biết được giữa sân còn có quốc gia khác Kết Đan chân nhân, chẳng qua là không xác định cụ thể.

"Nếu là thật gặp được tình huống ngoài ý muốn, ta cũng chỉ có thể hóa thân nước khác Kết Đan."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, chú ý đến trước đó tựa như làm loạn khả nghi tu sĩ.

Hắn hiện tại cơ hồ xác định, bí cảnh tình huống này cùng đối phương có quan hệ.

"Rầm rầm rầm..."

Bí cảnh không ngừng lay động, càng ngày càng kịch liệt, linh khí trong thiên địa đều có chút hỗn loạn.

"Xin hỏi chân nhân, chúng ta một mực tại nơi này  có thể hay không có nguy hiểm?"

"Nếu là có ma đạo đột kích, chúng ta nguyện ý ra một phần lực!"

Một lát sau, có một tên tộc tu kìm nén không được, cắn răng, hướng phía Linh Phong chân nhân hỏi thăm.

"Bí cảnh ngoài có lấy Huyền Kiếm chân quân tọa trấn, không cần bao lâu, liền có thể giải quyết này chút Ma đạo tên giặc."

Linh Phong chân nhân thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt trả lời.

"Huyền Kiếm chân quân!"

"Cái gì, Huyền Kiếm chân quân vậy mà đến đây bí cảnh tọa trấn!"

"Chẳng lẽ cái này động tĩnh, chính là Huyền Kiếm chân quân cùng người giao thủ?"

Tất cả mọi người nghe được cái danh hiệu này, đều là ra tiếng thốt lên kinh ngạc, ánh mắt lộ ra cung kính, vẻ kính sợ.

Huyền Kiếm chân quân, Khương quốc Tu Tiên giới Chúa Tể, định hải thần châm!

Không có bất kỳ người nào sẽ nghi vấn vị này Nguyên Anh chân quân thực lực.

Nghe được vị này Chân Quân tại bí cảnh bên ngoài tọa trấn, nguyên vốn còn có chút lo lắng, bất an người trong nháy mắt yên lòng.

Lục Trường Sinh nghe được cái danh này, cũng hơi kinh ngạc.

Bất quá trong lòng hắn lại càng thêm lo lắng.

Vị này Huyền Kiếm chân quân đến đây Thiên Nguyên bí cảnh tọa trấn, còn náo ra động tĩnh lớn như vậy, nói rõ Ma đạo, cũng hoặc là thế lực khác cũng có Nguyên Anh chân quân đến đây.

Mà vị này Ma đạo Chân Quân dám đến Khương quốc Tu Tiên giới, tất nhiên có chuẩn bị mà đến.

"Thiên Nguyên bí cảnh chọc cho nhiều như vậy Kết Đan chân nhân đến đây, sau lưng tất nhiên có thế lực tại trợ giúp, chẳng lẽ chính là cái thế lực này?"

Lục Trường Sinh thật sự là không nghĩ tới, chính mình lần thứ nhất tiến vào bí cảnh, liền gặp được chuyện thế này.

"Tiên sư nó, mà lại thiên bi Đại Đạo cảm ngộ còn không có thu hoạch được!"

Lục Trường Sinh nghĩ đến lần này mục đích, cảm thấy đơn giản bệnh thiếu máu.

Bất quá bây giờ tình huống này, hắn cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm" bí cảnh lắc lư càng ngày càng kịch liệt, cả vùng đều tựa hồ sụp đổ nổ tung.

Đúng lúc này.

"Ầm ầm!"

Một đạo giống như thiên băng địa liệt thanh âm vang lên.

Nhất thời, thiên địa biến sắc, lôi đình nổ vang.

"Không tốt, thiên bi sập!"

Có người nhìn về phía thiên bi phương hướng, lớn tiếng kinh hô.

Chỉ thấy vừa mới đứng sừng sững như núi thiên bi đang lắc lư dưới, trực tiếp đứt gãy, ầm ầm sụp đổ.

"Hô hô hô..."

Thiên bi sụp đổ về sau, một cỗ xưa cũ hạo đãng xám đen khói mù khí tức phóng lên tận trời, như là Thâm Uyên miệng lớn, đem giữa thiên địa vô tận linh khí bao phủ.

Giữa thiên địa trận trận lôi đình nổ vang, như có yêu ma gào thét, quỷ hồn lệ rít gào.

"Giết giết giết! ! !"

"Ta oán hận hận!"

Cuồng phong gào thét, giữa thiên địa vang lên một hồi phiếu miểu không chừng âm trầm thanh âm, ô ô yết nuốt.

Trẻ có già có, có nam có nữ, thanh âm khàn khàn, thê lương, âm u, gào thét, bén nhọn chói tai, rung động lòng người.

Cùng lúc đó, vô số quỷ hồn theo đen kịt trong hơi thở phiêu hốt mà ra, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, oán khí thao thiên!

"Không tốt!"

"Đây là có chuyện gì! ?"

"Thiên Nguyên bí cảnh phía dưới, làm sao trấn áp nhiều như vậy quỷ hồn!"

"Không, đây cũng không phải là quỷ hồn, là quỷ tu!"

Linh Phong chân nhân cùng Sở Thanh Nghi mấy người thấy cảnh này, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

Bọn hắn đã sớm ý thức được một tòa Vô Tự thiên bia không đơn giản, vì bí cảnh hạch tâm.

Cho nên muốn lấy đem cơ duyên truyền thừa toàn bộ hao hết về sau, lại nếm thử đem thiên bi phá vỡ.

Nhưng không nghĩ tới, bí cảnh ngoại chiến đấu, trực tiếp ảnh hưởng đến bí cảnh, dẫn đến thiên bi phá toái sụp đổ.

Mà này tòa thiên bi dưới, vậy mà phong tồn lấy bực này đại khủng bố!

"Quỷ hồn!"

"Làm sao nhiều như vậy quỷ hồn!"

Ở đây những người khác thấy cảnh này đều sắc mặt đại biến.

Hiện tại bí cảnh bên ngoài chính ma giao phong, bọn hắn nghĩ muốn đi ra ngoài sợ là không dễ dàng, mười phần nguy hiểm.

Có thể không đi ra, nhiều như vậy quỷ hồn, bọn hắn sợ là cũng khó có thể ngăn cản.

"Giết giết giết..."

Có quỷ hồn hướng phía mọi người vị trí chỗ ở đánh tới.

Hổ Khiếu chân nhân thấy thế, vỗ linh sủng túi, lập tức bên cạnh xuất hiện một đầu thân hình khổng lồ, sau lưng mọc lên hai cánh dữ tợn Bạch Hổ.

Rống

Bạch Hổ hướng phía những quỷ hồn này gào thét gào thét một tiếng, thanh âm như sấm rền cuồn cuộn, hình thành vô lượng lôi đình hồ quang điện, lập tức từng con quỷ hồn phá diệt, hóa thành khói xám theo gió tung bay.

"Xem ra đầu này Bạch Hổ so với trước tăng lên không ít."

Lục Trường Sinh lúc trước nhìn qua Hổ Khiếu chân nhân cùng đầu này tam giai Bạch Hổ thực lực.

Lúc này chú ý tới đầu này Bạch Hổ hai cánh bên trên nhiều từng đạo màu tím chảy văn.

Biết được đầu này Bạch Hổ thông qua Phong Lôi Hống bão táp tinh, thu hoạch được không nhỏ tăng lên.

Chợt, Lục Trường Sinh cảnh giác chú ý Nam Cung Mê Ly cùng lúc trước khả nghi tu sĩ tình huống.

Trước đó hắn còn cho rằng phần lớn nước khác Kết Đan đến đây Thiên Nguyên bí cảnh, là vì cơ duyên.

Nhưng bây giờ thấy Nam Cung Mê Ly, tên này khả nghi tu sĩ, bên ngoài Nguyên Anh chân quân đột kích, hoài nghi chuyện này không phải đơn giản như vậy.

Cho rằng mỗ quốc gia, cũng hoặc là thế lực mong muốn đối Khương quốc tiến hành xâm lược chiến, thông qua loại phương thức này đả kích, suy yếu Khương quốc thực lực, sĩ

"Ta đi xem một chút tình huống!"

Hổ Khiếu chân nhân thanh âm hùng hậu, cưỡi hắn Bạch Hổ hướng phía thiên bi sụp đổ địa phương bay đi, muốn nhìn một chút nơi này tình huống như thế nào."Giết giết giết "

Rống

Quá trình bên trong còn không ngừng có quỷ hồn xuất hiện, hướng phía Hổ Khiếu chân nhân đánh tới.

Nhưng những quỷ hồn này nhiều nhất Trúc Cơ tu vi, đối mặt Hổ Khiếu chân nhân hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Khặc khặc khặc..."

Đúng lúc này, hư không truyền đến một tiếng nham hiểm cười quái dị.

Chỉ thấy một vệt bóng đen đột nhiên xuất hiện sau lưng Hổ Khiếu chân nhân, một đầu màu xanh biếc quỷ trảo mò về đầu của hắn.

Rống

Hổ Khiếu chân nhân bỗng nhiên quay đầu, cả người như cùng một đầu Hổ Vương hướng phía quỷ ảnh gào thét một tiếng, trong tay xuất hiện một đạo màu bạch kim xiềng xích, hướng phía quỷ hồn đột nhiên vung mạnh đi.

"Ầm ầm!"

Quỷ ảnh trước người hiển hiện một đạo tựa như thiêu đốt lên ngọn lửa xanh lục lưới lớn, ngăn cản này đạo xiềng xích công kích, vang lên một hồi như nước sôi sôi trào thanh âm.

"Kết Đan quỷ tu!"

Linh Phong chân nhân cùng Sở Thanh Nghi đám người thấy cảnh này, trên mặt đều nhiều một cỗ vẻ mặt ngưng trọng.

Hiện tại xuất hiện một đầu Kết Đan quỷ tu, nói rõ còn có thể xuất hiện con thứ hai, thậm chí con thứ ba. . . . .

Nếu là như vậy, Thiên Nguyên bí cảnh muốn thoát ly bọn họ chưởng khống.

"Đây cũng là quỷ tu sao. . . ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía cùng Hổ Khiếu chân nhân giao thủ quỷ ảnh, đôi mắt ngưng lại.

Đây là hắn lần thứ nhất thấy cái gọi là quỷ tu.

Theo hắn biết, quỷ tu bình thường chia làm hai loại.

Một loại chính là tu sĩ sau khi chết, hồn phách cơ duyên xảo hợp lưu tồn ở thế, theo mà ra đời Tử Linh.

Một loại khác, thì là tu sĩ thông qua công pháp đem chính mình chuyển hóa làm quỷ tu.

Nhưng vô luận loại nào, đều cùng khi còn sống cơ hồ tưởng như hai người  có thể xem làm một loại hoàn toàn mới sinh mệnh.

"Tình huống bây giờ có chút không ổn a. . . . ."

Lục Trường Sinh thấy vô số màu xám khói mù khí tức bao phủ, tràn ngập thiên địa, bí cảnh đều tựa hồ muốn trở thành Quỷ Vực.

Chủ yếu tình huống bây giờ, ai cũng không biết thiênbi phía dưới có nhiều ít Kết Đan quỷ tu.

Thậm chí tình huống này, phía dưới xuất hiện một đầu Nguyên Anh quỷ tu, Lục Trường Sinh đều không cảm thấy ngoài ý muốn.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người ý thức được không thích hợp, vẻ mặt khẩn trương, lo nghĩ, nhìn về phía Linh Phong chân nhân.

"Tất cả mọi người theo ta động thủ, trấn áp những quỷ hồn này!"

Linh Phong chân nhân thấy thế, lên tiếng quát.

Thiên Nguyên bí cảnh xuất hiện nhiều như vậy quỷ hồn, bọn hắn tuyệt đối phải ngăn lại.

Không phải tạo thành một loại không tốt tình huống, ảnh hưởng đi ra bên ngoài, liền hỏng việc lớn!.