Chương 447: Lục: Mê ly, nhiều năm không thấy, cái gì là tưởng niệm!

Chương 447: Lục: Mê ly, nhiều năm không thấy, cái gì là tưởng niệm!

"Tinh La kỳ bàn!"

Nói xong, Linh Phong chân nhân trong tay bàn cờ phóng lên tận trời, xoay quanh tại khung thiên, tựa như một đạo màn trời, phía trên từng mai từng mai quân cờ đen trắng hạ xuống.

"Ong ong ong "

Cờ đen cùng cờ trắng hạ xuống, hình thành một cỗ huyền diệu trận thế, thậm chí khiêu động bí cảnh mấy phần Thiên Địa Chi Lực.

Lục Trường Sinh nhìn ra, vị này Linh Phong chân nhân là một tên trận tu, có thể thông qua pháp bảo tiện tay ở giữa bày trận.

Bên cạnh Sở Thanh Nghi dung mạo thanh lãnh đẹp đẽ, cầm trong tay pháp kiếm, kiếm ý lăng nhiên, hướng phía cùng Hổ Khiếu chân nhân triền đấu Kết Đan quỷ tu đánh tới.

Nguyên bản tên này quỷ tu liền không phải Hổ Khiếu chân nhân đối thủ, lúc này đối mặt Sở Thanh Nghi gia nhập, lập tức liên tục bại lui, kêu rên kêu thảm.

Một tên sau cùng Lạc Hà tông Kết Đan chân nhân thì mang theo bốn đại tiên môn đệ tử, tạo thành chiến trận, ngưng tụ từng đạo đáng sợ pháp lực thế công hướng phía quỷ hồn oanh kích mà đi.

Chỉ cần có bất kỳ quỷ hồn theo dưới tấm bia đá lao ra, liền bị bực này pháp lực thế công oanh biến thành tro bụi.

"Đây cũng là Tiên môn chiến lực sao?"

"Kết Đan chân nhân, khủng bố như vậy!"

Thế lực khác tu sĩ, tộc tu thấy trước mắt một màn, đều là trong lòng run sợ.

Bọn hắn mặc dù đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng ngoại trừ Lục Trường Sinh cùng một số nhỏ người, phần lớn còn chưa thấy qua Kết Đan đấu pháp, chiến lực chân chính.

Hôm nay thông qua trận chiến đấu này, mới dòm ngó Kết Đan chân nhân thực lực.

Rõ ràng ý thức được Trúc Cơ tu sĩ cùng Kết Đan chân nhân chi ở giữa chênh lệch.

Mặc cho ngươi thiên kiêu tuyệt thế, cũng khó địch nổi đại cảnh giới ở giữa lạch trời!

"Xem ra chiến trận này rất có triển vọng a. . . . ."

Lục Trường Sinh nhìn xem bốn đại tiên môn đệ tử thủ đoạn, trong lòng thì thào.

Hắn có thể nhìn ra, bốn đại tiên môn đệ tử chiến trận cũng không thuần thục, cũng không đủ hòa hợp.

Chỉ là thông qua bí pháp nào đó, cùng với pháp khí làm môi giới, đơn giản tạo thành chiến trận.

Nếu là chính mình nhi nữ tu luyện 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 tạo thành ngũ hành chiến trận, uy lực đem hơn xa bọn hắn cái hiệu quả này.

Theo quỷ hồn bị trấn áp, loại kia làm người rùng mình gào thét bén nhọn thanh âm dần dần ít đi rất nhiều.

Nhưng vẫn như cũ có Kết Đan quỷ tu xuất hiện, hướng phía Sở Thanh Nghi đám người đánh tới.

Bất quá này chút quỷ tu cũng không có cách nào đối Sở Thanh Nghi đám người tạo thành cái uy hiếp gì.

"Quá kinh khủng, nếu không phải có bốn vị chân nhân tọa trấn, bực này quỷ tu vừa ra, dù cho Kết Đan thế lực cũng muốn hủy diệt đi!"

Có người thấp giọng nói ra, thanh âm tràn đầy sợ hãi.

Người nào cũng không nghĩ tới, ban đầu tốt cơ duyên tốt, vậy mà gặp được bực này tình huống ngoài ý muốn.

"Ầm ầm..."

"Ầm ầm..."

Ngoại trừ chiến đấu rung động ầm ầm, toàn bộ bí cảnh còn tại ầm ầm kịch liệt lay động, khiến cho bầu trời dần dần tràn ngập một lớp bụi hắc âm khói mù, tựa như dùng lấy rách nát mục nát khí tức.

"Không tốt, bí cảnh muốn sụp đổ! ?"

Lúc này, Lục Trường Sinh chú ý tới chân trời xuất hiện từng tia từng tia hắc ám vết nứt, lộ ra một cỗ đáng sợ khí tức, lập tức ý thức được không thích hợp.

Dưới tình huống bình thường, bí cảnh dù cho muốn sụp đổ phá toái, cũng cần một cái thời gian dài quá trình.

Ít nhất mấy năm, mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm.

Mà trước mắt cái này bí cảnh, trực tiếp bắt đầu mục nát, sụp đổ.

Không chỉ có là hắn, Linh Phong chân nhân cùng Sở Thanh Nghi mấy người cũng chú ý tới tình huống này.

"Đi, tất cả mọi người đi tới lối ra!"

Linh Phong chân nhân vẻ mặt âm tình biến hóa, quyết định thật nhanh, lên tiếng hô.

Bí cảnh tan vỡ sụp đổ, khả năng bị truyền tống ra bí cảnh.

Nhưng cũng có thể là bị cuốn vào Thái Hư bên trong. Phổ thông tu sĩ một khi tiến vào Thái Hư bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dù cho Kết Đan chân nhân đối mặt Thái Hư bên trong khói mù loạn lưu, cũng đem cửu tử nhất sinh.

"Khặc khặc khặc..."

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo trầm thấp tiếng cười bỗng nhiên vang lên  khiến cho giữa sân hết thảy tu sĩ rùng mình, tê cả da đầu, khí huyết quay cuồng phun trào.

Giữa thiên địa nhiệt độ, tại thời khắc này đều rất giống bỗng nhiên giảm xuống, lạnh lẽo thấu xương, như rớt vào hầm băng.

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

Linh Phong chân nhân, Sở Thanh Nghi đám người đều vẻ mặt chợt biến, trong lòng báo động đại sinh, ý thức được không thích hợp.

Ông

Chỉ thấy một bóng người mờ ảo bỗng nhiên đi ra.

Đầu hắn mang Bạch Ngọc quan, người khoác một kiện cũ nát xưa cũ màu trắng Kỳ Lân Lưu Vân bào.

Tại bàn tay hắn, gương mặt, cổ này chút trần trụi trên da thịt  có thể thấy một túm lại một túm màu đỏ làm người ta sợ hãi lông tóc.

"Đây là cái gì?"

"Này làm sao có điểm giống Âm Thi?"

Giữa sân tất cả mọi người thấy bóng người này, đều trong lòng run sợ, có một loại như trước khi Thâm Uyên, như mang lưng gai, như giẫm trên băng mỏng cảm giác.

Chỉ cảm thấy bóng người này cực kỳ đáng sợ.

Dù cho Lục Trường Sinh tại thời khắc này, cũng có loại rùng mình chi ý, cảm thấy bóng người này mười điểm khủng bố, không thể đối đầu!

"Khặc khặc khặc..."

Bóng người này trống rỗng vô thần đôi mắt nhìn về phía Sở Thanh Nghi, Hổ Khiếu chân nhân, bắn ra hai vệt tia máu, thanh âm âm u âm lệ cười quái dị.

Cái thanh âm này nặng trĩu bén nhọn  khiến cho người sợ hãi trong lòng, khí huyết quay cuồng, kém chút bất tỉnh đi.

Nhưng mà tiếng cười còn chưa dừng lại, bóng người liền không biết lúc nào xuất hiện sau lưng Hổ Khiếu chân nhân, mọc ra tóc đỏ tay cầm thẳng tắp đánh ra.

Này

Hổ Khiếu chân nhân đôi mắt trừng trừng, cảm giác một chưởng này tựa như ẩn chứa Không Gian Chi Lực, cả người như hãm vũng bùn, khó mà giãy dụa, chỉ có thể vận chuyển pháp lực, hình thành pháp lực linh tráo, chống cự một chiêu này.

"Ầm ầm!"

Thân hình khôi ngô cao lớn Hổ Khiếu chân nhân dưới một kích này, trực tiếp biến sắc, linh lực pháp che đậy phá toái, cả người ầm ầm bay tứ tung ra ngoài, nện tại mặt đất, hình thành một cái đủ vài trượng hố to, cát bụi bao phủ.

Đúng lúc này, bên cạnh Sở Thanh Nghi trong tay pháp kiếm linh quang bùng lên, kiếm ý lăng nhiên, đột nhiên trảm tại bóng người này trên bờ vai.

"Âm vang!"

Một đạo sắt thép va chạm tiếng leng keng vang lên.

Sở Thanh Nghi này kinh người nhất kiếm rơi vào tóc đỏ bóng người trên thân, như là không có chuyện gì phát sinh.

Chỉ là làm hắn xưa cũ cũ nát Kỳ Lân Lưu Vân áo bào xuất hiện mấy phần tổn hại, lộ ra mọc đầy tóc đỏ cơ thể.

"Cái này. . . . ."

Sở Thanh Nghi thanh lãnh cao ngạo vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Chính mình một kiếm này uy lực nàng hết sức rõ ràng.

Mặc dù tam giai luyện thể tu sĩ, cũng không dám thân thể nhẹ lay.

Nhưng đối phương vậy mà lông tóc không thương.

"Mau chóng rời đi bí cảnh!"

Linh Phong chân nhân vẻ mặt hết sức khó coi, tiếp tục la lớn, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Chỉ thấy chiếm cứ trên vòm trời Tinh La kỳ bàn bên trên, từng mai từng mai cờ đen, cờ trắng hạ xuống, tựa hồ muốn tóc đỏ bóng người phong tỏa chặn đường.

Tộc khác tu, bốn đại tiên môn đệ tử giờ khắc này cũng không dám trì hoãn lưỡng lự, biết được đẳng cấp này chiến đấu, đã vượt qua thực lực bọn hắn phạm vi, chỉ có thể mau trốn chạy!

Lục Trường Sinh thấy thế, không chút do dự, theo đại bộ đội cùng một chỗ chạy trốn.

"Thú vị, đơn giản thú vị." Đúng lúc này, một tên thanh niên đột nhiên ra tiếng cười khẽ: "Không nghĩ tới này Thiên Nguyên bí cảnh lại còn xuất hiện bực này dị biến, nghĩ đến tình huống này, cũng vượt quá các ngươi Khương quốc bốn đại tiên môn dự kiến, kế hoạch chưởng khống a?"

"Đã như vậy, bản tọa liền không ngại lại cho các ngươi thêm vào một mồi lửa!"

Nói xong, thanh niên khí thế trên người đột nhiên điên cuồng tăng lên, cơ thể hắc quang chảy xuôi, tuôn ra một cỗ sục sôi kinh người pháp lực khí tức.

Trong tay một thanh màu đen mũi tên nhỏ hướng phía đang bố trí trận pháp Linh Phong chân nhân đột nhiên kích bắn đi, phát ra bén nhọn chói tai vù vù tiếng.

Bên cạnh Lạc Hà tông chân nhân thấy thế, trong tay Tiểu Ấn pháp bảo đột nhiên đánh ra, vì Linh Phong chân nhân chống cự một kích này.

"Ma tu tu sĩ!"

Bên cạnh tu sĩ khác thấy thế, không khỏi trong lòng kinh hãi, sắc mặt đại biến.

Rất nhiều tộc tu lập tức bóp ra phù lục, pháp khí, điên cuồng hướng phía những phương hướng khác, bí cảnh lối ra hướng đi độn bay mà đi.

"Săn giết, bắt đầu!"

Lúc này, lại một tên dáng người nhỏ gầy lão giả bỗng nhiên nhe răng cười một tiếng, thân thể khí thế cất cao, bỗng nhiên hóa thành một tên thân cao hai mét, khuôn mặt đáng sợ tráng hán.

"Hô hô hô..."

Sục sôi kinh người Kết Đan pháp lực bùng nổ, quanh thân một tầng đen kịt hào quang quanh quẩn.

Tầng này đen kịt trong ánh sáng, tựa hồ có một đầu dữ tợn đáng sợ yêu ma chiếm cứ, như ẩn như hiện, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ bao trùm.

Đây chính là Kết Đan tu sĩ Pháp Vực!

A

Bị Pháp Vực bao phủ tu sĩ lập tức không có chút nào giãy dụa phản kháng, chỉ truyền ra một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Mơ hồ có khả năng thấy, đen kịt Pháp Vực bên trong tựa hồ có từng con yêu ma, đem người xé vỡ thành hai mảnh, huyết dịch rơi xuống nước.

Bên cạnh tu sĩ khác thấy cảnh này, vừa mới còn đồng hành Trúc Cơ tu sĩ trong nháy mắt liền tao ngộ độc thủ, đều là vẻ mặt trắng bệch.

Nhưng giờ khắc này, không có người nghĩ đến động thủ, cùng tên này Kết Đan ma tu giao phong.

Chẳng qua là vội vàng thi triển bí thuật, hướng phía bí cảnh phía lối vào bay đi.

Trúc Cơ cùng Kết Đan giữa các tu sĩ chênh lệch, giống như lạch trời!

Lúc này hợp lực động thủ mặc dù có cơ hội, nhưng không có người dẫn đầu, chủ trì trật tự, ai cũng không muốn chủ động người đầu tiên động thủ.

Huống hồ hiện tại chạy trốn, không cần trốn qua Kết Đan chân nhân truy sát, chỉ cần trốn qua tu sĩ khác liền có thể.

"Các ngươi này chút Ma đạo tên giặc, muốn chết!"

Linh Phong chân nhân thấy cảnh này, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Ban đầu bọn hắn bốn đại tiên môn kế hoạch, thông qua Thiên Nguyên bí cảnh vải thiên la địa võng, trấn sát mặt khác địch quốc tu sĩ.

Nhất là bọn hắn chú ý tới, có thế lực âm thầm trợ giúp, nghĩ đến mượn cơ hội này câu cá lớn.

Ai ngờ Thiên Nguyên bí cảnh xuất hiện bực này biến cố, dẫn đến tình huống thoát ly bọn họ chưởng khống.

Nếu là này chút tộc tu, tông môn đệ tử xuất hiện tổn hao nhiều thương, bọn hắn toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới liền muốn nguyên khí tổn thương nặng nề, khó mà ứng đối Tu Tiên giới chiến tranh rồi!

Oanh

Tóc đỏ bóng người giãy dụa khai trận pháp trói buộc, tóc đỏ bàn tay đập tại phía trước bàn cờ trên trận pháp  khiến cho Linh Phong chân nhân khí huyết quay cuồng, vẻ mặt trắng bệch.

"Ma đạo muốn chết! Hổ Thần biến!"

Vừa mới bị tóc đỏ bóng người đánh vào hố sâu Hổ Khiếu chân nhân phóng lên tận trời.

Hắn sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra máu tươi, vừa mới nhất kích rõ ràng không dễ chịu.

Nhưng tình huống bây giờ, hắn biết được nhất định phải ổn định thế cục.

Theo hắn lớn tiếng gào thét, khôi ngô thân thể cao lớn cất cao mấy phần, quanh thân một đầu Bạch Hổ hư ảnh chiếm cứ  khiến cho bầu trời tam giai Bạch Hổ rít rào một tiếng, một người một thú bắt đầu hợp thể.

"Ngọa tào, xem ra bốn đại tiên môn thật sự là chơi thoát."

"Quả nhiên thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, lập tức biết bốn đại tiên môn đây là chơi thoát.

Nếu như chẳng qua là như thế hai tên Ma đạo chân nhân, hắn tự nhiên biết vấn đề không lớn.

Nhưng này cái tóc đỏ bóng người, sợ là Linh Phong chân nhân, Hổ Khiếu chân nhân, Sở Thanh Nghi, còn có Lạc Hà tông Kết Đan hợp lực đều không thể ứng đối."Mà lại, trong này khả năng còn trộn lẫn ma đạo Kết Đan!"

Lục Trường Sinh nghiêm trọng hoài nghi, những tu sĩ này bên trong ngoại trừ Nam Cung Mê Ly, còn có mặt khác Ma đạo Kết Đan.

Chẳng qua là này chút Kết Đan tu sĩ khả năng thật vì bí cảnh đến đây, cùng vừa mới hai người không phải một đám.

Hưu

Đúng lúc này, một tên khuôn mặt thanh niên anh tuấn đột nhiên hướng phía Lục Trường Sinh động thủ.

Một cỗ mênh mông pháp lực như là Linh Xà hướng hắn quay quanh.

Ừm

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, dưới chân màu tím phi toa bỗng nhiên bay lên mà lên, trong tay đánh ra một tấm bùa, đem cỗ này pháp lực phá vỡ, biết mà còn hỏi: "Vị đạo hữu này, không biết Lục mỗ chỗ nào đắc tội ngươi rồi?"

Hừ

Tên này thanh niên chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, tiếp tục hướng Lục Trường Sinh động thủ.

Hắn vừa mới chẳng qua là thăm dò, hiện tại khí thế tăng lên, một cỗ Kết Đan cấp pháp lực uy thế đột nhiên đổ xuống mà ra.

"Ngọa tào, lại là Kết Đan chân nhân!"

"Tiên sư nó, làm sao nhiều như vậy Kết Đan chân nhân!"

"Tranh thủ thời gian chạy a!"

"Ấy, cái này không phải Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh sao, hắn đắc tội vị này Kết Đan chân nhân sao?"

Bên cạnh tu sĩ khác thấy cảnh này, đều là sắc mặt đại biến, cuống quít tránh đi, e sợ cho bị lan đến gần.

Trong đó có mấy cái Thanh Vân ranh giới tu sĩ nhận biết Lục Trường Sinh, thấy cảnh này, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Giống Kim Tạm thấy cảnh này, trong lòng trở nên kích động mừng rỡ, hi vọng Lục Trường Sinh lập tức bị tên này Kết Đan chân nhân đánh chết.

"Đã ngươi muốn chơi, như vậy ta liền chơi với ngươi chơi."

Lục Trường Sinh thấy tên này Nam Cung Mê Ly ngụy trang thanh niên, trong lòng khẽ cười một tiếng.

Theo nhẫn trữ vật xuất ra một đạo tam giai che giấu phù kích hoạt, cả người hóa thành một đạo hồng quang hướng phía mặt khác hướng đi kích bắn đi.

"Hừ, muốn chạy trốn!"

Nam Cung Mê Ly nhẹ hừ một tiếng, cả người giống như một đạo hồng quang hướng phía Lục Trường Sinh hướng đi cướp đoạt.

Nàng lúc này vận dụng lấy Mê Thiên châu, không muốn bại lộ thân phận chân thật, cho nên không có sử dụng toàn bộ thực lực, chỉ có Kết Đan sơ kỳ tu vi pháp lực.

Nhưng thực lực này đối phó Lục Trường Sinh đã xa xa đầy đủ.

Bất quá mặc dù như thế, Nam Cung Mê Ly vẫn là hết sức cẩn thận.

Tới Khương quốc một năm này, nàng một mực chú ý Lục Trường Sinh tình huống tin tức, biết được đối phương tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy!

"Tê, đây là tam giai phù lục! ?"

Có người thấy Lục Trường Sinh hành vi, lập tức kinh hô.

Phải biết, tam giai phù lục hiếm hoi trân quý, Lục Trường Sinh lúc này sử dụng tam giai phù lục theo bọn hắn nghĩ có thể nói xa xỉ vô cùng.

"Dù cho vị này Lục sơn chủ vì tam giai Phù sư, mong muốn trốn qua Kết Đan chân nhân truy sát, sợ là cũng không đơn giản."

"Tam giai Phù sư nếu là gặp được giả Đan chân nhân, còn có thể chu toàn một ít, gặp được Kết Đan chân nhân, sợ là chỉ có một con đường chết!"

"Vị này Lục sơn chủ có ít đồ a, lại có thể đắc tội một vị Kết Đan chân nhân."

Những người khác không có nhìn nhiều, dồn dập hướng phía bí cảnh cửa vào phóng đi.

Một lát sau.

Lục Trường Sinh đi vào bí cảnh rìa chỗ, dừng thân hình, một bộ thanh sam trường bào phần phật, phụ lập hai tay.

Nhìn xem đến đây Nam Cung Mê Ly, khóe môi nhếch lên một tia nụ cười như có như không nói: "Mê ly, nhiều năm như vậy không thấy, ta đối với ngươi cái gì là tưởng niệm a."

Ừm

Nam Cung Mê Ly thân hình bỗng nhiên dừng lại, trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới Lục Trường Sinh vậy mà nhận ra mình.

Phải biết, này miếng Mê Thiên châu hiệu quả hết sức kinh người  bình thường Kết Đan đều không thể nhìn thấu chính mình ngụy trang.

Nàng không nói gì, mười điểm cảnh giác, cách không đánh ra một đầu pháp lực màu tím bàn tay lớn, nương theo lấy như khói như sương khí tức, hướng phía Lục Trường Sinh trấn áp tới.

Lục Trường Sinh lúc này trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt chảy xuôi, Kết Đan cấp pháp lực đã phóng thích. Khí Hải đan điền bên trong, chìm ở đan hồ Kim Đan đạo cơ chậm rãi bay lên, quanh thân hình thành một cỗ vô hình khí thế  khiến cho pháp lực màu tím bàn tay lớn vô pháp hạ xuống.

"Cái này sao có thể! ?"

Nam Cung Mê Ly vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, trong lòng giống như nhấc lên kinh đào hải lãng, thật lâu khó lấy lắng lại.

Nàng nhớ rõ ràng Lục Trường Sinh năm đó mới Trúc Cơ sơ kỳ, dựa vào chính mình Huyền Âm ngọc dịch mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ!

Lúc này mới bao nhiêu năm, đối phương liền đột phá Kết Đan kỳ! ?

"Mê ly, ngươi liền như vậy hận ta?"

"Có câu nói là một ngày vợ chồng bách nhật ân, nga nhóm tốt xấu có nhiều năm vợ chồng ân tình, có chuyện gì không thể ngồi xuống tới thật tốt nói sao."

"Ngươi những năm này trôi qua thế nào, năm đó phân biệt về sau, hồi trở lại Tấn quốc trên đường còn có gặp được nguy hiểm ?"

Lục Trường Sinh dung mạo tuấn mỹ, phong thần như ngọc, thanh âm ôn nhu nói ra..