Chương 448: Trấn áp Nam Cung Mê Ly!  (1)

Chương 448: Trấn áp Nam Cung Mê Ly!  (1)

Nam Cung Mê Ly đón Lục Trường Sinh ôn nhuận nhu húc tầm mắt.

Gặp hắn dung mạo tuấn mỹ vô cùng, như trích tiên, một bộ thanh sam bồng bềnh, phong thần ngọc lập, thanh âm tràn ngập quan tâm, phương tâm vậy mà không khỏi run lên, nổi lên mấy phần mềm mại.

Trong óc hiển hiện năm đó chính mình trọng thương chưa lành lại mang nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên, mang theo đồ đệ Mạnh Tiểu Thiền vượt ngang Vạn Thú sơn mạch hồi trở lại Tấn quốc tình cảnh.

Dù cho nàng vì Kết Đan chân nhân, này một đường cũng gian nguy vô cùng.

Bất quá còn nhờ vào Lục Trường Sinh Mê Thiên châu.

Nếu là không có này miếng Mê Thiên châu, nàng cùng Mạnh Tiểu Thiền thật đúng là không nhất định có thể bình yên trở về.

Nghĩ đến năm đó chính mình muốn muốn ly khai lúc, Lục Trường Sinh vì để cho chính mình thật tốt chữa thương, chủ động rời đi, đồng thời đem Mê Thiên châu bực này dị bảo tặng cho chính mình, Nam Cung mê trong lòng tuôn ra một cỗ không hiểu tâm tình rất phức tạp.

Cảm thấy đối phương mặc dù đối với mình đủ kiểu làm nhục, lãng phí, nhưng đối chính mình xác thực còn không sai. . . . .

Ừm

Sau một khắc, Nam Cung Mê Ly trong lòng đột nhiên một chầu, ý thức được mấy phần không thích hợp.

Chuyện gì xảy ra!

Cái này cẩu nam nhân không chỉ đối với mình cùng Tiểu Thiền hạ cổ, còn đủ kiểu làm nhục, lãng phí chính mình!

Chuyện này, há có thể tuỳ tiện quên đi!

Huống hồ, hắn như thật quan tâm chính mình, sao lại chờ tới bây giờ!

Tiểu Thiền nhiều năm như vậy bị Tỏa Tình cổ ảnh hưởng, hắn có thể từng quan tâm tới nửa phần?

"Cẩu nam nhân nhận lấy cái chết!"

Nam Cung Mê Ly mắt phượng lạnh lẽo, lạnh giọng quát.

Lời nói ở giữa, trong tay một đạo màu tím sáo ngọc xuất hiện, nằm ngang ở bên môi.

Nếu bị Lục Trường Sinh nhận ra, bốn phía không người, nàng cũng không tại giấu dốt, Kết Đan trung kỳ tu vi pháp lực trực tiếp vận dụng, muốn đem Lục Trường Sinh trấn áp.

"Ô ô ô..."

Lúc này toàn lực ra tay, Nam Cung Mê Ly Mê Thiên châu ngụy trang cũng tự động cởi ra, hóa thành một tên ba mươi tuổi, dung mạo tuyệt mỹ xinh đẹp, da thịt khi sương tái tuyết, người mặc màu tím lộng lẫy quần lụa mỏng nữ tử.

Nàng dáng người uyển chuyển, thân thể thướt tha, hai chân thon dài, có thể nói dáng người ma quỷ, đẹp rung động lòng người.

Đến mức khuôn mặt, càng là khuynh quốc khuynh thành đều khó mà hình dung, không có bất kỳ cái gì tì vết, phảng phất thượng thiên tác phẩm nghệ thuật, xinh đẹp vô song, khó mà phương vật.

Nhất là câu người vũ mị mông lung đôi mắt đẹp, tựa như ẩn chứa làm người thất hồn lạc phách yêu dã mị lực.

Dù cho Lục Trường Sinh trải qua lịch duyệt, thấy Nam Cung Mê Ly dung mạo, trong mắt vẫn là nổi lên mấy phần kinh diễm.

Trước mắt ngoại trừ Vân Uyển Thường, Bạch Linh, Băng Nhi, trong nhà mặt khác thê thiếp tướng mạo đều muốn so Nam Cung Mê Ly kém hơn mấy phần.

Bất quá nữ tử dung mạo tướng mạo đến trình độ này, chủ yếu liền xem khí chất, thần ý.

Giống Nam Cung Mê Ly như vậy, giữa lúc giơ tay nhấc chân, một cái nhăn mày một nụ cười, đều cho người ta một loại xinh đẹp vũ mị, phong tình vạn chủng, tràn ngập dụ hoặc.

Ngay tại qua trong giây lát, một đầu đủ vài trượng lớn màu tím Thiên Chu hư ảnh xuất hiện, hướng Lục Trường Sinh đập vào mặt.

Ông

Lục Trường Sinh vỗ nhẹ Khí Hải đan điền, Vô Tướng Bảo Luân đột nhiên xuất hiện, xoay quanh tại đầu óc hắn, hiện ra đạm hào quang màu vàng óng, đem cả người hắn phụ trợ bất phàm.

Thấy Vô Tướng Bảo Luân đối mặt Thiên Chu hư ảnh, chẳng qua là địa vị ngang nhau, Lục Trường Sinh trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt bỗng nhiên phun trào.

Oanh

Chỉ một thoáng, một đạo lộng lẫy sáng chói sáng lạn hào quang trong nháy mắt tuôn ra, như là tiên khí chảy xuôi, Nhật Nguyệt Tinh Thần vờn quanh, đem Lục Trường Sinh cả người phụ trợ càng ngày càng siêu nhiên xuất trần, phảng phất vì một tôn Hồng Trần Chân Tiên.

"Mê ly, ngươi liền nhẫn tâm như vậy, hận ta như vậy?"

"Nếu là ngươi giết ta, về sau hài tử hỏi nàng cha ruột, ngươi giải thích thế nào?"

"Nếu là nàng biết được cha mình bị chính mình mẫu thân sát hại, nàng sẽ nghĩ như thế nào?"

Lục Trường Sinh thanh âm ôn nhuận, không nhanh không chậm nói. Có Vô Tướng Bảo Luân, hộ thể thần quang, Nam Cung Mê Ly bực này thế công căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Chỉ có thể nói, Nam Cung Mê Ly mặc dù Kết Đan trung kỳ, nhưng chiến lực chỉ có thể coi là bình thường.

"Có liên quan gì tới ngươi!"

Nam Cung Mê Ly nghe được Lục Trường Sinh nâng lên nữ nhi, trái tim thổn thức.

Thầm nghĩ chó này nam nhân quả nhiên biết được chính mình mang thai.

Năm đó đột nhiên đối với mình đổi tính, chính là biết được chính mình mang thai hắn hài tử!

"Hừ, không có hài tử lúc liền khiến cho sức lực lãng phí ta, có hài tử liền một bộ nhu tình mật ý bộ dáng!"

Nam Cung Mê Ly trong lòng khó chịu.

Bất quá giờ này khắc này, Lục Trường Sinh thực lực càng làm nàng hơn kinh ngạc.

Không có nghĩ đối phương không chỉ đột phá Kết Đan, còn tu thành bực này Thần Thông, vậy mà mảy may không bị chính mình "Thiên Chu dẫn hồn khúc" ảnh hưởng.

Tuy nói nàng bản mệnh Thiên Chu chết rồi, Thần Thông uy lực lớn hàng.

Nhưng Lục Trường Sinh như vậy mây trôi nước chảy bộ dáng, đơn giản. . . . .

"Làm sao cùng nga không quan hệ, đây chính là con của chúng ta a."

Lục Trường Sinh dáng người cao to, cơ thể thần quang chảy xuôi, một mặt thâm tình, tiếp tục nói: "Ngày ngày những năm này thế nào?"

Nam Cung Mê Ly trong lòng kịch chấn, có chút bối rối.

Nữ nhi ngày ngày một mực bị chính mình bảo hộ rất tốt, mang theo trên người, đột phá Trúc Cơ sau mãnh liệt yêu cầu, chính mình mới an bài nàng đi tới phường thị, Lục Trường Sinh làm sao lại biết được nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên tồn tại.

"Làm sao ngươi biết ngày ngày! ?"

Nam Cung Mê Ly vẻ mặt lãnh diễm vũ mị, như là một gốc có gai cây thuốc phiện, lạnh giọng quát.

Nàng vốn chỉ muốn lấy đem Lục Trường Sinh bắt về đi, kết hai người ân oán.

Nhưng bây giờ nghe Lục Trường Sinh nhấc lên nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên, trong lòng nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

"Ta có một đạo thần thông, năm đó ngày ngày lúc sinh ra đời, ta liền lòng có cảm giác, thấy ngươi vì nàng lấy tên."

Lục Trường Sinh trong mắt tràn đầy áy náy nói: "Cái tên này rất êm tai, mê ly, những năm này ngươi vất vả ngươi."

Cái này áy náy cũng không phải là làm giả.

Lúc trước thấy Nam Cung Mê Ly mang thai, hắn liền ôm lấy mãnh liệt mục đích tính, hi vọng đối phương sinh hạ hài tử.

Có thể nhiều năm như vậy, chính mình nhưng lại chưa bao giờ quan tâm tới hai mẹ con người nửa phần.

"Đây là nữ nhi của ta, không có quan hệ gì với ngươi!"

Nam Cung Mê Ly mắt phượng lạnh lẽo hàm sát, khiển trách tiếng nói.

Trước kia nàng không ràng buộc.

Có thể từ khi nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên xuất thế về sau, nàng mới hiểu được cái gì gọi là lo lắng, huyết mạch ràng buộc.

Cho nên tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì người thương tổn tới mình nữ nhi.

Nguyên bản nàng còn lưỡng lự muốn hay không đối Lục Trường Sinh vận dụng độc tình.

Bây giờ nhìn Lục Trường Sinh mong muốn cùng mình tranh đoạt nữ nhi, trong lòng làm ra quyết định, tuyệt đối không cho phép làm cho đối phương ảnh hưởng, cướp đoạt nữ nhi của mình!

"Đây là nữ nhi của chúng ta, chẳng lẽ ngươi hi vọng nàng không có phụ thân sao?"

Lục Trường Sinh cơ thể thần quang chảy xuôi, siêu nhiên xuất trần, tiếp tục nói.

"Ô ô ô..."

Nam Cung Mê Ly không nói, sắc mặt như sương, toàn lực thổi "Thiên Chu khúc" khiến cho Thiên Chu hư ảnh khổng lồ ngưng tụ rất nhiều.

Đồng thời vỗ linh sủng túi, một đầu màu tím Thiên Chu xuất hiện.

Chẳng qua là đầu này Thiên Chu mới nhị giai trung kỳ, đối chiến lực tăng lên có hạn, vẫn như cũ không cách nào phá vỡ Lục Trường Sinh Vô Tướng Bảo Luân, hộ thể thần quang.

"Mê ly, này phương bí cảnh đã bắt đầu sụp đổ, như là tiếp tục trì hoãn xuống, ngươi đến lúc đó ra ngoài sẽ gặp nguy hiểm, có chuyện gì, chúng ta có khả năng ra sau này hãy nói."

Lục Trường Sinh nhìn ra nữ nhi là Nam Cung Mê Ly cấm kỵ, lên tiếng trấn an nói.

Ngẫm lại cũng như thường.

Đối phương năm đó nguyện ý sinh hạ Nam Cung Thiên Thiên, rõ ràng mười điểm ưa thích nữ nhi này.

Bây giờ thời gian qua đi mấy chục năm, chính mình cái này hài tử cha hắn tới, đối phương có chút ứng kích cũng như thường. Nhưng mà Nam Cung Mê Ly vẫn như cũ không nói, tiếp tục hướng phía Lục Trường Sinh công kích, đánh ra từng con Linh Xà, cổ trùng.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh trực lắc đầu.

Thầm nghĩ Nam Cung Mê Ly cái này Ma đạo chân nhân chiến lực thật đúng là a.

Rõ ràng có Kết Đan trung kỳ tu vi, có thể trong tay linh thú, cổ trùng, cũng chỉ có nhị giai.

Vù

Đúng lúc này, Nam Cung Mê Ly đột nhiên ở giữa tế ra một đạo giống như tím Ngọc Hồ Điệp cây trâm.

Cái này cây trâm tựa như một đầu như mộng như ảo hồ điệp mở rộng cánh, mỹ lệ mê người, sau đó đâm vào Lục Trường Sinh hộ thể thần quang bên trên, xuất hiện.