Chương 448: Trấn áp Nam Cung Mê Ly! (2)

Chương 448: Trấn áp Nam Cung Mê Ly! (2)

mấy phần tổn hại.

"Xoẹt xẹt..."

Lại một đầu màu đỏ cổ trùng hướng phía Lục Trường Sinh bay lượn tới, hiện ra đỏ bừng sáng bóng, phá vỡ hộ thể thần quang.

Ừm

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi rung động, mi tâm thức hải Đào Hoa cổ bỗng nhiên hưng phấn gào thét một tiếng.

Tựa hồ tại nói cho Lục Trường Sinh, đem cái này cổ trùng buông tha đến, chính mình có thể đem hắn trấn áp.

"Đây là. . . . . Độc tình!"

Lục Trường Sinh năm đó liền có phòng bị Nam Cung Mê Ly cho mình làm phương diện này yêu thiêu thân, cho nên bỏ ra chút thời gian hiểu rõ.

Chẳng qua hiện nay hắn thực lực, thức tỉnh Thái Nhất thần hồn, lại có hay không tướng Bảo Luân, cái này cổ trùng nghĩ muốn tới gần hắn quá khó khăn.

Hưu

Lục Trường Sinh tay cầm âm dương nhị khí chảy xuôi, đột nhiên một cầm, trực tiếp đem cái này cổ trùng trấn áp, nắm trong tay.

Sau đó đôi mắt thâm thúy, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt nhìn Nam Cung Mê Ly tuyệt mỹ yêu trị khuôn mặt, nói: "Mê ly, náo động đến không sai biệt lắm liền có chừng có mực."

"Tình huống bây giờ, ta không có quá nhiều thời gian cùng ngươi náo xuống."

Lục Trường Sinh nắm độc tình, thanh âm hờ hững nói.

Trong lòng của hắn đối Nam Cung Mê Ly mẹ con có thua thiệt, nguyện ý khoan dung nàng quấy rối, phát tiết hạ tiểu tình tự.

Nhưng sự khoan dung của hắn cũng là có hạn, không có khả năng một mực bồi đối phương quấy rối.

"Quấy rối! ?"

Nam Cung Mê Ly thấy thực lực mình vô pháp trấn áp Lục Trường Sinh, vốn là có chút tức giận.

Lúc này nghe được Lục Trường Sinh như vậy ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng lời nói, trong lòng lập tức một cỗ phẫn nộ cùng khuất nhục xen lẫn, xông lên đầu.

Chính mình như vậy toàn lực cùng hắn giao thủ, trong mắt hắn, cũng chỉ là. . . . . Quấy rối.

Nhưng không biết vì sao, thấy Lục Trường Sinh như vậy uy nghiêm cường thế bộ dáng, trong nội tâm nàng lại duỗi ra một cỗ khó nói lên lời cảm xúc.

"Bực này độc tình, về sau không dùng lại, không phải dễ dàng làm bị thương chính mình."

Lục Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói, trực tiếp cầm trong tay độc tình ném hồi trở lại cho Nam Cung Mê Ly.

Bây giờ Đào Hoa cổ tấn thăng tam giai, đều không cần độc tình cắn chính mình, liền có thể trực tiếp đổi khách làm chủ.

Nhưng Nam Cung Mê Ly đã là hài tử hắn mẹ, hắn khinh thường tại dùng loại thủ đoạn này làm đối phương thần phục chính mình.

Huống hồ, có cỗ này khí chất thần vận Nam Cung Mê Ly, mới thật sự là Nam Cung Mê Ly.

Như là thông qua độc tình làm đối phương thần phục với chính mình, đây là Nam Cung Mê Ly sao?

Ngươi

Nam Cung Mê Ly tiếp được độc tình, lãnh diễm yêu trị khuôn mặt lại giận vừa giận, lại tuôn ra mấy phần tâm tình rất phức tạp.

Vừa mới độc tình truyền đến tin tức, biểu thị Lục Trường Sinh trong cơ thể có một cỗ cường đại cổ trùng khí tức.

Nếu là cắn lên đi, khả năng xuất hiện cổ trùng cắn trả.

Làm Ngũ Độc giáo Kết Đan chân nhân, nàng tự nhiên biết đây là có chuyện gì.

Ý thức được đồ đệ mình Mạnh Tiểu Thiền trước kia liền có thể có thể tao ngộ cổ trùng cắn trả, cho nên trúng Tỏa Tình cổ.

Có thể Lục Trường Sinh rõ ràng có thủ đoạn khắc chế chính mình, lại như vậy buông tha mình. . . . .

Nam Cung Mê Ly nhìn lên trước mắt phong thần ngọc lập, siêu nhiên xuất trần Lục Trường Sinh, nghĩ đến đối phương trước kia chẳng qua là một cái không bị chính mình để ở trong mắt Trúc Cơ tiểu tu sĩ, ngắn ngủi mấy chục năm, liền trưởng thành đến mức độ này, không khỏi tâm phiền ý loạn, biệt khuất không cam lòng. . . . .

"Tốt, trở về đi, có chuyện gì ra sau này hãy nói."

Lục Trường Sinh mắt nhìn bầu trời vết nứt, hướng phía Nam Cung Mê Ly lên tiếng nói ra, thanh âm hơi nhu hòa mấy phần. Nam Cung Mê Ly vẻ mặt âm tình biến hóa mấy phần, đột nhiên hóa thành một đạo Thần Hồng bắn ra.

Nàng biết được chính mình không phải Lục Trường Sinh đối thủ, vô pháp trấn áp đối phương.

Nhưng để cho nàng hiện tại khuất phục tại Lục Trường Sinh, tuyệt đối không nguyện ý!

Ừm

Lục Trường Sinh nhíu mày, trong mắt hiện ra mấy phần lãnh ý.

Nữ nhân này thật đúng là dễ nói không nghe.

Đã như vậy.

"Âm Dương một khí đại cầm nã!"

Lục Trường Sinh sau đầu Vô Tướng Bảo Luân ánh vàng lập lòe, điên cuồng xoay tròn, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt phun trào  khiến cho hắn tu vi khí tức liên tục tăng lên, pháp lực như giang hà gào thét.

Chợt một đạo huyền diệu vô cùng Âm Dương khí tựa như Cuồng Long ra tổ hướng phía Nam Cung Mê Ly bao phủ mà đi.

"Không tốt!

Nam Cung Mê Ly trong lòng quay đầu nhìn lại, mãnh kinh, không nghĩ tới Lục Trường Sinh còn có bực này Thần Thông.

Phải biết, một đạo thần thông tu luyện xuống tới, ít nhất phải mấy năm, thậm chí mấy chục năm.

Lục Trường Sinh dù cho thiên phú dị bẩm, cũng không có khả năng có như thế hai đạo thần thông đi! ?

Một

Âm Dương khí hình thành một đầu hoa văn rõ ràng Âm Dương bàn tay lớn, năm ngón tay hơi cong, trực tiếp đem Nam Cung Mê Ly siết trong tay.

Nam Cung Mê Ly lập tức cảm giác được một cỗ như núi cao biển rộng, hùng hồn vô cùng pháp lực đưa nàng toàn thân giam cầm, pháp lực đều có chút trì trệ, khó mà giãy ra.

"Cái này sao có thể. . . . ."

Nàng vẻ mặt run sợ, trong lòng nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Lục Trường Sinh tại ngắn ngủi mấy chục năm theo Trúc Cơ trung kỳ đột phá Kết Đan, liền đã làm nàng chấn động vô cùng.

Vừa mới chính mình vô pháp trấn áp Lục Trường Sinh, còn có thể coi như đối phương tinh tu phòng ngự Thần Thông, có phòng ngự chí bảo.

Có thể hiện tại này đạo thần thông, hắn pháp lực hùng hồn cuồn cuộn, đã vượt qua nàng cái này Kết Đan trung kỳ.

Dù cho nàng không am hiểu chính diện đấu pháp, cũng không có khả năng bị người tuỳ tiện trấn áp bắt giữ!

"Hắn đến cùng chuyện gì xảy ra! ?"

Nam Cung Mê Ly trong lòng run sợ vô cùng.

Lục Trường Sinh tình huống bây giờ đã vượt qua nàng nhận biết.

Không gần như vậy nhanh đột phá Kết Đan, còn có bực này hùng hồn pháp lực, kinh người Thần Thông.

Dù cho thân có tuyệt thế Đạo Thể cũng không có kinh người như vậy a?

Vù

Âm Dương thủ ấn đột nhiên ở giữa trở lại Lục Trường Sinh trước mặt.

"Mê ly, vi phu cùng ngươi nói chuyện cẩn thận, vì sao liền không nghe đâu?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tuyệt mỹ xinh đẹp, vẻ mặt kinh nghi bất định Nam Cung Mê Ly, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt nói.

Lời nói ở giữa, nhẹ nhàng nâng tay nắm lên đối phương đẹp đẽ như ngọc cái cằm, vào tay xúc cảm bóng loáng tinh tế tỉ mỉ.

Nam Cung Mê Ly diễm lệ yêu mị Ngọc Dung hơi hơi ngưng trệ, trong lòng run sợ thất thần ở giữa, vậy mà cảm thấy Lục Trường Sinh tay cầm rất là ôn nhuận dễ chịu  khiến cho hắn thân thể mềm mại hơi xốp giòn, trong lòng có mấy phần thân cận chi ý.

Nàng vội vàng đè xuống cỗ này cảm xúc, vẻ mặt tức giận, mắt phượng lạnh lẽo băng hàn thấp giọng quát lớn: "Người nào cùng ngươi là vợ chồng, không cho phép dạng này hô tên của ta!"

Mặc dù biến thành Lục Trường Sinh tù nhân, nhưng chẳng biết tại sao, nàng vậy mà trong lòng không sợ, không có mãnh liệt ý chạy trốn.

Bằng không, trong tay nàng còn có ba cái bảo mệnh cổ trùng, có mấy phần chắc chắn thoát khỏi chạy trốn.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nhìn xem Nam Cung Mê Ly khí thế lăng nhiên, thẹn quá hoá giận bộ dáng, cảm thấy có chút buồn cười.

Ngón cái theo đẹp đẽ cái cằm trượt đến hai bên kiều diễm ướt át trơn bóng môi đỏ, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác hắn mềm mại trơn nhẵn, mong muốn nhấm nháp một phiên.

Nói làm liền làm, xích lại gần, cúi đầu ngậm chặt hai bên kiều diễm hoa hồng.

Một lát sau, Nam Cung Mê Ly gương mặt ửng hồng, vẻ mặt băng lãnh, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Lục Trường Sinh, ngươi. . . . Khốn nạn!" "Ngươi mới biết được sao?"

Lục Trường Sinh từ tốn nói, chú ý tới đối phương tựa như không có trước đó như vậy ương ngạnh.

Bằng không, lúc này đối mặt Âm Dương đại cầm nã cũng không đến mức hoàn toàn từ bỏ giãy dụa.

Xem ra nữ nhân này rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt a.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường, đối phương xuất thân Ma đạo, vốn cũng không phải là nhân từ nương tay người, trong xương cốt thờ phụng mạnh được yếu thua một bộ này.

Này các loại tình huống dưới, mình muốn chinh phục đối phương, liền không thể dựa vào ôn nhu bài, cần dựa vào thực lực, ngạnh thủ đoạn. . . . .

"Đã ngươi không nguyện ý ngoan ngoãn nghe vi phu, như vậy tiếp xuống thuận tiện tốt ở lại đi."

Lục Trường Sinh tại Nam Cung Mê Ly ánh mắt lạnh lùng dưới, đưa tay nhéo nhéo nàng yêu trị lãnh diễm gương mặt.

Hiện tại bí cảnh không nên ở lại lâu, bên ngoài rất có thể chính ma giao phong, có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, Nam Cung Mê Ly tình huống này mười phần nguy hiểm.

Cùng hắn thả đối phương chính mình hành động, không bằng trước đem nàng quan Vô Tướng Bảo Luân, lời như vậy, an toàn rất nhiều.

Nói xong.

"Phong cấm thần quang!"

Lục Trường Sinh trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt bắn ra một đạo Cửu Sắc thầnquang, đem Nam Cung Mê Ly tu vi pháp lực tiến hành giam cầm.

Sau đó sau đầu Vô Tướng Bảo Luân đột nhiên xoay quanh mà lên, bùng nổ hào quang xán lạn, như là Thái Dương bùng cháy, chảy xuôi một cỗ trấn áp sơn hà hoàn vũ dày nặng khí tức.

Hưu

Vô Tướng Giới Vực trực tiếp đem Nam Cung Mê Ly bao phủ, thu nhập trong đó.

Cân nhắc đến bên trong một mảnh hư vô, Lục Trường Sinh pháp lực vận chuyển Bảo Luân  khiến cho bên trong huyễn hóa ra một mảnh chim hót hoa nở.

"Chờ sau khi rời khỏi đây, vi phu tự nhiên sẽ thả ngươi ra tới."

Lục Trường Sinh thanh âm bình thản nói một câu, liền thu hồi Vô Tướng Bảo Luân.

Sau đó toàn thân pháp lực khí tức giống như nước thủy triều biến mất.

Hô

Một lát sau, Lục Trường Sinh thở dài một ngụm trọc khí.

Vừa mới cùng Nam Cung Mê Ly động thủ, mặc dù toàn trình mây trôi nước chảy, thong dong tự nhiên.

Nhưng trang tất cần muốn trả giá đắt, pháp lực vẫn là tiêu hao không nhỏ.

Bất quá cũng may có Thiên Nguyên bảo Vương Liên cái này đệ nhị đan điền chống đỡ lấy, cũng là ảnh hưởng không lớn.

Bằng không đổi thành như thường pháp lực tình huống, hiện tại Thiên Nguyên bí cảnh tình huống, Lục Trường Sinh còn thật không dám dạng này chơi.

Hưu

Chợt, Lục Trường Sinh đối với mình sử dụng một đạo huyễn hình phù, chú ý cẩn thận hướng phía bí cảnh lối ra bay trở về..