Chương 449: Ta là Thiên Nguyên chân quân, mau tới! (1)

Chương 449: Ta là Thiên Nguyên chân quân, mau tới! (1)

"Thiên Nguyên bảo Vương Liên, Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, hậu sinh khả uý a. . . . ."

Ngay tại Lục Trường Sinh thận trọng đi tới bí cảnh lối ra lúc, một đạo tựa như tang thương Thái Cổ thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Ai

Lục Trường Sinh trong lòng mãnh liệt một chầu, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía bốn phương, không biết cái thanh âm này đến từ phương nào.

Nhưng hắn có thể xác định, vừa mới có người hướng mình truyền âm.

"Người trẻ tuổi, không cần khẩn trương. . . . . Ta là Thiên Nguyên chân quân. . . . . Đến chỗ của ta. . . . . Truyền thừa. . . . ."

Tang thương Thái Cổ thanh âm tiếp tục vang lên, tựa như vượt qua vô tận thời gian tuế nguyệt, đứt quãng truyền đến Lục Trường Sinh trong óc.

"Cái gì, Thiên Nguyên chân quân! ?"

Lục Trường Sinh sững sờ.

Lúc trước hắn nghe Tiêu Hi Nguyệt giới thiệu qua Thiên Nguyên bí cảnh đại khái tình huống.

Biết được này tòa bí cảnh cùng tám ngàn năm trước truyền kỳ đại tu sĩ Thiên Nguyên chân quân có quan hệ.

Thậm chí Thiên Nguyên bí cảnh cái tên này, đều là bốn đại tiên môn căn cứ Thiên Nguyên chân quân mà mệnh danh.

Hiện tại cái thanh âm này nói với chính mình, hắn liền là Thiên Nguyên chân quân, chính mình quá khứ có lấy cơ duyên truyền thừa! ?

"Có vấn đề!"

Lục Trường Sinh trong lòng cảnh giác vô cùng, hoàn toàn không tin lời này.

Tám ngàn năm, đừng nói Nguyên Anh chân quân, mặc dù Hóa Thần Chân Tôn đều hóa thành một nắm cát vàng.

Hiện tại ngươi nói ngươi là Thiên Nguyên chân quân?

Ta vẫn là Tần Thủy Hoàng đâu!

Cơ duyên truyền thừa mặc dù hấp dẫn người, nhưng bây giờ bí cảnh tràn ngập quỷ dị, Lục Trường Sinh có thể không nguyện ý vì chút chuyện này mạo hiểm.

Nhất là trước đây không lâu bí cảnh dị biến, vô số oan hồn quỷ tu xuất hiện, Lục Trường Sinh hoài nghi cái thanh âm này chính là một cái nào đó quỷ tu câu cá.

Hắn lúc này mặc kệ cái thanh âm này, tiếp tục cẩn thận hướng lối ra bỏ chạy.

"Ngươi có Thiên Nguyên bảo Vương Liên, lại tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết cũng là duyên phận. . . . . Thiên phú càng là nga cuộc đời hiếm thấy. . . . . Có thể kế thừa ta truyền thừa. . . . ."

Tang thương Thái Cổ thanh âm tiếp tục vang lên, đứt quãng, lơ lửng không cố định, thậm chí cho người ta một loại suy yếu vô cùng cảm giác.

"Cái thanh âm này, giống như. . . . . Đến từ thiên bi hướng đi."

Lục Trường Sinh cảm giác cái thanh âm này rõ ràng mấy phần, nhìn về phía thiên bi vị trí, nhíu mày.

Nếu là thanh âm thật đến từ thiên bi chỗ, nói rõ càng không thể đi.

Bởi vì nơi này tà môn vô cùng.

Nếu là gặp được một đầu vừa rồi loại kia tóc đỏ bóng người, chính mình sợ là chỉ có thể dựa vào · thế mệnh phù" chạy trốn.

"Rầm rầm rầm..."

Ngay tại Lục Trường Sinh sắp trở lại bí cảnh khẩu lúc, thấy nơi xa trên bầu trời, Sở Thanh Nghi, Hổ Khiếu chân nhân, Linh Phong chân nhân ba người còn tại hợp lực chặn đường lấy tóc đỏ bóng người.

Đó có thể thấy được, ba người đều toàn lực ứng phó.

Không ngừng Hổ Khiếu chân nhân thi triển hợp thể chi thuật loại thủ đoạn này, chiến lực đại tăng.

Sở Thanh Nghi cùng Linh Phong chân nhân cũng thi triển một loại bí thuật, pháp lực khí tức phun trào, sục sôi kinh người.

Có thể mặc dù như thế, ba người vẫn như cũ không phải tóc đỏ bóng người đối thủ.

Tại tóc đỏ bóng người thế công hạ liên tục bại lui, chỉ có thể không ngừng phòng thủ.

"Rầm rầm rầm!"

Tóc đỏ bóng người trên người Kỳ Lân Lưu Vân bào rách nát không chịu nổi, lộ ra mọc đầy tóc đỏ cơ thể, đáng sợ làm người ta sợ hãi.

Hắn tựa như không có thuật pháp Thần Thông, chỉ có phản phác quy chân thân thể lực lượng.

Nhưng giữa lúc giơ tay nhấc chân tràn ngập như vực sâu như ngục thần uy  khiến cho dựa vào trận pháp áp chế hắn Linh Phong chân nhân sắc mặt tái nhợt.

Chỉ thấy tóc đỏ bóng người thân hình bỗng nhiên như thuấn di xuất hiện tại Hổ Khiếu chân nhân bên cạnh, đưa tay vung lên, âm phong quỷ khí bao phủ.

"Ầm ầm!" Hình thể như là núi nhỏ Hổ Khiếu chân nhân đang cuộn trào cương phong thế công dưới, toàn thân xương cốt lốp bốp rung động, đỉnh đầu che khuất bầu trời Bạch Hổ hư ảnh chiếm cứ, gào thét gào thét, uy thế kinh người.

Nhưng một lát sau, Bạch Hổ hư ảnh bị xé nứt hơn phân nửa, cả người như như đạn pháo bay tứ tung ra ngoài, hung hăng nện tại mặt đất, hình thành một cái to lớn hố sâu.

Tê

Lục Trường Sinh nhìn xem đều nheo mắt.

Nếu không phải vị này Hổ Khiếu chân nhân thân thể phi phàm, lúc này lại thi triển nhân thú hợp thể bực này bí thuật, sợ là bình thường Kết Đan chân nhân khó có thể chịu đựng như thế nhất kích.

Hắn không có xen vào việc của người khác, chú ý cẩn thận hướng phía bí cảnh lối ra hướng đi tiềm hành mà đi.

Chỉ thấy bí cảnh cổng, Lạc Hà tông Kết Đan chân nhân mang theo bốn đại tiên môn đệ tử trấn thủ, hình thành một cỗ đáng sợ trận thế.

Đến mức trước đó hai tên Ma đạo chân nhân thì không thấy tăm hơi.

Nghĩ đến hai người lúc này cũng không dám chính diện cùng bốn đại tiên môn tranh phong.

Nhưng mà Lục Trường Sinh ý nghĩ này mới ra, liền thấy nơi xa một đạo màu đen mũi tên nhỏ cùng huyết sắc Tiểu Đao đột nhiên hướng Linh Phong chân nhân đánh tới.

"Âm vang!"

Sở Thanh Nghi dung mạo đẹp đẽ lập thể, một bộ màu trắng kiếm bào váy, khí thế lăng nhiên, đột nhiên nhất kiếm trảm ra, vô tận kiếm quang phun trào, đem màu đen mũi tên nhỏ cùng huyết sắc Tiểu Đao chặn đường.

Chợt đôi mắt đẹp tràn đầy sát ý nhìn về phía Ma đạo Kết Đan hướng đi, thanh âm băng lãnh nói: "Các ngươi này chút Ma đạo tên giặc, đơn giản phải chết!"

"Đã các ngươi nghĩ như vậy muốn đưa ta chẳng khác gì tử địa, như vậy các ngươi. . . . . Cũng muốn trả giá đắt!"

Sở Thanh Nghi thanh âm vô cùng băng lãnh, ẩn chứa thật sâu phẫn nộ.

Các nàng đối mặt này đạo hồng mao bóng người, vốn là khó mà chống đỡ, mười điểm miễn cưỡng.

Tình huống này dưới, hai tên Ma đạo tu sĩ không chỉ thừa cơ giết hại rất nhiều Khương quốc tu sĩ, còn không ngừng quấy nhiễu ảnh hưởng các nàng, mong muốn đưa các nàng vào chỗ chết.

Sở Thanh Nghi trong lòng sinh ra một cỗ nồng đậm sát ý.

"Hai cái này cẩu vật còn thật không sợ chơi đập."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, cũng khẽ nhíu mày, theo Sở Thanh Nghi trong thanh âm nghe ra nồng đậm vô cùng sát ý cùng phẫn nộ.

Cái này cũng như thường, bực này thế cục đơn giản đánh bốn đại tiên môn người biệt khuất vô cùng.

Nếu không có lấy tóc đỏ bóng người, hai cái này Ma đạo Kết Đan sợ là sớm bị trấn áp.

Ừm

Lúc này, Lục Trường Sinh chợt thấy Sở Thanh Nghi trong tay xanh thẳm pháp kiếm sáng rực lên, trên thân một đạo tựa như huy hoàng mặt trời màu vàng kim phóng lên tận trời, xông thẳng lên trời." "Ầm ầm

Chỉ một thoáng, màu xám khói mù tràn ngập bầu trời lôi đình phun trào, một cỗ cuồng bạo bá Liệt lực lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn ngập, đem vùng thế giới này bao phủ.

Sau đó từng đạo màu vàng kim lôi trụ hạ xuống, nắm bốn phương tám hướng phong tỏa.

Dù cho Lục Trường Sinh trong nháy mắt này đều cảm giác được mấy phần khí tức nguy hiểm.

Ý thức được đây là một loại nào đó liều mạng Thần Thông, cùng mình · Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn" tương tự.

"Ha ha, cuối cùng gấp."

"Nghĩ muốn giết chúng ta, đơn giản si tâm vọng tưởng!"

Tiềm ẩn trong bóng tối hai tên Ma đạo Kết Đan cũng không lúng túng, trào phúng cười nhạo nói.

Bọn hắn hết sức cẩn thận, đều có lấy một loại nào đó ẩn nấp pháp bảo, hoặc là Thần Thông  khiến cho người khó mà bắt cụ thể phạm vi.

"Huy hoàng thiên uy, dùng kiếm dẫn chi!"

Sở Thanh Nghi Y Quyết bồng bềnh, vẻ mặt hờ hững, thanh lãnh cao ngạo, sau đầu cao đuôi ngựa tung bay, tựa như một đầu băng tinh chim phượng hoàng, cầm trong tay xanh thẳm pháp kiếm giơ lên cao cao.

Lập tức bầu trời gió cuốn mây tan, vô tận lôi đình bị nàng tiếp đón được trong tay pháp kiếm, bắn ra trùng thiên sáng chói thần quang, hướng về một phương hướng chém đi.

"Không tốt!"

Trong nháy mắt một vệt bóng đen xuất hiện, trong miệng kêu thê lương thảm thiết.

Một kiếm này, không chỉ trảm thân thể, còn Trảm Thần hồn!

Hắn vừa mới động thủ trong nháy mắt, liền bị Sở Thanh Nghi khóa chặt khí thế."Rầm rầm rầm "

Vô tận Lôi Đình kiếm ánh sáng từ trên trời giáng xuống, hình thành Lôi Hải, sôi trào mãnh liệt, phảng phất Thiên phạt.

Tên này Ma đạo Kết Đan toàn lực ra tay, màu đen linh quang phun trào, lại tế ra một kiện cờ đen pháp bảo, chiếm cứ quanh thân, chống cự lấy giống như kinh đào hải lãng lôi phạt.

"Âm la, cứu ta!"

Hắn lớn tiếng gào thét, hướng phía một tên khác đồng bạn cầu cứu.

Nhưng một tên khác Ma đạo Kết Đan nhìn ra Sở Thanh Nghi trong tay còn có nhất kiếm vận sức chờ phát động, không dám ló đầu, che lấp khí thế.

"A a a..."

Tên này Ma đạo Kết Đan thống khổ kêu rên, bị Lôi Đình kiếm ánh sáng đánh pháp bảo tổn hại, cơ thể cháy đen, da tróc thịt bong.

"Đáng giận!"

Sở Thanh Nghi sắc mặt tái nhợt, bàng bạc khí thế phun.