Chương 449: Ta là Thiên Nguyên chân quân, mau tới! (2)

Chương 449: Ta là Thiên Nguyên chân quân, mau tới! (2)

trào, không có bắt được một người khác khí thế.

Nhưng kiếm trong tay uy giờ khắc này đã không phát không được, lúc này hướng lên trước mắt Ma đạo Kết Đan tiếp tục chém đi, mong muốn một kiếm này trực tiếp đem đối phương chém.

Cùng lúc đó, Lạc Hà tông Kết Đan chân nhân cũng mang theo tạo thành chiến trận bốn đại tiên môn đệ tử động thủ, từng đạo khủng bố thuật pháp oanh kích mà ra.

"Ầm ầm!"

Kiếm quang phun trào, cuồng phong bao phủ, lôi đình nổ vang, pháp lực loạn nổ, uy thế đáng sợ.

"Thanh Nghi tiên tử, cẩn thận!"

Đúng lúc này, sắc mặt tái nhợt Linh Phong chân nhân hướng Sở Thanh Nghi la lớn.

Chỉ thấy tóc đỏ bóng người ầm ầm phá vỡ một tầng trận văn linh quang, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Sở Thanh Nghi, tràn đầy làm người ta sợ hãi tóc đỏ tay cầm vung ra.

Giờ này khắc này, pháp lực cơ hồ khô kiệt Sở Thanh Nghi căn bản không kịp phản ứng.

Phốc

Sở Thanh Nghi cao gầy uyển chuyển thân thể truyền đến xương cốt tiếng vỡ vụn âm, sau đó miệng phun máu tươi, cả người như là diều đứt giây, bay rớt ra ngoài.

Giết

Lúc này, trước đó ẩn nấp Ma đạo Kết Đan thấy thế, đột nhiên tế ra chính mình phi đao màu đỏ ngòm, hướng phía Sở Thanh Nghi chém đi.

Hắn nhìn ra, Sở Thanh Nghi hiện tại đã tàn phế, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

"Phải chết."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, bóp ra một đạo huyễn hình phù, Duyên Không pháp bào toàn lực vận chuyển, cắn răng liền xông ra ngoài.

Ban đầu loại tình huống này hắn không nguyện ý nhúng tay.

Nhưng tình huống bây giờ khẩn cấp, Sở Thanh Nghi dù sao cũng là Tiêu Hi Nguyệt sư tỷ, Vân Uyển Thường đồ đệ.

Nếu là tương lai Vân Uyển Thường cùng Tiêu Hi Nguyệt biết được Sở Thanh Nghi chết ở trước mặt mình, mà chính mình rõ ràng có năng lực cứu giúp nhưng không có xuất thủ cứu giúp, sợ là lòng có phiền phức khó chịu, dù cho hắn cũng không mặt mũi thấy hai nữ.

Oanh

Vô Tướng Bảo Luân xuất hiện, xoay quanh sau lưng Lục Trường Sinh  khiến cho hắn toàn thân trên dưới tựa như che lại một tầng Hỗn Độn khí, khó mà thấy rõ khuôn mặt.

Vù

Lục Trường Sinh một cỗ lăng lệ bá đạo pháp lực nâng Sở Thanh Nghi, trong tay áo một thanh màu bạch kim pháp kiếm ầm ầm bắn ra, cùng phi đao màu đỏ ngòm đụng vào nhau khuấy động giao phong, đánh nát vạn vật.

"Cái gì, lại một tên Kết Đan chân nhân! ?"

Trong sân Linh Phong chân nhân, Hổ Khiếu chân nhân, còn có vừa mới chuẩn bị xuất thủ cứu trợ Sở Thanh Nghi Lạc Hà tông chân nhân đều là sững sờ.

Không nghĩ tới bí cảnh còn có một tên Kết Đan chân nhân.

Bất quá tên này Kết Đan chân nhân, tựa như cũng không phải là Ma đạo tu sĩ, mà là một tên. . . . . Chính đạo Kiếm Tu.

"Thanh Nghi tiên tử! ?"

Lục Trường Sinh thấy trước mắt Sở Thanh Nghi tình huống, trong lòng cảm giác nặng nề.

Đối phương cung trang váy trắng phá toái không thể tả, tinh mỹ vô song khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào.

Này không là vấn đề then chốt.

Then chốt ở chỗ, Sở Thanh Nghi toàn thân kinh mạch xương cốt cơ hồ phá toái, đồng thời có một cỗ quỷ dị khí thế ăn mòn nàng sinh cơ. Sở Thanh Nghi mặc dù ở vào trọng thương lâm nguy trạng thái, nhưng thân thể đối nam tính gạt bỏ làm nàng vô ý thức mong muốn giãy dụa, lại không cách nào động đậy.

Bất quá nàng từ trên người Lục Trường Sinh cảm giác được mấy phần quen thuộc pháp lực khí tức, đôi mắt đẹp hơi hơi mở ra, hơi thở mong manh nói: "Ngươi là ai. .

Hưu

Đúng lúc này, phi đao màu đỏ ngòm lại hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

"Muốn chết!"

Lục Trường Sinh đôi mắt lạnh lẽo, trong tay từng chuôi phi kiếm xuất hiện.

Này chút phi kiếm cùng vừa mới bạch kim phi kiếm bộ dáng tương tự, chẳng qua là màu sắc khác nhau, phía trên giống như có Tinh Thần sáng bóng chảy xuôi, sắc bén sáng lạn.

"Thất Diệu kiếm trận!"

Lục Trường Sinh một tay bấm niệm pháp quyết, bảy thanh phi kiếm bắn ra vàng, đen, trắng, thanh, đỏ, vàng, lam bảy đạo lập lòe kiếm quang, xoay quanh tại quanh người hắn.

Hắn hiện tại vận dụng cũng không phải là Âm Dương Tạo Hóa Kinh, mà là Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh.

Đến mức này bảy thanh phi kiếm, cũng không phải Thất Diệu Tinh Thần kiếm.

Mà là lúc trước theo Bạch Phong thật trong tay người lấy được chín chi pháp bảo mũi tên nhỏ.

Chỉ là thông qua Vô Tướng Bảo Luân  khiến cho này chín chi mũi tên nhỏ hiện ra phi kiếm bộ dáng, dùng tiến đến lúc đối địch.

"Âm vang!"

Phi đao màu đỏ ngòm đánh vào kiếm trận linh quang bên trên, tạo thành một đạo kịch liệt tiếng vang, pháp lực gợn sóng, nhưng vô pháp tiến thêm nửa phần.

Ngay tại Lục Trường Sinh chuẩn bị phản kích thẳng hướng tên này Ma đạo tu sĩ lúc.

" "Khặc khặc khặc

Tóc đỏ bóng người chợt thấy Lục Trường Sinh, trống rỗng vô thần đôi mắt bắn ra hai vệt tia máu, trong miệng phát ra âm u cười quái dị.

Dù cho Lục Trường Sinh có Thái Nhất thần hồn, tam giai trung kỳ luyện thể, cũng trong lòng cảm thấy rùng mình, khí huyết quay cuồng phun trào.

"Khụ khụ khụ..."

Bị Lục Trường Sinh ôm vào trong ngực Sở Thanh Nghi nghe được bực này cười quái dị, ngũ tạng tiếng rung, điên cuồng ho ra máu, cả người cơ hồ bất tỉnh đi.

"Đạo hữu cẩn thận!"

Linh Phong chân nhân mặc dù không biết Lục Trường Sinh, nhưng bây giờ thời khắc, biết được Lục Trường Sinh không giống kẻ xấu, hy vọng có thể hợp lực ngăn trở tóc đỏ bóng người

Oanh

Tóc đỏ bóng người đi vào Lục Trường Sinh trước mặt, trong nháy mắt làm hắn cảm giác thiên địa bị giam cầm, bốn phía như hãm vũng bùn, khó mà động đậy.

"Cái này người thật chẳng lẽ là Nguyên Anh quỷ tu không thành! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh hãi.

Theo hắn biết, chỉ có Nguyên Anh chân quân, mới có được giữa lúc giơ tay nhấc chân trấn áp hư không, phong tỏa thiên địa năng lực.

"Thất Diệu Tinh Thần kiếm trận!"

Hắn không kịp nghĩ nhiều, liên tiếp số đạo pháp quyết đánh ra  khiến cho · Thất Diệu Tinh Thần kiếm" điên cuồng run rẩy, lập tức phân hoá ra lục thập tứ đạo tương tự pháp kiếm, kiếm quang đại phóng, điên cuồng xoay quanh, tựa như muốn tiếp dẫn Chu Thiên Tinh Thần.

Oanh

Nhưng mà không đợi Lục Trường Sinh kiếm trận hoàn toàn thành hình, tóc đỏ bàn tay lớn liền đánh tới, trực tiếp đưa hắn kiếm quang ầm ầm phá vỡ, hướng Lục Trường Sinh chộp tới.

Lục Trường Sinh một tay ôm Sở Thanh Nghi, một tay bóp quyền, bảo quang chảy xuôi, hướng phía hắn đánh tới.

Phanh

Một quyền này, Lục Trường Sinh như là đánh vào một tòa tiên kim đúc khuôn Thái Cổ thần sơn bên trên, không có rung chuyển nửa phần, chỉ là làm hắn nắm đấm cánh tay đau đớn run lên, cả người bay tứ tung ra ngoài.

"Đây là cái gì quái vật! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh hãi, biết mình trừ phi buII toàn bộ triển khai, không phải cũng không phải đầu này tóc đỏ bóng người đối thủ.

"Tới này bên trong. . . . . Đến chỗ của ta, không phải. . . . . Nó sẽ giết chết các ngươi. . . . . Ta kiên trì không được bao lâu. . ."

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh trước đó nghe được tang thương thanh âm lại vang lên.

"Khặc khặc khặc..."

Đầu này tóc đỏ bóng người trước đó thuộc về thấy người nào công kích người nào, giống Hổ Khiếu chân nhân bị đánh bay, hắn liền đối với Sở Thanh Nghi động thủ. Sở Thanh Nghi rời xa, liền đối với Linh Phong chân nhân động thủ.

Có thể hiện tại, hắn tựa như đối Lục Trường Sinh có hứng thú, thấy Lục Trường Sinh bay tứ tung ra ngoài, còn thừa thắng xông lên.

Ừm

Xa xa Linh Phong chân nhân, Hổ Khiếu chân nhân, Lạc Hà tông chân nhân thấy cảnh này, đều có chút ngạc nhiên nghi ngờ khác biệt.

Nhưng lúc này, cũng không có suy nghĩ nhiều, vội vàng ra tay, vì Lục Trường Sinh trấn áp tóc đỏ bóng người, chia sẻ áp lực.

"Rầm rầm rầm..."

Từng đạo pháp lực thế công đánh vào tóc đỏ bóng người trên thân, nhưng chỉ có thể hơi ngăn cản bước chân hắn, lại không cách nào đối pháp tạo thành tổn thương.

"Mẹ nó."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, vừa nhìn về phía nghi ngờ có khí tức mỏng manh, âm u đầy tử khí Sở Thanh Nghi, vẻ mặt âm tình biến hóa.

Hắn mình bây giờ đảo là vấn đề không lớn, mong muốn đi vẫn là có mấy phần nắm bắt.

Nhưng Sở Thanh Nghi tình huống này, đoán chừng kiên trì không được bao lâu.

"Đến chỗ của ta, ta có thể giúp ngươi cứu nàng. . . . ."

Tang thương thanh âm tiếp tục tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên, đem so với trước, cái thanh âm này tựa như nhiều hơn mấy phần gấp rút, lo nghĩ.

Lục Trường Sinh nghe được cái thanh âm này, nhìn phía trước tóc đỏ bóng người, trong lòng đủ loại suy nghĩ xen lẫn.

Nghĩ đến mình còn có · thế mệnh phù" rất nhiều thủ đoạn, dứt khoát quyết định chắc chắn, ôm Sở Thanh Nghi hướng phía thiên bi hướng đi kích bắn đi.

"Đạo hữu! ?"

Linh Phong chân nhân đám người thấy Lục Trường Sinh bỗng nhiên ôm Sở Thanh Nghi chạy, hướng phía bí cảnh chỗ sâu bay đi, hơi sững sờ, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Rống

Tóc đỏ bóng người thấy Lục Trường Sinh xông về phía mình hướng đi, lúc này hướng phía hắn đánh tới  khiến cho thiên địa không gian đột nhiên chìm xuống.

Oanh

Lục Trường Sinh trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt phun trào, bùng nổ một cỗ bàng bạc mênh mông khí thế, đemcỗ này trói buộc lực lượng giãy dụa mấy phần, sau đó cả người hóa thành một đạo kiếm quang, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cũng không lâu lắm.

Lục Trường Sinh đi vào trước đó thiên bi sụp đổ địa phương.

Chỉ thấy phía dưới vì một cái hố sâu, trận văn xen lẫn, chảy xuôi theo mông lung khí thế.

Một gốc màu xanh lam, xen lẫn huyền diệu khí tức hoa sen như ẩn như hiện.

"Đây là. . . . Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên! ?"

Lục Trường Sinh thấy đóa này tức quen thuộc vừa xa lạ hoa sen, nhíu mày, nhận ra đây cũng là tứ giai Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên!

Ngày này dưới tấm bia mặt, lại có một gốc Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên! ?

"Tiền bối! ?"

Lục Trường Sinh không có thu này trước mắt này gốc Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, mà là lên tiếng hô.

Hắn vừa mới cảm ứng được, hướng mình truyền âm người liền đến từ nơi này.

Ông

Chỉ thấy màu xanh lam Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên khẽ đung đưa, hoa văn chảy xuôi, hào quang tràn ngập, như có đạo và lý xen lẫn.

Trận trận gợn sóng không gian phun trào, hình thành một cái nho nhỏ vòng xoáy, tựa như nối liền một thế giới khác.

Lục Trường Sinh đôi mắt bắn ra hai đạo kim quang vàng rực, tựa hồ muốn xuyên thấu qua vòng xoáy, thấy bên trong tình huống.

"Thiên Nguyên bảo Vương Liên trưởng thành đến Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, liền sẽ theo hư không chi bảo tấn thăng động thiên chi bảo sao! ?"

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại, mơ hồ nhìn ra bên trong vì một cái phương viên vài dặm động thiên thế giới.

Chợt, hắn thả ra một cỗ khôi lỗi, tiến vào trong nước xoáy.

Xác định bên trong không có gặp nguy hiểm về sau, Lục Trường Sinh liền ôm Sở Thanh Nghi xông vào này gốc Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên vòng xoáy bên trong..