Chương 450: Ta đối tiên tử vừa gặp đã cảm mến!  (1)

Chương 450: Ta đối tiên tử vừa gặp đã cảm mến!  (1)

Lục Trường Sinh tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên trong nháy mắt, liền có một cỗ linh khí nồng đậm đập vào mặt, cơ hồ muốn hoá lỏng, làm người sảng khoái tinh thần.

Bất quá ngoại trừ linh khí nồng đậm, cái này động thiên thế giới cũng là không có có cái gì đặc biệt, cùng Tu Di động thiên có chút tương tự, giữa thiên địa tối tăm mờ mịt một mảnh.

Tại phía trước, một tòa cung điện đứng sừng sững.

Toàn thể tựa như kim thiết bạch ngọc đắp lên mà thành, hiện ra óng ánh sáng ngời sáng bóng, xưa cũ lại đại khí.

Nhưng nơi này hoàn toàn yên tĩnh, cho người ta một loại cực kỳ thê lương chi ý.

Lục Trường Sinh ôm Sở Thanh Nghi, đơn giản đánh giá trước mắt động thiên tình huống, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt nói: "Tiền bối đã gọi ta đến đây, vì sao không hiện thân?"

Theo lời nói hạ xuống, trước mắt nồng đậm như sương linh khí chậm rãi phun trào, một đạo hư ảo sắp nhìn không thấy thân ảnh dần dần xuất hiện.

Ừm

Lục Trường Sinh thấy bóng người này, trong lòng mãnh liệt một chầu, trong mắt cảnh giác.

Bởi vì bóng người này bộ dáng bất ngờ cùng ngoại giới tóc đỏ bóng người giống nhau y hệt, đầu đội ngọc quan, người khoác màu trắng Kỳ Lân Lưu Vân bào.

Chẳng qua là hắn khí thế ôn hoà, tướng mạo tuấn lãng, như thương dân tình nhiều gian khó nho sinh kiếm khách, trên thân cũng không có làm người ta sợ hãi tóc đỏ.

"Hậu sinh khả uý a, không nghĩ tới bản tọa sinh thời, còn có thể đợi được ngươi như thế một cái người hữu duyên."

Tàn hồn sau khi xuất hiện, hiện ra nhàn nhạt sầu bi song mắt thấy Lục Trường Sinh, lên tiếng cảm khái.

Dù cho hắn chẳng qua là một luồng tàn hồn, vô pháp hoàn toàn nhìn thấu Lục Trường Sinh.

Nhưng thông qua Thiên Nguyên bảo liên ở giữa tối tăm khí thế, vẫn là tại Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly lúc chiến đấu nhìn rõ ra mấy phần sâu cạn.

"Không biết tiền bối gọi Lục mỗ đến đây cần làm chuyện gì?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tàn hồn, trầm giọng nói ra.

Mặc dù đối phương nói cái gì cơ duyên truyền thừa, nhưng hắn cũng không tin này loại bánh từ trên trời rớt xuống sự tình.

Cho rằng đối phương gọi mình đến đây, tuyệt đối có mục đích nào đó.

"Yên tâm, bản tọa cũng không có ác ý."

"Huống hồ nhiều như vậy năm tháng đi qua, ta Nguyên Thần bản nguyên sớm đã mục nát, tiêu hao hầu như không còn, bây giờ chỉ bất quá ký thác vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trên một luồng chấp niệm, cũng không đoạt xá chi năng."

Tàn hồn nhìn ra Lục Trường Sinh đối với mình có rất sâu đề phòng cảnh giác, từ tốn nói.

"Tiền bối nói quá lời."

Lục Trường Sinh cũng không có bởi vì đối phương một câu liền buông xuống lòng cảnh giác.

Đối phương lời này có thể là thật.

Nhưng đối phương so năm đó Hồng Liên không biết phai mờ nhiều ít, có thể cho hắn uy áp, lại không thể so với năm đó Hồng Liên muốn thiếu, thậm chí còn thắng chi.

Đối mặt bực này tồn tại, hắn làm sao có thể không cẩn thận!

Thấy Lục Trường Sinh vẫn không có buông xuống cảnh giác, tàn hồn cũng không có để ý, tiếp tục nói: "Gọi ngươi tới, một là duyên phận bố trí."

"Ta bây giờ Nguyên Thần bản nguyên hao hết, có thể đối tiểu hữu truyền âm, cũng là dựa vào trong cơ thể ngươi Thiên Nguyên bảo Vương Liên, mà tiểu hữu ngươi lại tu luyện qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, nói rõ cùng nga hữu duyên, cho nên hi vọng tiểu hữu có thể kế thừa ta truyền thừa y bát."

Tàn hồn nói như thế.

"Tiền bối, ta đã có truyền thừa, cho nên vô pháp kế thừa tiền bối y bát."

"Bất quá ta có thể vì tiền bối tìm mấy cái hài lòng truyền nhân y bát, tuyệt đối không rơi vào tiền bối uy danh."

Lục Trường Sinh mắt nhìn trong ngực vẻ mặt ảm đạm không huyết sắc, khí tức hỗn loạn, ngất đi Sở Thanh Nghi, trầm giọng nói ra.

Lời nói ở giữa, Khí Hải đan điền Đại Đạo Kim Đan nở rộ lập lòe hào quang, một cỗ sục sôi kinh người Âm Dương pháp lực thấu thể mà ra.

"Rầm rầm rầm..."

Cỗ này pháp lực khí tức tại Lục Trường Sinh quanh thân xen lẫn chảy xuôi, hình thành một bộ Âm Dương đạo đồ, tựa như suy diễn thiên địa vạn vật, có Đại Đạo Hi Âm vang lên.

"Cái này. . . . ."

Tàn hồn nhìn xem Lục Trường Sinh đỉnh đầu Âm Dương đạo đồ, bình tĩnh phai mờ khuôn mặt lộ ra mấy phần rung động.

Dù cho hắn chẳng qua là một luồng tàn hồn, cũng có thể theo phía trên này cảm ứng được một cỗ Đại Đạo lưu chuyển huyền diệu khí thế."Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a, không nghĩ tới tiểu hữu lại có bực này công pháp truyền thừa, là lão phu mạo muội. . . ."

Tàn hồn một mặt cảm khái nói.

Dù cho hắn đối với mình công pháp truyền thừa mười điểm tự ngạo, cũng hiểu biết Lục Trường Sinh tình huống này, chướng mắt chính mình y bát.

"Đã như vậy, tựa như tiểu hữu nói, phiền toái vì ta tìm một vị truyền nhân."

Tàn hồn lên tiếng nói ra.

Lời nói ở giữa tay cầm nhẹ giơ lên, một viên óng ánh ngọc giản lăng không mà ra, rơi xuống Lục Trường Sinh trước mặt.

"Trong này ghi lại lão phu hết thảy công pháp truyền thừa, như là tiểu hữu có hứng thú, cũng có thể xem duyệt tu luyện."

Hắn thấy, Lục Trường Sinh tu luyện 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 bực này đỉnh cấp công pháp, căn bản không cần ham chính mình công pháp.

Mà lại chính mình công pháp huyền diệu tối tăm, người bình thường căn bản khó mà lĩnh hội, cho nên không ngại bị Lục Trường Sinh học.

"Tiền bối yên tâm."

Lục Trường Sinh đôi mắt hào quang màu vàng óng chảy xuôi, thận trọng tiếp nhận công pháp ngọc giản.

Không nghĩ tới đối phương đã vậy còn quá trực tiếp liền đem công pháp truyền thừa cho mình.

Hắn cẩn thận nhìn về phía công pháp ngọc giản.

《 Thiên Nguyên kinh 》 《 Thiên Nguyên kiếm quyết 》 《 Niết Bàn Kim Thân 》. . . . .

Bên trong công pháp phong phú, giống 《 Thiên Nguyên kinh 》 hẳn là vì đối phương quy nạp tổng kết công pháp.

Ngoại trừ hạch tâm công pháp bên ngoài, còn có thật nhiều thuật quyết bí pháp, cùng với tu luyện tâm đắc.

Thiên Nguyên kiếm quyết mặc dù cùng Thiên Nguyên kinh liền chênh lệch một chữ, nhưng cũng không là xứng bộ công pháp, hẳn là thuộc về Thiên Nguyên chân quân tự sáng tạo kiếm quyết.

Không đợi Lục Trường Sinh nhìn nhiều, tàn hồn liền nhìn hắn tiếp tục nói: "Gọi tiểu hữu đến đây, cái thứ hai là có chuyện muốn nhờ."

Hắn thanh âm bình tĩnh có chút run rẩy, mang theo một cỗ trải qua tang thương sâu lắng cùng bi thương.

"Có việc muốn nhờ! ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhíu mày.

Đối phương bực này tồn tại, vậy mà dùng · muốn nhờ 'Nhị chữ, nói rõ sự tình thật không đơn giản.

Nhưng nhìn xem trong ngực bộ dáng thê mỹ Sở Thanh Nghi, Lục Trường Sinh vẫn là nghiêm túc nói: "Tiền bối mời nói, nếu là đủ khả năng, ta sẽ tận lực đi hoàn thành, nhưng không bảo đảm nhất định làm đến."

"Có ngươi câu trả lời này như vậy đủ rồi, dù sao việc này ta cũng chỉ là ôm lấy một tia huyễn tưởng mà thôi."

Tàn hồn đôi mắt đau thương, thở dài nói: "Ta hi vọng ngươi sinh thời có thể tìm được một thanh kiếm."

"Tìm tới một thanh kiếm?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, cảm thấy điều thỉnh cầu này có chút không hiểu.

Tàn hồn không có nói rõ lí do, lên tiếng hỏi: "Ngươi có biết Tiên Thiên Kiếm Linh thể?"

"Chưa nghe nói qua?"

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Tu Tiên giới linh thể chủng loại phong phú, dù cho Nguyên Anh chân quân cũng không dám nói toàn bộ biết được.

"Tiên Thiên Kiếm Linh thể làm một loại cực kỳ hiếm thấy thể chất, không chỉ có thể tu thân thể, thần hồn làm kiếm, còn có khả năng tu thiên địa vạn vật làm kiếm."

"Một khi linh thể đại thành, thậm chí có khả năng hóa vì Tiên Thiên Kiếm Linh!"

Tàn hồn nói đến đây, thanh âm trầm trọng mấy phần nói: "Nữ nhi của ta chính là Tiên Thiên Kiếm Linh thể, năm đó ta trùng kích Hóa Thần lúc, Thiên Địa Nhân tam kiếp đều tới, không chỉ đột phá thất bại, thân tiêu đạo vẫn, còn vì thê nữ mang đến tai hoạ."

"Trong đó liền có người làm nữ nhi của ta Tiên Thiên Kiếm Linh thể tới, mong muốn coi nàng là làm Kiếm Linh, luyện thành Thông Thiên linh bảo!"

Tàn hồn thanh âm trầm trọng bi thương, lại dẫn một cỗ nồng đậm sát ý.

Hắn năm đó hoành ép Nam Hoang, được vinh dự Hóa Thần tư thái, tất cả mọi người cho là hắn đại khái suất đột phá Hóa Thần.

Kết quả trùng kích Hóa Thần lúc, không chỉ chính mình thân tiêu đạo vẫn, còn vì thê nữ rước lấy tai hoạ.

Dẫn đến thê tử chết trận, nữ nhi thậm chí khả năng bị người luyện kiếm.

"Xem như Kiếm Linh, luyện thành Thông Thiên linh bảo. . . ."

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Linh thể mặc dù đối với tu hành có rất nhiều chỗ tốt, nhưng cũng dễ dàng rước lấy phiền toái.

Giống như nữ nhi Lục Vọng Thư Huyết Phù linh thể. Trước kia ra ngoài lúc bị ma tu nhìn ra, mong muốn đưa nàng tế phù.

Chỗ dùng làm một cái phụ thân, hắn có thể cảm nhận được đối phương phẫn nộ.

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói ra: "Tiền bối, ta hiện tại mới Kim Đan kỳ  liên tiếp sờ cấp độ này tư cách đều không có, tương lai. . . . ."

Nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, tàn hồn liền nói thẳng: "Ta hiểu rõ, điều thỉnh cầu này, vốn là trong nội tâm của ta một.