Chương 450: Ta đối tiên tử vừa gặp đã cảm mến!  (2)

Chương 450: Ta đối tiên tử vừa gặp đã cảm mến!  (2)

tia tưởng niệm, chấp niệm."

"Chẳng qua là hi vọng tiểu hữu tương lai có năng lực như thế, có thể cố gắng đi tìm một chút."

"Nếu là tìm kiếm được này kiếm, liền đem tiểu nữ giải cứu, nếu là vô duyên, tiểu hữu cũng không cần để ý. . . . ."

Tàn hồn u u thở dài nói.

Hắn biết cách mình ngã xuống đi qua mấy ngàn năm, bên ngoài sớm đã thương hải tang điền, nghĩ muốn tìm một thanh kiếm, có thể nói nói mơ giữa ban ngày.

Huống chi nữ nhi của mình có hay không có bị luyện thành Thông Thiên linh bảo cũng không xác định.

"Tốt, nếu là thật có một ngày như vậy, Lục mỗ nguyện ý vì tiền bối tìm kiếm ngươi nói thanh kiếm này, tướng lệnh viện theo bên trong giải cứu ra."

Lục Trường Sinh trịnh trọng đáp.

Nói xong, hắn dò hỏi: "Này kiếm có thể có danh tự?"

"Này kiếm nếu là tồn tại ở thế, khả năng tên là... Thiên Dụ!"

Tàn hồn thấy Lục Trường Sinh lời nói chân thành, chủ động hỏi thăm, có chút vui mừng nói.

"Ta Huyền Thiên nguyên theo không thua thiệt người khác, cũng sẽ không để cho tiểu hữu vô ích ưng thuận lần này hứa hẹn, tiểu hữu là muốn cứu nữ tử này?"

Thiên Nguyên chân quân nhìn về phía Sở Thanh Nghi, lên tiếng nói ra.

Hắn không để cho Lục Trường Sinh lập xuống đạo tâm thệ ngôn cũng hoặc là như thế nào.

Hắn thấy, Lục Trường Sinh thiên phú tuyệt đỉnh, lại người mang vô thượng truyền thừa.

Người kiểu này có chính mình ngạo khí, ngông nghênh.

Nếu đáp ứng, liền không khả năng đổi ý.

Huống hồ, đối với một cái tương lai có hi vọng Nguyên Anh Hóa Thần đỉnh cấp cường giả tới nói, nếu là thuận miệng qua loa, cũng là một loại tâm cảnh thiếu hụt.

"Không sai, không biết tiền bối có biện pháp gì?"

Lục Trường Sinh lúc này nói ra.

"Cô gái này kinh mạch xương cốt phá toái, chân đan bị hao tổn, mong muốn cứu sống không dễ."

"Bất quá tiểu hữu ngươi tu luyện 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 ta có một đạo bí pháp  có thể lệnh tiểu hữu thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết vì đó kéo dài sinh mệnh."

Thiên Nguyên chân quân đánh giá vài lần Lục Trường Sinh trong ngực Sở Thanh Nghi, nói như thế.

"Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết! ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, không khỏi sững sờ.

Mẹ nó, phương pháp ngươi nói liền này?

Muốn là thông qua loại phương pháp này, hắn Lục mỗ người không cần người khác tương trợ!

Dựa vào · Âm Dương Niết Bàn pháp" "Độ Mệnh thuật" còn có Cửu Bảo Như Ý Cốt chữa trị thần quang, chỉ cần còn có một hơi, hắn Lục mỗ người đều có thể cứu sống!

Bất quá nghe được Thiên Nguyên chân quân lời nói, biểu thị Sở Thanh Nghi chân đan bị hao tổn, Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, vội vàng thần thức xem xét Sở Thanh Nghi tình huống.

Lập tức thấy được nàng Khí Hải đan điền, đạo cơ phía trên, một viên hiện ra Kim Đan đạo vận chân đan lu mờ ảm đạm, phía trên có số đạo liệt ngân  khiến cho bản nguyên tiêu tán.

Trước đó tình huống khẩn cấp, hắn đều không có chú ý tới Sở Thanh Nghi tình huống nghiêm trọng như vậy.

Chẳng phải là nói, Sở Thanh Nghi dù cho cứu sống, cũng phải đối mặt đạo cơ bị hao tổn, tương lai vô pháp tiến thêm vấn đề.

"Không được. . . . ."

Lúc này, Lục Trường Sinh trong ngực Sở Thanh Nghi bỗng nhiên cảm xúc kịch liệt chập trùng, hơi thở mong manh nói: "Tuyệt đối không được, ta thà rằng chết. . . . . Khụ khụ khụ. . . . ."

Nhưng lời nói còn chưa nói xong, liền đột nhiên ho ra máu.

Nàng trước đó cơ hồ ngất đi.

Nhưng đi vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, tại nồng đậm thiên địa linh khí, Lục Trường Sinh pháp lực ôn dưỡng dưới, dần dần có mấy phần ý thức.

Kết quả vừa tỉnh táo, liền nghe đến 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 chữa thương. Liên quan tới bản này công pháp, nàng tự nhiên sẽ hiểu.

Lúc trước vẫn là nàng cùng sư tôn Vân Uyển Thường cùng nhau phát hiện, biết đây là một bản song tu công pháp.

Nhường một người xa lạ thông qua bực này phương thức cứu mình, nàng không thể nào tiếp thu được.

Bất quá lúc này trong nội tâm nàng nghi hoặc, Lục Trường Sinh đến cùng là ai, vì sao muốn như vậy cứu mình.

Trước đó Lục Trường Sinh trước tiên cứu mình lúc, cái kia cỗ pháp lực khí tức nàng có mấy phần quen thuộc, tuyệt đối không phải hiện tại ôn dưỡng chính mình thân thể cỗ này pháp lực!

"Tiền bối, chỉ có phương pháp này sao? Còn có khôi phục nàng căn cơ phương pháp?"

Lục Trường Sinh bỏ qua Sở Thanh Nghi thái độ, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng lưng trắng, hướng Thiên Nguyên chân quân dò hỏi.

Nếu là chỉ có phương pháp này, hắn không cần hướng đối phương tìm xin giúp đỡ, mình có thể trực tiếp cứu người.

Tuy nói quá trình này có chút không tốt lắm, người xấu trong sạch.

Nhưng đối phương dù sao cũng là Tiêu Hi Nguyệt sư tỷ, Vân Uyển Thường đồ đệ, chính mình cũng không thể thấy chết mà không cứu sao?

Hả? Nghĩ như thế nào đến này hai tầng quan hệ, còn nhiều hơn mấy phần kích thích! ?

Không đúng, chính mình đây là thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, thấy bệnh nhân nghiêm trọng như vậy, kích động trong lòng.

"Hắn vẫn rất quân tử. . . . ."

Nằm tại Lục Trường Sinh trong ngực Sở Thanh Nghi nghe nói như thế, đôi mắt khẽ run, rậm rạp thon dài lông mi giống như hai cái quạt hương bồ nhỏ, nhẹ nhàng kích thích.

Nàng hiện tại trạng thái suy yếu vô cùng, liền một đầu ngón tay đều không thể động đậy.

Nếu là Lục Trường Sinh thật muốn thông qua loại phương pháp này cứu mình, nàng thật đúng là không có cách nào cự tuyệt.

"Như là tiểu hữu mong muốn khôi phục nàng căn cơ, lão phu cũng có một cái biện pháp, nhưng mười phần nguy hiểm. . . . ."

Thiên Nguyên chân quân hơi hơi trầm ngâm nói.

"Tiền bối mời nói."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ không hổ là Nguyên Anh chân quân, thủ đoạn này hiểu biết xác thực rộng.

"Tiểu hữu ngưng tụ hẳn là làm nhất phẩm Kim Đan a?"

Thiên Nguyên chân quân đôi mắt đánh giá Lục Trường Sinh, lên tiếng hỏi.

"Không sai!"

Lục Trường Sinh gật đầu đáp, cũng không có đi giải thích cái gì Đại Đạo Kim Đan.

"Nhất phẩm Kim Đan! ?"

Sở Thanh Nghi nghe được bực này đối thoại, cơ hồ mơ hồ ý thức một hồi kinh ngạc.

Kết Đan cửu phẩm.

Hơn chín thành tu sĩ đều vô duyên thượng phẩm Kim Đan.

Mà nhất phẩm Kim Đan, vì Kết Đan thành tựu tối cao!

Mặc dù toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, thậm chí Nam Hoang Tu Tiên giới, đều thuộc về phượng mao lân giác tồn tại.

Trước mắt Lục Trường Sinh vậy mà ngưng kết nhất phẩm Kim Đan!

Giờ khắc này, Sở Thanh Nghi càng ngày càng tò mò Lục Trường Sinh là ai.

Đối phương vì sao như vậy quan tâm chính mình, muốn cứu mình, hơn nữa còn sẽ Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

"Nếu tiểu hữu làm nhất phẩm Kim Đan, như vậy phương pháp này liền có mấy phần chắc chắn."

Thiên Nguyên chân quân khẽ gật đầu nói: "Bây giờ lão phu thời gian không nhiều, ngoại trừ công pháp truyền thừa, còn có cuối cùng một cọc lễ vật đưa cho tiểu hữu, chính là này đạo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên."

"Này sen trước kia sống nhờ lấy ta đệ nhị Nguyên Anh, tại ta trùng kích Hóa Thần lúc, còn thu hoạch được Hóa Thần bản nguyên tẩy lễ, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng Thiên Nguyên đạo liên!"

"Cũng chính là nguyên nhân này, ta này sợi tàn hồn có thể còn sống đến nay!"

"Hiện tại Nguyên Anh tiêu tán, nhưng còn còn sót lại một chút Nguyên Anh bản nguyên  có thể vì tiểu hữu truyền công tẩy lễ, mà trong quá trình này, tiểu hữu có khả năng thông qua hóa đan bí thuật, đem cô gái này chân đan hóa đi, dùng cho chữa trị thân thể kinh mạch."

"Sau đó ngươi lại thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, giúp nàng một lần nữa Kết Đan, nếu là thành công, không chỉ có thể vì nàng chữa trị kinh mạch bị thương, còn có thể làm nàng Kết Đan tiến thêm một bước, kết thành Kim Đan."

Thiên Nguyên chân quân lên tiếng, thanh âm không nhanh không chậm nói ra.

"Hóa đan bí thuật! ?" Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu bực này bí thuật.

Bộ phận giả Đan chân nhân, hoặc là hạ phẩm hỗn tạp đan thu hoạch được đại cơ duyên, có hoàn toàn chắc chắn hóa đan bất tử, một lần nữa Kết Đan, liền có thể thông qua bực này bí pháp phá rồi lại lập.

Nhưng quá trình này, Kết Đan phẩm chất càng tốt, nguy hiểm liền càng lớn!

Giống giả Đan chân nhân nội đan hóa đi, tỉ lệ tử vong chỉ có ba năm thành.

Nhưng hạ phẩm Kết Đan muốn đem chính mình Kết Đan hóa đi, tỉ lệ tử vong liền có thể có thể có bảy tám phần.

Mà Sở Thanh Nghi nửa bước Kim Đan, mong muốn hóa đan, nói câu cửu tử nhất sinh không quá đáng chút nào.

Huống hồ nàng tình huống bây giờ, chỉ còn lại có một hơi.

Sợ là đan còn không có hóa xong, liền trực tiếp một mệnh ô hô.

Thiên Nguyên chân quân xem Lục Trường Sinh như vậy không quả quyết, khẽ lắc đầu nói: "Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập."

"Cô gái này tình huống bây giờ, hoặc là như lúc trước nói, thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, duy trì sinh cơ, hoặc là phá rồi lại lập."

"Có lão phu Nguyên Anh bản nguyên, cùng với dược viên linh dược, lại dựa vào tiểu hữu nhất phẩm Kim Đan hỗ trợ Kết Đan, hẳn là có ba thành xác suất

Thiên Nguyên chân quân nói như thế.

Nói xong, hắn liền không có lên tiếng, cho Lục Trường Sinh thời gian suy nghĩ.

"Thanh Nghi tiên tử, vị tiền bối này lời nói, ngươi hẳn lànghe được đi?"

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư một lát sau, nhìn về phía trong ngực Sở Thanh Nghi, nhường chính nàng làm quyết định.

"Nhiều tạ đạo hữu. . . . . Không cần cứu ta. . . . ."

Sở Thanh Nghi tái nhợt không có chút huyết sắc nào cánh môi khẽ động, hơi thở mong manh nói.

"Không được, nhất định phải hai chọn một, ngươi không làm quyết định, ta liền trực tiếp làm quyết định."

Lục Trường Sinh nói thẳng, thanh âm mang theo một cỗ Vô Dung hoài nghi.

"Không. . . Khụ khụ khụ. . ."

Sở Thanh Nghi còn muốn lên tiếng cự tuyệt, nhưng nàng hiện tại quá hư nhược, căn bản vô lực nói chuyện, sinh cơ hoàn toàn dựa vào lấy Lục Trường Sinh pháp lực ổn lấy.

"Ta biết tiên tử mặc dù bỏ mình, cũng không muốn thân thể bị làm bẩn, nhưng Lục mỗ đối tiên tử vừa gặp đã cảm mến, thật sự là vô pháp thấy tiên tử như vậy hương tiêu ngọc vẫn."

Lục Trường Sinh thở dài, thanh âm trầm giọng nói.

Sở Thanh Nghi nghe được Lục Trường Sinh nói đến đây ngữ, sắc mặt trắng bệch lập tức nổi lên mấy phần ửng hồng.

Cái này người lại là đối với mình vừa gặp đã cảm mến, mới như vậy cứu mình. . . . .

"Đã như vậy, Lục mỗ liền thay tiên tử lựa chọn phương pháp thứ hai, đem hết thảy giao cho thiên ý!"

"Nếu như mất bại, tiên tử cũng không cần ưu sầu, nếu là thành công, Lục mỗ sẽ đối với tiên tử phụ trách, chỉ cần tiên tử nguyện ý, ta liền đi tới Thanh Vân tông, hướng Thải Vân chân nhân cầu hôn!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, tiếp tục nói.

Thiên Nguyên chân quân nói chỉ có ba thành xác suất.

Nhưng hắn thấy, hẳn là muốn cao một chút.

Thực sự không được, cùng lắm thì lui cầu kỳ thứ, dựa vào chính mình cao siêu y thuật ổn định Sở Thanh Nghi một chút hi vọng sống, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp.

Nói xong, hắn không đợi Sở Thanh Nghi lên tiếng, liền nhìn về phía Thiên Nguyên chân quân, tiếp tục nói: "Tiền bối, liền theo ngươi biện pháp này."

"Đúng rồi, tiền bối, vừa mới cỗ kia tóc đỏ bóng người hướng phía nơi này đuổi theo, lại sẽ có ảnh hưởng?"

"Mà lại bí cảnh đang ở sụp đổ, nếu là toàn bộ bí cảnh một khi sụp đổ, chúng ta là không sẽ chịu ảnh hưởng."

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến tình huống bên ngoài, lên tiếng hỏi thăm.

Sở Thanh Nghi tình huống bây giờ nguy hiểm, nếu là có thể tại cái này động thiên trị liệu tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Nhưng nếu là bí cảnh sụp đổ sẽ ảnh hưởng, liền có chút phiền phức..