Chương 451: Tại hạ Lục Trường Sinh, đã từng dùng tên giả Hàn Lập! (1)

Chương 451: Tại hạ Lục Trường Sinh, đã từng dùng tên giả Hàn Lập! (1)

"Bên ngoài mọc đầy tóc đỏ thi thể vì ta thân thể, nó sẽ không động Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên."

Thiên Nguyên chân quân nói như thế.

"Quả nhiên!"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, thầm nghĩ quả nhiên.

Hắn vừa mới nhìn đến Thiên Nguyên chân quân tàn hồn xuất hiện, liền hoài nghi cùng phía ngoài tóc đỏ bóng người có quan hệ.

Thậm chí hoài nghi đối phương cố ý dùng tóc đỏ thi ép mình tới.

Phảng phất nhìn ra Lục Trường Sinh phỏng đoán, Thiên Nguyên chân quân đôi mắt hiện ra nhàn nhạt đau thương, thở dài nói: "Nghĩ đến tiểu hữu hiếu kì bí cảnh vì sao bộ dáng như vậy a?"

"Năm đó ta Hóa Thần thất bại, dựa vào đệ nhị Nguyên Anh mới chạy thoát, đi tới nơi này tòa bí cảnh."

"Nhưng ta thương thế quá nặng, mặc dù đoạt xá trùng tu cũng vô duyên trở về đỉnh phong, liền chuẩn bị tìm đường sống trong chỗ chết, thông qua bí pháp, đem chính mình luyện thành Thi Ma, dùng trong lòng chấp niệm báo thù."

"Này pháp hung hiểm, mà lại đám người kia sợ hãi nga báo thù, dùng nữ nhi của ta huyết mạch làm dẫn, đối ta tiến hành nguyền rủa."

"Cuối cùng ta tu luyện thất bại, cả người tiêm nhiễm điềm xấu, tại bí cảnh đại khai sát giới, dựa vào Hạo Nhiên tông truyền thừa thiên bi mới miễn cưỡng trấn áp điềm xấu."

"Trước ngươi thấy oan hồn, quỷ tu, chính là năm đó ta giết chết người, cùng ta cùng nhau bị trấn áp tại thiên bi xuống."

Thiên Nguyên chân quân nói rõ lí do xong, thở thật dài một tiếng.

Này tòa bí cảnh người tuy là hắn nô bộc, nhưng cũng bởi vì hắn mà gặp nạn, cơ hồ toàn diệt.

"Luyện thành Thi Ma, huyết mạch nguyền rủa. . . . ."

Lục Trường Sinh nghe xong lời này, hé mắt.

Thầm nghĩ đám này Nguyên Anh chân quân thủ đoạn thật đúng là nhiều, không có một cái nào đơn giản.

Bất quá huyết mạch nguyền rủa cái đồ chơi này nhường Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Dù sao, hắn tình huống này, người khác mong muốn đối với hắn thi triển huyết mạch nguyền rủa phương diện Thần Thông thuật quyết, có thể nói quá đơn giản.

"Cuồn cuộn Tu Tiên giới, đủ loại kỳ trân bí thuật, Thần Thông thuật quyết, có thể nói khó lòng phòng bị, vẫn là muốn chú ý cẩn thận a."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái một tiếng, nói: "Tiền bối, như vậy bí cảnh sụp đổ, có thể sẽ ảnh hưởng đến Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên?"

Sẽ

Thiên Nguyên chân quân trực tiếp trả lời.

"Bây giờ bí cảnh khô kiệt, tao ngộ bên ngoài quấy nhiễu, lại mất đi thiên bi chống đỡ, sợ là mấy ngày về sau, liền sẽ triệt để sụp đổ, hóa thành vô tận không gian mảnh vỡ, phiêu lưu tại Thái Hư bên trong, cho dù các ngươi tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong cũng sẽ nhận ảnh hưởng."

"Bất quá chờ hạ lão phu toàn lực ra tay, có thể tiêu hao bộ phận bản nguyên, đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên đưa ra ngoài, nhưng cụ thể như thế nào, lão phu liền không bảo đảm, cần xem chính ngươi."

Thiên Nguyên chân quân nói như thế.

"Tốt, đã như vậy, liền phiền toái tiền bối!"

Lục Trường Sinh không có quá nhiều lưỡng lự, nói thẳng.

Tình huống bây giờ, đã không cho phép hắn tiếp tục trì hoãn.

Một phương diện, Sở Thanh Nghi tình huống không có cách nào mang xuống.

Mặt khác phương diện, bên ngoài bố trí xuống thiên la địa võng, khả năng có Nguyên Anh đại chiến, mình muốn ra ngoài mười điểm phiền toái.

"Nếu tiểu hữu chuẩn bị xong, lão phu liền bắt đầu."

"Này Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, còn có lão phu năm đó còn lại một chút thiên tài địa bảo, tiểu hữu có thể cầm lấy đi."

"Đến mức lão phu thân thể  chờ bí cảnh sụp đổ, nó tự sẽ bị trục xuất tới Thái Hư bên trong, mà lại bí cảnh ngoài có lấy ba tên Nguyên Anh tu sĩ, nghĩ đến trấn áp lão phu cỗ này khô kiệt thân thể không thành vấn đề."

Thiên Nguyên chân quân nói xong, thoải mái cười một tiếng, tràn ngập đau thương đôi mắt tựa hồ lộ ra mấy phần giải thoát chi ý.

Này mấy ngàn năm tuế nguyệt, với hắn mà nói, cũng là một loại dày vò.

Hoàn toàn dựa vào lấy một tia chấp niệm kiên trì.

"Xin tiền bối yên tâm, Lục mỗ chắc chắn vì ngài tìm kiếm được phù hợp truyền nhân y bát." "Chờ có đầy đủ năng lực, liền vì ngài tìm được lệnh viện tin tức, đem giải thích cứu!"

Lục Trường Sinh ôm Sở Thanh Nghi, vẻ mặt trịnh trọng nói.

Này hứa hẹn, không chỉ đến từ đối phương hứa hẹn chỗ tốt.

Vẫn là thân là một cái phụ thân, thấy đối phương vì nữ nhi một tia chấp niệm nhịn mấy ngàn năm.

Được

Thiên Nguyên chân quân vui mừng cười một tiếng, tay cầm nhẹ giơ lên, từng chùm sáng bắn ra, hóa thành một cái nồng đậm ngũ sắc quang đoàn, đem Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi bao bọc trong đó.

"Hô hô hô..."

Cùng lúc đó, động thiên bên trong đậm đặc tinh thuần thiên địa linh khí tựa như như nước hướng phía Lục Trường Sinh cuốn tới, hình thành một cái linh khí vòng xoáy.

Nơi xa trong dược điền, từng cây óng ánh sáng long lanh, hương thơm xông vào mũi, tỏa ra ánh sáng lung linh linh dược bay tới.

Này chút có thể bị Thiên Nguyên chân quân gieo xuống linh dược, đều trân quý hiếm hoi, giá trị cao.

"Sau khi chết có thể gặp được tiểu hữu, thành cứ như vậy một cọc chuyện tốt, cũng tính may mắn quá thay!"

Thiên Nguyên chân quân sau khi làm xong, ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, mơ hồ phai mờ thân ảnh như vụn cát, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Oanh

Động thiên không gian mãnh liệt run lên, tựa như kịch liệt lay động.

Lục Trường Sinh giờ khắc này cùng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên tựa như nhiều hơn mấy phần tối tăm cảm ứng, biết đây là Thiên Nguyên chân quân lệnh Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên phá vỡ Thái Hư, đi tới bên ngoài.

Đến mức đi tới chỗ nào, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng, không rảnh bận tâm.

Thiên Nguyên chân quân Nguyên Anh bản nguyên chui vào thân thể của hắn, như Hãn Hải như vỡ đê chảy hướng toàn thân, cơ hồ khiến hắn thân thể muốn nổ tung.

Cỗ lực lượng này quá bàng bạc!

Dù cho chẳng qua là còn sót lại một chút Nguyên Anh bản nguyên, cũng không phải bình thường tu sĩ có khả năng tiếp nhận.

Bất quá cũng may Lục Trường Sinh pháp thể song tu.

Không chỉ ngưng kết Đại Đạo Kim Đan, còn có tam giai trung kỳ luyện thể, không phải thật đúng là vô pháp tùy ý cỗ lực lượng này tại thân thể trùng kích.

"Thanh Nghi tiên tử."

Lục Trường Sinh nhìn về phía trong ngực Sở Thanh Nghi, đưa nàng nhẹ nhàng đặt tại trên mặt đất, muốn muốn mở ra nàng tổn hại cung trang váy trắng.

"Ngươi. . . . . Là. . . . . Người nào "

Sở Thanh Nghi đẹp mắt nhắm chặt, đẹp đẽ lập thể khuôn mặt ảm đạm không huyết sắc, khóe môi mơ hồ có vết máu tràn đầy, cho người ta một loại nhìn thấy mà giật mình thê thảm đẹp, như là đám mây trích bụi Nữ Kiếm Tiên.

Nàng biết mình hiện tại vô pháp cự tuyệt Lục Trường Sinh.

Thậm chí đối phương vận dụng chút thủ đoạn, chính mình chưa chắc sẽ cự tuyệt.

Nhưng nàng muốn biết Lục Trường Sinh đến cùng là ai.

Vì sao đối phương có mấy phần nàng khí tức quen thuộc, nguyện ý bốc lên lớn như vậy nguy hiểm cứu mình, đồng thời hiểu được Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

"Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh, đã từng dùng tên giả Hàn Lập, tại Thanh Vân linh hạm gặp qua Thanh Nghi tiên tử một mặt, đối tiên tử vừa gặp đã cảm mến."

Lục Trường Sinh tay cầm dừng lại, một mặt vẻ mặt thản nhiên nói.

Hắn Lục mỗ người mặc dù nhiều tình, nhưng luôn luôn đi không đổi tên, làm không thay đổi họ!

Dù cho hi sinh chính mình trong sạch cứu người, cũng nguyện ý gánh phụ trách nhiệm!

Đến mức vấn đề thân phận.

Đợi bí cảnh sau khi kết thúc, mình cùng Sở Thanh Nghi bình yên trở về, tất nhiên sẽ rước lấy người khác chú ý.

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ kỹ.

Sau khi trở về liền bên trên Thanh Vân tông hướng Thải Vân chân nhân cầu hôn, thẳng thắn tu vi tình huống.

Đồ đệ tính mệnh cùng trong sạch, nữ nhân này hẳn là có thể phân rõ nặng nhẹ.

Vô luận kết quả như thế nào, Vân Uyển Thường vì Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, Chấp Pháp điện điện chủ, một môn song Kết Đan, chỉ cần nguyện ý ra mặt, tùy tiện cho một lý do liền có thể đem việc này bỏ qua đi.

Huống hồ Sở Thanh Nghi làm Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, chỉ cần không lộ ra chính mình tình huống, nghĩ đến vấn đề không lớn."Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh. . . . ."

Sở Thanh Nghi nghe nói như thế, giật mình trong lòng.

Đối với cái tên này, nàng tự nhiên sẽ hiểu.

Một là Lục Trường Sinh tại Thanh Vân trì hạ có không nhũ danh khí.

Hai là nàng trước kia hỏi thăm sư muội Tiêu Hi Nguyệt liên quan tới Hàn Lập tin tức, sư muội lại thuận miệng lấp liếm cho qua.

Sau đó nàng tiến hành điều tra, phát hiện sư muội hảo hữu không nhiều, trong đó liền có một người gọi là Lục Trường Sinh.

Đằng sau càng là biết được, sư muội cùng cái này Lục Trường Sinh đi càng ngày càng gần, thậm chí truyền ra chuyện xấu.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Lục Trường Sinh liền là đã từng đã cứu chính mình tán tu Hàn Lập.

"Khó trách sư muội lúc ấy nói không tỉ mỉ. . . . ."

Sở Thanh Nghi nghĩ đến chính mình năm đó bị Lục Trường Sinh da thịt ra mắt trừ độc, bây giờ lại muốn. . .

"Không muốn. . ."

Nàng cảm giác Lục Trường Sinh lại đưa tay tại cởi chính mình váy, sắc mặt trắng bệch nổi lên mấy phần ửng hồng, nghĩ.