Chương 451: Tại hạ Lục Trường Sinh, đã từng dùng tên giả Hàn Lập! (2)

Chương 451: Tại hạ Lục Trường Sinh, đã từng dùng tên giả Hàn Lập! (2)

muốn lên tiếng kháng nghị.

Nhưng nàng thanh âm còn chưa nói xong, Lục Trường Sinh liền thân thể cúi xuống, hôn bờ môi nàng, ngăn chặn nàng đằng sau lời nói.

Lục Trường Sinh hôn môi ở đối phương về sau, lập tức vận chuyển · Độ Mệnh thuật ' thông qua chính mình bàng bạc sinh cơ tư dưỡng đối phương.

Vừa mới Thiên Nguyên chân quân tiêu tán lúc, đã đem phương pháp này yếu điểm nói cho hắn biết.

Chủ yếu ở chỗ Sở Thanh Nghi sinh cơ nhất định phải duy trì ở, sau đó thành công hóa đan, Kết Đan.

Vô luận hóa đan, vẫn là Kết Đan, vốn là hung hiểm vô cùng.

Dù cho Sở Thanh Nghi có Nguyên Anh bản nguyên, thiên địa linh dược, cũng mười phần nguy hiểm.

Ngô

Sở Thanh Nghi cảm giác một cỗ nồng đậm nam tử hô hấp xông vào miệng mũi.

Cái này khí tức cũng không gay mũi, thậm chí rất dễ chịu, nghe hết sức thoải mái.

Có thể cùng trong miệng huyết dịch trộn lẫn cùng một chỗ, thậm chí có mấy phần ý nghĩ ngọt ngào. . . . .

Bất quá nàng rõ ràng cảm nhận được, quá trình này, có một cỗ ẩn chứa bàng bạc sinh cơ dòng nước ấm tiến vào trong miệng mình, toàn thân, nỗi lòng phức tạp.

Đây là tại tiêu hao bản nguyên trị thương cho chính mình.

Ngoại trừ sư tôn, còn giống như chưa bao giờ có người như vậy đối với mình. . . . Không cầu hồi báo trả giá.

Nàng muốn nói lời gì ngữ, nhưng bây giờ không chỉ suy yếu, mềm mại dài nhỏ đầu lưỡi còn bị Lục Trường Sinh bao quanh bao bọc  khiến cho trong miệng nàng chỉ có thể phát ra ô ô yết nuốt thanh âm.

Lục Trường Sinh nghe được này giống như thú nhỏ tiếng nghẹn ngào, nghĩ đến đối phương năm đó ở Thanh Vân tông Kết Đan đại điển lúc, một bộ màu xanh đạo bào thêu hình mây, thân phụ xanh thẳm trường kiếm, đi tại cầu vồng phía trên, bị vạn người tôn bái tuyệt thế tiên tư.

Trong lòng không tự chủ được tuôn ra mấy phần cảm giác thành tựu.

Dù sao, đem cao cao tại thượng tiên tử ép dưới thân thể tuỳ tiện nhấm nháp, là mỗi một nam nhân khát vọng trong lòng.

Dù cho qua mấy thập niên, Lục lão tổ nội tâm vẫn như cũ, thuần túy vô hạ.

Ngô

Sở Thanh Nghi rõ ràng thương rất nặng, nhưng cơ thể vẫn như cũ tản ra mùi thơm ngát, tựa như trêu chọc lấy Lục Trường Sinh thần tâm.

Tại hôn môi dưới, nàng hô hấp ngấm dần dần gấp rút mấy phần, biết sau đó phải phát sinh cái gì.

Nhưng chẳng biết tại sao, lúc này trong lòng ngoại trừ hỗn loạn bên ngoài, vậy mà không có quá lớn kháng cự chi ý.

Nhận mệnh sao?

Nhưng mà đúng vào lúc này, nàng cảm giác được Lục Trường Sinh đem chính mình buông ra.

"Thanh Nghi."

Một đạo ôn nhuận hiện ra nhiệt khí thanh âm bên tai bên cạnh vang lên.

Sở Thanh Nghi tại vừa mới tẩm bổ dưới, tựa như nhiều hơn mấy phần khí lực, lông mi khẽ run, chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp.

Lập tức thấy một tấm tuấn mỹ vô cùng gương mặt.

Nàng lúc trước có từng thấy Lục Trường Sinh, nhưng cũng không làm sao quan tâm.

Dù sao Tu Tiên giới dung mạo tuấn mỹ người, đếm không hết. Chỉ dựa vào da thịt tướng mạo, hết sức hấp dẫn người nàng chú ý.

Nhưng không biết vì sao, nàng cảm giác lúc này Lục Trường Sinh tuấn mỹ không bụi, còn làm người nhìn xem, liền tự nhiên sinh ra một cỗ thân cận chi ý.

"Thanh Nghi, ta muốn bắt đầu, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Lục Trường Sinh đôi mắt ôn nhuận, nhu tình vạn trượng nhìn lên trước mắt Sở Thanh Nghi.

Đối phương như vậy thê mỹ vô song bộ dáng  khiến cho người nhìn xem liền muốn phải thật tốt yêu thương, ấm áp nàng băng lãnh." "

Sở Thanh Nghi có chút không biết làm sao mở miệng.

Đều lúc này, ngươi còn hỏi ta?

Ta còn có cự tuyệt chỗ trống sao?

Huống hồ ta cự tuyệt, ngươi sẽ đồng ý sao?

Mà lại không biết vì sao, Sở Thanh Nghi thấy Lục Trường Sinh như vậy dốc hết toàn lực, hao hết thủ đoạn cứu mình, muốn cự tuyệt lời nói, trong lúc nhất thời cũng không nói ra miệng.

Giống như Lục Trường Sinh nói tới, đem hết thảy giao cho thiên ý đi.

Nếu là thất bại, chính mình một mệnh ô hô, trước khi chết như vậy. . . . . Liền xem như một giấc mộng.

Nếu là thành công, thiên ý như thế.

Sở Thanh Nghi lúc này tâm loạn như ma.

Lục Trường Sinh thấy thế, mỉm cười, biết bầu không khí đều tô đậm đến một bước này, nếu là hỏi lại, liền có chút phá hủy không khí.

Bất quá trước mắt Thanh Nghi tiên tử bộ dáng như vậy, thật đúng là đáng yêu đây.

Cúi người tiếp tục hôn đối phương băng lãnh cánh môi, tay cầm đưa nàng cuối cùng váy trút bỏ.

Sở Thanh Nghi cơ thể trắng nõn, tiêm lệ ôn nhu, kém xa Nam Cung Mê Ly như vậy xinh đẹp nóng bỏng.

Thậm chí không bằng sư tôn Vân Uyển Thường, sư muội Tiêu Hi Nguyệt thướt tha uyển chuyển.

Nhưng dáng người tỉ lệ rất tốt, cơ hồ hoàn mỹ.

Hạt tuyết như bát ngọc móc ngược, một tay có thể nắm, eo nhỏ nhắn như Liễu, đường cong ưu mỹ, mông trắng mềm mại ngạo nghễ ưỡn lên, một đôi cặp đùi đẹp càng là linh lung cân xứng, cực hạn thon dài, không có nửa điểm tì vết.

Lục Trường Sinh đem tuyết trắng chân dài bên trên màu trắng ủng ngọc, vớ lưới trút bỏ, lộ ra một đôi đường cong ôn nhu, đều đều tiêm nhuận chân ngọc.

Hai cái chân tuyết ví như măng mùa xuân, xốp giòn óng ánh trơn nhẵn, bị Lục Trường Sinh nắm ở trong tay, mong muốn đưa ra kháng nghị, lại vô lực giãy dụa, chỉ có thể nổi lên mấy phần phấn nị hồng nộn, thoạt nhìn đẹp không sao tả xiết.

Lục Trường Sinh không có quá nhiều vuốt vuốt.

Hiện tại Thiên Nguyên chân quân Nguyên Anh bản nguyên đã tràn ngập hắn kinh mạch đan điền, toàn thân.

Nếu là không tranh thủ thời gian luyện hóa, hoặc là độ vào Sở Thanh Nghi trong cơ thể, dù cho hắn cũng khó có thể chịu đựng.

Cân nhắc đến bây giờ tiền hí không đủ, Lục Trường Sinh hé mắt, mi tâm một đạo hoa đào ấn ký như ẩn như hiện, nổi lên điểm điểm phấn hồng sáng bóng.

Dần dần, Sở Thanh Nghi băng cơ ngọc cốt trắng nõn da thịt hiện ra điểm điểm phấn hồng, nửa mở nửa khép đôi mắt đẹp, cũng dần dần mê ly.

Ai

Lục Trường Sinh cảm giác mình cử chỉ này thủ đoạn, đơn giản. . . . .

Nhưng nghĩ tới hiện tại thời kì phi thường, cứu người quan trọng, cũng không có tiếp tục suy nghĩ lung tung.

Một lát sau.

Ngăn cách động thiên thế giới bên trong, một cỗ xuân ý dần dần tràn ngập.

Bị ngũ sắc quang đoàn, thiên địa linh khí bao khỏa hai đoàn thân ảnh chặt chẽ giao hòa, Âm Dương luân chuyển.

Tại đây bên trong, không có người sẽ đánh nhiễu bọn hắn.

Thậm chí liền một luồng gió đều không có. ······

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, bắt đầu cứng đờ, kháng cự, dần dần hóa thành kiều mị thở dốc, vô ý thức nghênh hợp.

Quá trình này, phương thức mặc dù kiều diễm, nhưng Lục Trường Sinh thời khắc ghi nhớ lấy chính mình mục đích. Thấy Sở Thanh Nghi trước mắt trạng thái không sai biệt lắm, lúc này lên tiếng nhắc nhở: "Thanh Nghi, chuẩn bị hóa đan!

Nhưng mà, Sở Thanh Nghi cũng không có phản ứng.

"Thanh Nghi!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt sắc mặt tái nhợt, đẹp mắt nhắm chặt, khóe mắt còn tràn ra nước mắt Sở Thanh Nghi, thấp giọng hô.

Bực này hóa đan, nhất định phải có Sở Thanh Nghi phối hợp.

Nếu là đối phương không nguyện ý phối hợp, hắn cưỡng ép động thủ, chỉ sẽ tăng lên nguy hiểm.

"Sau đó muốn chém giết muốn róc thịt, Lục mỗ tự nhiên muốn làm gì cũng được, hiện đang nghe lời được chứ."

"Mà lại ngươi không phải đồng ý lựa chọn thứ hai sao."

Lục Trường Sinh thấp giọng nói ra.

"Ta chỗ nào đồng ý."

Sở Thanh Nghi rất nhớ này dạng nói.

Nhưng nghĩ tới chính mình trước đó hành vi, hoàn toàn chính xác tính chấp nhận, khẽ thở dài một cái một hơi.

Sau đó vận chuyển công pháp, bắt đầu đem chân đan hóa đi, lại đem tất cả chân đan bản nguyên tư dưỡng mỗi một tấc kinh mạch, máu thịt.

Hô

Lục Trường Sinh thấy đối phương phối hợp, trong lòng thở dài một hơi.

Hắn thật đúng là sợ đối phương đột nhiên ương ngạnh dâng lên.

Lúc này đem trải rộng Sở Thanh Nghi trong cơ thể Âm Dương pháp lực hội tụ đến nàng Khí Hải đan điền, giúp nàng đem phá toái chân đan hóa đi, dùng cho đổ vào thân thể kinh mạch.

Phốc

Trong nháy mắt, Sở Thanh Nghi trọng thương thổ huyết.

Bực này hóa đan, cùng bị người đánh vỡ Kết Đan có chút tương tự, quá trình hung hiểm vô cùng.

Lục Trường Sinh thấy thế, liền vội vàng đem trong cơ thể Nguyên Anh bản nguyên độ vào Sở Thanh Nghi toàn thân.

Đồng thời thông qua Âm Dương Niết Bàn pháp, Độ Mệnh thuật hỗ trợ duy trì sinh cơ.

Cùng lúc đó, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, đem Thiên Nguyên chân quân chuẩn bị linh dược đánh vào Sở Thanh Nghi trong cơ thể, giúp nàng luyện hóa.

"Rầm rầm rầm "

Ba ngày sau, Sở Thanh Nghi chân đan mạo hiểm hóa đi, tư dưỡng nàng mỗi một tấc máu thịt kinh mạch.

Quá trình này thời điểm nghiêm trọng nhất, Lục Trường Sinh không chỉ Âm Dương Niết Bàn pháp, Độ Mệnh thuật đều xuất hiện, Cửu Bảo Như Ý Cốt cũng vận dụng.

Chỉ có thể nói, cái này hóa đan quá trình quá nguy hiểm.

Thiên Nguyên chân quân nói ba thành xác suất, đã là hướng cao nói.

Nếu là không có Cửu Bảo Như Ý Cốt, Lục Trường Sinh cảm giác Sở Thanh Nghi dù cho vượt qua, đến tiếp sau cũng không cách nào lại Kết Đan.

Dù cho Kết Đan, cũng nhiều nhất hạ phẩm hà đan, liền trungphẩm chân đan cũng khó khăn thành.

"Có bực này Nguyên Anh bản nguyên, mong muốn hóa đan đều như thế hung hiểm, khó trách không có bao nhiêu người chọn hóa đan, phá rồi lại lập."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái, rõ ràng cảm nhận được hóa đan nguy hiểm.

Thậm chí có thể nói, phổ thông tu sĩ trừ phi có thiên đại cơ duyên, không phải hóa đan đó là một con đường chết.

Mà lại giả đan, hạ phẩm Kết Đan tu sĩ mong muốn hóa đan, còn có một vấn đề, tuổi tác cùng tiềm lực.

Tuổi tác quá cao, thậm chí liền hóa đan tư cách cũng không có.

Thoáng cảm khái về sau, Lục Trường Sinh liền tập trung tinh thần, ôm lên trước mắt thân thể như ngọc không tỳ vết, vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, toàn lực giúp Sở Thanh Nghi ổn định tình huống, sau đó chuẩn bị Kết Đan.

Còn tốt có Thiên Nguyên chân quân Nguyên Anh bản nguyên, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong linh khí nồng đậm.

Bằng không, như vậy không bờ bến tiêu hao, Lục Trường Sinh cảm giác mình cũng không đáng kể.

Cùng lúc đó.

Lạc Vân sơn mạch.

"Cái gì, Thanh Nghi trọng thương, bị một tên kiếm tu cứu đi, hiện tại không thấy tăm hơi?" Vân Uyển Thường nghe được Linh Phong chân nhân lời nói, cả người vẻ mặt lạnh lẽo, màu sắc rực rỡ lộng lẫy váy phất phới, tuôn ra một cỗ sục sôi kinh người khủng bố linh áp  khiến cho không khí đều rất giống ngưng kết.

Trận này bố cục, bốn đại tiên môn chung nhau ra sức.

Hiện tại trấn thủ bí cảnh Linh Phong chân nhân, Hổ Khiếu chân nhân, còn có Lạc Hà tông Kết Đan chân nhân đều đi ra bí cảnh, chỉ có đồ đệ mình Sở Thanh Nghi ngoài ý muốn nổi lên, để cho nàng như thế nào phẫn nộ.

Huống hồ trước đó thương nghị bí cảnh sự tình, đã xác định bí cảnh không có mặt khác nguy hiểm, chẳng qua là trấn áp uy hiếp Ma đạo tu sĩ.

Hiện tại tình hình chiến đấu kết thúc, lại tới một câu, đồ đệ mình trọng thương, được người cứu đi, sinh tử không biết, không thấy tăm hơi!

Bây giờ bí cảnh đều sụp đổ, có thể cứu đi nơi nào! ?

Này

"Đây là, Kết Đan hậu kỳ!"

Bên cạnh bốn đại tiên môn Kết Đan chân nhân thấy Vân Uyển Thường pháp lực linh áp, đều là giật mình, vẻ mặt kinh hãi.

Kết Đan chín tầng, mỗi một tầng đều là một nấc thang.

Nhất là Kết Đan trung kỳ về sau.

Chín thành Kết Đan tu sĩ, cố gắng cả đời đều vô pháp đột phá Kết Đan hậu kỳ.

Dù cho bốn đại tiên môn có không ít Kết Đan chân nhân, có không ngừng bồi dưỡng Kết Đan chân nhân nội tình.

Khả năng đủ đột phá Kết Đan hậu kỳ người, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vân Uyển Thường tại bốn đại tiên môn Kết Đan tu sĩ bên trong, xem như đối lập tuổi trẻ.

Bây giờ lại dẫn trước đột phá Kết Đan hậu kỳ!

Này hết sức kinh người!

"Thải Vân sư muội vậy mà đột phá Kết Đan hậu kỳ!"

Một tên Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân trong lòng chấn kinh.

Người khác không rõ ràng.

Nhưng cùng là Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, hắn nhưng là nhớ kỹ Vân Uyển Thường tuổi tác, tựa như còn kém mấy năm mới đến hai trăm chi linh.

Hai trăm tuổi, đối với Kết Đan tu sĩ tới nói, có thể nói hết sức trẻ tuổi.

Tương lai có đại khái suất đột phá Nguyên Anh!

"Thải Vân sư muội bực này thiên phú, tương lai mặc dù vô pháp đột phá Nguyên Anh, cũng có thể tu luyện tới Kết Đan đại viên mãn. . . ." "

Hắn nhìn Vân Uyển Thường, trong lòng kinh hỉ.

Đối phương có bực này thực lực tu vi, đối bọn hắn Thanh Vân tông mà nói, tự nhiên là một chuyện thật tốt.

Bất quá nghĩ đến Sở Thanh Nghi sự tình, trong lòng hắn chìm xuống.

"Thải Vân chân nhân, lúc ấy bí cảnh dị biến. . . . ."

Lúc này, Linh Phong chân nhân lên tiếng nói rõ lí do bí cảnh tình huống.

Ba người bọn họ mặc dù đi ra bí cảnh, nhưng cũng từng cái sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu.

"Hừ! Nếu là ta đồ ngoài ý muốn nổi lên, các ngươi đều phải cho ta một cái công đạo!"

Vân Uyển Thường hừ lạnh một tiếng, nói thẳng.

Mặc dù trước mắt Linh Phong chân nhân vì Thiên Kiếm tông Kết Đan chân nhân, nàng cũng mảy may không nể mặt mũi.

"Thải Vân chân nhân bớt giận, này các loại tình huống người nào cũng không ngờ rằng."

Linh Phong chân nhân tự biết đuối lý, khách khí nói ra: "Không nếu thật sự người trở về, xem trước một chút Thanh Nghi tiên tử hồn đăng tình huống như thế nào? Nếu là hồn đăng theo tại, lão phu đến lúc đó bẩm báo Chân Quân, nhìn một chút có thể hay không tìm tới Thanh Nghi tiên tử."

Được

Vân Uyển Thường biết lúc này phẫn nộ vô dụng, nghĩ biện pháp tìm người mới là vương đạo.

Nếu là Sở Thanh Nghi bị cuốn vào Thái Hư bên trong, cũng chỉ có Nguyên Anh chân quân ra tay, mới có hi vọng cứu trở về.

Bất quá nghĩ đến này một trận chiến, Huyền Kiếm chân quân cùng tuyệt kiếm Chân Quân phục sát Thiên Sát chân quân, tiêu hao khá lớn, sợ là thời gian ngắn cũng không cách nào ngao du Thái Hư. . . . .

Lúc này, nàng nghĩ đến Lục Trường Sinh.

Đối phương bị chính mình gọi tới Thiên Nguyên bí cảnh, hiện tại bí cảnh ngoài ý muốn nổi lên, chết không ít tộc tu. "Ừm?"

Vân Uyển Thường thần thức quét qua, cũng không thấy Lục Trường Sinh, trong lòng hơi trầm xuống.

Nếu là Lục Trường Sinh chết tại bí cảnh bên trong, nàng trở về đều có chút không biết như thế nào cùng Tiêu Hi Nguyệt bàn giao.

"Các ngươi còn có thấy Lục Trường Sinh?"

Nàng nhìn về phía Thanh Vân tông Trúc Cơ đệ tử, lên tiếng hỏi thăm.

"Lục Trường Sinh! ?"

Thanh Vân tông Trúc Cơ đệ tử nghe nói như thế, phải sợ hãi nghi kinh ngạc.

Có không biết Lục Trường Sinh là ai.

Có kinh ngạc Vân Uyển Thường tại sao lại quan tâm như thế cái tộc tu.

"Chân nhân nói có thể là Bích Hồ sơn chủ, đan phù song tuyệt, Lục Trường Sinh?"

Lúc này, một tên Thanh Vân tông đệ tử tiến lên, cung kính thanh âm.

Ừm

Vân Uyển Thường một bộ màu sắc rực rỡ bầy Thường, ung dung hoa mỹ, khẽ vuốt cằm.

"Hồi bẩm chân nhân, lúc ấy bí cảnh dị biến, Lục sơn chủ chạy trốn lúc, đột nhiên tao ngộ một tên Kết Đan chân nhân truy sát, sau đó liền không thấy tung tích."

Tên này Thanh Vân đệ tử cung kính thanh âm.

"Bị Kết Đan truy sát, không thấy tung tích! ?"

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, trong lòng run lên bần bật.

Bây giờ bí cảnh sụp đổ phá toái, người nếu là không có ra tới, có rất lớn xác suất bị cuốn vào Thái Hư bên trong.

Dù cho Lục Trường Sinh có đại cơ duyên, ẩn giấu đi thực lực, nhưng nếu là bị cuốn vào Thái Hư, sợ là cũng nguy hiểm vô cùng.

"Bí cảnh phá toái, cũng có xác suất truyền tống ra bí cảnh. . ."

Vân Uyển Thường như vậy bản thân an ủi.

Nhưng nghĩ tới đối phương bị Kết Đan chân nhân truy sát, nàng trong lòng lại là một hồi trầm trọng.

"Lục Trường Sinh tại sao lại bị Kết Đan truy sát?"

Vân Uyển Thường tiếp tục hỏi thăm.

"Cái này. . . . . Hồi trở lại chân nhân, cái này chúng ta cũng không rõ ràng."

Tên này Thanh Vân tông đệ tử cung kính thanh âm.

Vân Uyển Thường yên lặng một lát, ví như như bạch ngọc tay trắng nhẹ giơ lên, một đạo vân văn màu sắc rực rỡ khăn xuất hiện, hóa thành một đoàn màu sắc rực rỡ Hà Vân.

Nàng phiêu nhiên rơi vào màu sắc rực rỡ Hà Vân phía trên, hóa thành một đạo hào quang, xông vào cửu thiên cương phong bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Thải Vân chân nhân làm sao lại hỏi cái này Lục Trường Sinh a?"

"Đúng vậy a, Thải Vân chân nhân làm sao lại quan tâm như thế cái tộc tu."

Lúc này, có người tò mò hỏi.

"Cái này Lục Trường Sinh thật không đơn giản, trước đây không lâu tấn thăng tam giai Phù sư, mà lại nghe nói trước kia đã cứu hi Nguyệt sư muội, cho nên bị Thải Vân chân nhân coi trọng, trở thành chúng ta Thanh Vân tông khách khanh cung phụng."

Lập tức có nhân sĩ biết chuyện lên tiếng nói ra.

"Thì ra là thế."

"Chậc chậc chậc, cái này Lục Trường Sinh có bực này phù đạo thiên phú, vậy mà vẫn lạc tại bí cảnh, có chút đáng tiếc."

"Nghĩ đến hắn lần này thu hoạch được bí cảnh tư cách, liền là tới từ Thải Vân chân nhân, cho nên Thải Vân chân nhân sẽ quan tâm tới hỏi."

"Ha ha ha, không nghĩ tới này Lục Trường Sinh vậy mà chết thật tại bí cảnh."

Giữa sân có người thấp giọng nghị luận.

Giống Tư Mã Thu Hoa, Tống Thành nghe được Lục Trường Sinh vậy mà chết tại bí cảnh bên trong, thì trong lòng một hồi mừng rỡ.

Nhất là Tư Mã Thu Hoa, hận không thể lập tức đem cái tin tức tốt này truyền hồi gia tộc..