Chương 452: Vân Uyển Thường: Này tên kiếm tu là Lục Trường Sinh? (1)

Chương 452: Vân Uyển Thường: Này tên kiếm tu là Lục Trường Sinh? (1)

Khương quốc Bắc Cảnh, Đại Mộng trạch.

Đại Mộng trạch vì một mảnh to lớn vùng nước, vô biên vô hạn, quanh năm suốt tháng bao phủ một tầng sương khói mông lung, không chỉ ảnh hưởng thị giác, thậm chí liền tu sĩ thần thức đều có thể đủ trở ngại.

Mặc dù nghe đồn Đại Mộng trạch chỗ sâu mười phần nguy hiểm, vì tuyệt địa cấm khu, nhưng vẫn là có thật nhiều tu sĩ đến đây nơi này.

Một mặt là Đại Mộng trạch thuỷ sản phong phú, vô luận tu sĩ còn là phàm nhân, đều có thể thông qua đánh cá mà sống.

Mặt khác phương diện, ngoại trừ Khương quốc tam đại Tiên thành một trong Đại Mộng tiên thành, Đại Mộng trạch còn có vô số hòn đảo.

Những hòn đảo này bên trong, không thiếu một chút có linh mạch.

Dù cho chẳng qua là nhất giai, hoặc là bất nhập lưu linh mạch, đối với tán tu tới nói, cũng mười điểm trân quý.

Chỉ cần tìm được như thế một cái vô chủ linh đảo, liền có thể trở thành đảo chủ, thành lập gia tộc, thế lực, an định lại.

Bất quá qua nhiều năm như thế, Đại Mộng trạch hơi tốt một chút linh đảo, cơ bản bị chiếm cứ xong.

Giờ này khắc này, bóng đêm như nước.

Ánh trăng trong sáng từ phía chân trời vung vãi tại sóng gợn lăn tăn cuồn cuộn trên mặt hồ.

Chỉ thấy một khối đen kịt cự nham đá ngầm bên cạnh, một gốc thánh khiết vô hạ, thanh bích chi sắc, hiện ra ánh sáng óng ánh hoa sen chậm rãi nổi ra.

Này gốc hoa sen tựa như không rễ không thân  mặc cho nước hồ xông chảy.

Nếu là có thạo nghề tu sĩ thấy này Đạo Liên tòa, liền có thể nhận ra, đây là Tu Tiên giới vô cùng trân quý Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên!

Lúc này, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Chỉ thấy một nam một nữ kín kẽ quấn giao tại cùng một chỗ, quanh thân có một đoàn Ngũ Sắc Hà Quang chảy xuôi.

Tại nam tử đỉnh đầu, có một vòng hạo nhật chiếu rọi.

Mà nữ tử đỉnh đầu, chỉ có một vòng phai mờ vô cùng minh nguyệt.

Cả hai hình thành một cái vô hình đỉnh lô, Nhật Nguyệt luân chuyển, nước sữa hòa nhau.

Tinh thuần nồng đậm thiên địa linh khí giống như nước mưa, đổ vào tại Lục Trường Sinh tráng kiện thon dài, tràn đầy mỹ cảm trên người.

"Rầm rầm rầm..."

Ngoại trừ bên ngoài thiên địa linh khí quán thể, Lục Trường Sinh trong cơ thể Nguyên Anh bản nguyên, cùng Sở Thanh Nghi song tu lấy được nguyên âm bản nguyên, dồn dập tràn ngập hắn Khí Hải đan điền  khiến cho hắn Kim Đan lập lòe, nở rộ vạn trượng hào quang, hình thành một cỗ đáng sợ linh áp.

Oanh

Bốn tháng trước, Lục Trường Sinh tu vi mới đột phá Kết Đan tầng hai.

Hiện tại dựa vào hai cỗ bản nguyên lực lượng, tu vi trực tiếp đột phá Kết Đan ba tầng!

Nhưng mà, này cũng chưa kết thúc.

Sôi trào mãnh liệt lực lượng còn tại hắn cơ thể, toàn thân điên cuồng chảy xuôi  khiến cho hắn 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 điên cuồng tự động vận chuyển.

Đau

Lúc này, một đạo khàn khàn nhu nhược thanh âm vang lên.

Lục Trường Sinh thấy trước mắt tóc xanh ngổn ngang, sắc mặt tái nhợt mỹ nhân mày liễu nhíu chặt, biết mình vừa mới đột phá, dẫn đến không có đem khống tốt lực lượng.

Hắn tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, thân thể mạnh mẽ có thể so với Yêu Vương, dù cho toàn trình nhẹ nhàng, cũng đem Sở Thanh Nghi tàn phá không nhẹ.

Nếu không, vị này toàn trình không nói kiếm tiên tử, làm sao lại lên tiếng hô đau.

"Thật có lỗi. . ."

Lục Trường Sinh thanh âm ôn nhu an ủi mỹ nhân, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt nở rộ lập lòe hào quang, vì Sở Thanh Nghi giảm bớt lấy đau đớn, tiếp tục vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết.

Ừm

Sắc mặt tái nhợt thê mỹ mỹ nhân nhíu lại mũi ngọc tinh xảo, lông mày, ngán hừ một tiếng.

Một đôi phấn điêu ngọc trác chân tuyết căng cứng, chỉ châu cuộn mình, cơ hồ cùng mượt mà thon dài bắp chân hợp thành nhất tuyến.

Một lát sau, chân mày to giãn ra, hơi hơi đóng mở đôi mắt đẹp như có điểm điểm vũ mị vận luồng sóng chuyển.

··. . . .

Vân Uyển Thường trở lại Thanh Vân tông về sau, trước tiên chạy tới tông môn tổ sư từ đường. Tông môn đệ tử, một khi vào nội môn, cũng hoặc là đột phá Trúc Cơ, liền muốn tại tông môn lưu lại một đạo bản mệnh bài, cũng hoặc là hồn đăng.

Này ngọn đèn hồn đăng, không chỉ gặp được nguy hiểm  lúc  có thể cảm ứng tình huống, đại khái phương vị, tiến hành tìm kiếm.

Nếu là làm ra phản bội tông môn chờ sự tình, cũng có thể thông qua bản mệnh bài, hồn đăng, thi triển một loại bí thuật, đem hắn truy nã, cũng hoặc là nguyền rủa

"Thải Vân sư muội, có chuyện gì?"

Thanh Vân chưởng môn nghe được hồi báo, lập tức chạy đến.

Tổ sư từ đường vì tông môn trọng địa, dù cho Vân Uyển Thường vì Thải Vân phong chủ, Chấp Pháp điện chủ, cũng không thể tự tiện tiến vào.

"Thiên Nguyên bí cảnh dị biến, Thanh Nghi không rõ sống chết, ta muốn đi vào tổ sư từ đường, xem xét nàng hồn đăng tình huống!"

Vân Uyển Thường môi đỏ khẽ mở, thanh âm lạnh lẽo.

"Cái gì! ?"

Thanh Vân chưởng môn nghe nói như thế, vẻ mặt giật mình.

Hắn nhưng là biết được Sở Thanh Nghi vì Vân Uyển Thường khi còn bé mang về tông môn nuôi dưỡng lớn lên, hai người mặc dù là thầy trò, lại tình như mẹ con.

Bây giờ Sở Thanh Nghi tại tông môn an bài xuống, ngoài ý muốn nổi lên, Vân Uyển Thường nói không chừng lòng sinh hiềm khích.

Mà lại Sở Thanh Nghi thiên sinh Kiếm Tâm, tu hành tiến bộ thần tốc, không đến trăm tuổi liền đột phá Kết Đan, tương lai tiền đồ vô lượng.

Nếu là thật xảy ra ngoài ý liệu, đối bọn hắn Thanh Vân tông tới nói, cũng là một cọc tổn thất trọng đại.

Hắn không do dự, xuất ra chưởng môn của mình lệnh bài, cùng Vân Uyển Thường phong chủ lệnh bài chung nhau mở ra từ đường trận pháp, tiến vào đại điện.

Phía ngoài cùng một tầng, vì nội môn đệ tử, cũng hoặc là tông môn quản sự hồn bài.

Lại tiến vào trong, thì là tông môn hạch tâm, cùng với Trúc Cơ đệ tử, chấp sự hồn bài, hồn đăng.

Làm tiến vào tận cùng bên trong nhất trong cung điện, chính là Kết Đan chân nhân bày ra hồn đăng địa phương.

Một lát sau, Vân Uyển Thường cùng thanh Vân chưởng môn liền thấy một chén nhỏ lu mờ ảm đạm, giống như nến tàn trong gió hồn đăng.

Đây chính là Sở Thanh Nghi hồn đăng!

"Cái này. . ."

Thanh Vân chưởng môn thấy này ngọn đèn hồn đăng, trong nháy mắt biết được Sở Thanh Nghi tình huống bây giờ mười phần nguy hiểm, sinh mệnh thở hơi cuối cùng.

Hắn lúc này hướng phía Vân Uyển Thường nói ra: "Thải Vân sư muội, ta này liền đi thông tri Đỗ sư đệ, mời hắn suy tính Thanh Nghi chỗ khu vực vị trí."

"Phiền toái chưởng môn sư huynh."

Vân Uyển Thường nhìn lên trước mắt hồn đăng, nhấp nhẹ môi đỏ, tay thon dài như ngọc chưởng nắm chặt.

Lúc này, nàng tựa như nghĩ đến cái gì, đi ra tổ sư từ đường về sau, đi vào Thải Vân phong, hướng phía Minh Nguyệt cư Tiêu Hi Nguyệt truyền âm nói: "Hi Nguyệt, đến đây thấy ta."

Một lát sau, một bộ tuyết trắng váy, khuôn mặt thanh lãnh cao ngạo, giống như trong sáng minh nguyệt Tiêu Hi Nguyệt đi vào đỉnh núi.

Nhìn về phía trước một bộ màu sắc rực rỡ cung thường, ung dung cao quý, phong hoa tuyệt đại tuyệt sắc mỹ nhân khom người chắp tay nói: "Sư tôn."

"Hi Nguyệt, Lục Trường Sinh tại Thiên Nguyên bí cảnh ngoài ý muốn nổi lên, ngươi đi tới Bích Hồ sơn một chuyến, xem hắn có hay không có lưu lại hồn đăng, bản mệnh bài."

Vân Uyển Thường nhìn trước mắt Tiêu Hi Nguyệt, khẽ thở dài một cái, lên tiếng nói ra: "Nếu là không có, ngươi mang một kiện vật thường dùng trở về."

"Cái gì! ?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe được chính mình sư tôn lời nói, thân thể mềm mại đột nhiên run lên, thái thượng vong tình đạm mạc tâm cảnh trực tiếp mất đi hiệu lực.

Sau đó vẻ mặt tràn đầy không thể tin nói ra: "Sư tôn, ngươi nói trường sinh tại Thiên Nguyên bí cảnh. . . . . Ngoài ý muốn nổi lên?"

Ai

Vân Uyển Thường thấy đồ đệ mình bộ dáng như vậy, trong lòng lại sâu sắc thở dài.

Thái thượng vong tình quyết trọng tâm nhất cảnh.

Chính mình đồ nhi tu luyện quyển công pháp này, trong ngày thường phần lớn thời gian đều duy trì không vì cảm xúc mà thay đổi, không vì tình cảm chỗ nhiễu.

Bây giờ nghe được Lục Trường Sinh tin tức, trong nháy mắt phá công, đạo tâm rung động, nói rõ tình chủng đã sâu, đã khó mà cứu vãn.

Nếu là Lục Trường Sinh thật xảy ra ngoài ý liệu, có chuyện bất trắc, chính mình cái này đồ đệ đạo đồ, sợ là cũng triệt để chặt đứt.

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh chết thật tại bí cảnh, tâm tình của nàng cũng không khỏi quay cuồng phun trào, nổi lên một cỗ không hiểu bi ý.

"Thiên Nguyên bí cảnh xuất hiện dị biến, Lục Trường Sinh tình huống bây giờ không rõ, không có đi ra khỏi bí cảnh, cho nên nga cho ngươi đi Bích Hồ sơn nhìn một chút."

"Sau đó ta sẽ thỉnh Đỗ trưởng lão suy tính Lục Trường Sinh tình huống tin tức."

Vân Uyển Thường vẻ mặt ung dung hoa quý, thanh âm nhu hòa nói."Bí cảnh xuất hiện dị biến, không có đi ra khỏi bí cảnh. . . . ."

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, trong lòng thở dài một hơi.

Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!

Chỉ cần không có nhìn thấy thi thể, nàng cũng không tin Lục Trường Sinh ngã xuống!

Vừa mới.