Chương 452: Vân Uyển Thường: Này tên kiếm tu là Lục Trường Sinh? (2)

Chương 452: Vân Uyển Thường: Này tên kiếm tu là Lục Trường Sinh? (2)

nghe được sư tôn nói Lục Trường Sinh ngoài ý muốn nổi lên, để cho nàng đi tới Bích Hồ sơn xem Lục Trường Sinh hồn đăng mệnh bài, còn tưởng rằng xảy ra vấn đề lớn đây.

"Sư tôn, không biết bí cảnh xuất hiện cái gì dị biến, trường sinh. . . . . Hắn gặp được cái gì ngoài ý muốn."

Tiêu Hi Nguyệt khẽ cắn môi, lên tiếng hỏi thăm.

Nàng một bộ xanh nhạt váy, tóc xanh bồng bềnh, tuyệt mỹ khuôn mặt không thi phấn trang điểm, lại đẹp tuyệt nhân gian.

Trong ngày thường yên tĩnh đạm bạc thanh lãnh hai con ngươi lúc này như là gập ghềnh Sơn Tuyền, tràn đầy gợn sóng gợn sóng.

Nếu để cho Thanh Vân tông đệ tử thấy trong ngày thường thanh lãnh cao ngạo, tựa như Cửu Thiên Minh Nguyệt Hi Nguyệt tiên tử như vậy quan tâm một tên nam tử, sợ là tan nát cõi lòng vô cùng, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Dù cho Vân Uyển Thường người sư tôn này thấy Tiêu Hi Nguyệt bộ dáng như vậy, cũng cảm khái không thôi, không biết Lục Trường Sinh có gì mị lực, vậy mà đem đồ đệ mình mê thành như vậy.

"Thiên Nguyên bí cảnh sụp đổ. . . . . Có một tôn có thể so với Nguyên Anh ác thi xuất hiện, Lục Trường Sinh đang lẩn trốn hướng bí cảnh lối ra lúc, đột nhiên bị một tên Kết Đan tu sĩ truy sát, tung tích không rõ, không có đi ra khỏi bí cảnh."

Vân Uyển Thường không có giấu diếm, môi đỏ khẽ mở, lên tiếng nói ra.

"Bị Kết Đan tu sĩ truy sát! ?"

Tiêu Hi Nguyệt lông mày cau lại, cảm thấy có chút không hiểu, tiếp tục dò hỏi: "Sư tôn, trường sinh hắn tại sao lại bị Kết Đan chân nhân truy sát? Tên này Kết Đan chân nhân, còn có rời đi bí cảnh, tình huống như thế nào?"

"Tình huống cụ thể, vi sư cũng không rõ ràng."

"Tên này Kết Đan tu sĩ cũng không có đi ra khỏi bí cảnh, nhưng không bài trừ hắn có thủ đoạn nào đó, ẩn núp rời đi."

Vân Uyển Thường nói như thế.

Bí cảnh bên ngoài mặc dù bố trí thiên la địa võng.

Nhưng bởi vì câu tới Nguyên Anh chân quân, hai bên ra tay đánh nhau, dẫn đến rất nhiều thủ đoạn tổn hại, khả năng bị người đục nước béo cò rời đi.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt nhấp nhẹ cánh môi, trong lòng cho rằng Lục Trường Sinh sẽ không có chuyện gì.

Một phương diện nguồn gốc từ tại nhiều năm qua, đối Lục Trường Sinh tín nhiệm.

Mặt khác phương diện, thì là tin tưởng Lục Trường Sinh thực lực.

Tin tưởng Lục Trường Sinh dù cho mới đột phá Kết Đan mấy năm, cũng không phải bình thường Kết Đan có thể lấn!

"Sư tôn, sư tỷ không có sao chứ?"

Lúc này, Tiêu Hi Nguyệt nghĩ đến bí cảnh xuất hiện dị biến, chính mình sư tỷ liền phụ trách trấn thủ bí cảnh, lên tiếng quan tâm nói.

"Sư tỷ của ngươi cũng ngoài ý muốn nổi lên, tình huống bây giờ nguy hiểm, tung tích không rõ."

Vân Uyển Thường thở dài nói.

"Này sao lại thế! ?"

Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt kinh ngạc nói.

Không nghĩ tới không chỉ Lục Trường Sinh tung tích không rõ.

Chính mình sư tỷ Sở Thanh Nghi cũng tung tích không rõ.

Nếu như nói Lục Trường Sinh bị Kết Đan chân nhân truy sát, không rõ sống chết, tung tích không rõ còn nói còn nghe được.

Có thể chính mình sư tỷ thân là Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, dù cho trọng thương, thậm chí ngã xuống, cũng sẽ có Thanh Vân tông đệ tử, mặt khác tam tông Kết Đan chân nhân đem hắn mang ra bí cảnh.

"Sư tỷ của ngươi lúc ấy tình huống nguy hiểm, bị một tên kiếm tu cứu."

"Ai ngờ này tên kiếm tu mang theo sư tỷ của ngươi tiến vào bí cảnh chỗ sâu, bí cảnh sụp đổ phá toái đều chưa hề đi ra."

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp lành lạnh, lên tiếng nói ra.

Nếu không phải một màn này Thanh Vân tông đệ tử cũng nhìn thấy, nàng thậm chí hoài nghi Linh Phong chân nhân tại lừa gạt mình.

"Kiếm Tu, tiến vào bí cảnh chỗ sâu?"

Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh Như Nguyệt đôi mắt đẹp nổi lên mấy phần vẻ quái dị. Lục Trường Sinh không thấy.

Chính mình sư tỷ không thấy.

Lúc đó truy sát Lục Trường Sinh Kết Đan chân nhân không thấy tăm hơi.

Sư tỷ bị một tên kiếm tu cứu đi, tung tích không rõ.

"Như là Trường Sinh vì này tên kiếm tu. . . . ."

Tiêu Hi Nguyệt trong lòng hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, cảm thấy nếu là như vậy, sự tình tựa như hợp lý đi lên.

Dù sao, nàng có thể là biết, Lục Trường Sinh trước kia chính là tu luyện kiếm đạo công pháp.

Đằng sau mặc dù chuyển tu những công pháp khác, nhưng ngụy trang thành Kiếm Tu, không khó lắm a?

Nàng mở miệng dò hỏi: "Sư tôn, này tên kiếm tu cũng là Kết Đan chân nhân sao? Hắn vì sao muốn cứu sư tỷ?"

"Ừm, cái này người vì Kết Đan tu sĩ, truyền thừa thủ đoạn hẳn là nước khác tán tu, đến mức vì sao muốn cứu Thanh Nghi, vi sư cũng không rõ ràng."

Vân Uyển Thường lắc đầu.

Đây cũng là nàng không nghĩ ra địa phương.

Bí cảnh tại sao lại xuất hiện như thế một tên Kết Đan Kiếm Tu, còn ra tay cứu đi Sở Thanh Nghi.

Nàng chỉ vừa nghĩ tới khả năng, liền là đối phương ham đồ đệ mình Kiếm Tu truyền thừa.

Ừm

Lúc này, Vân Uyển Thường chú ý tới trước mắt Tiêu Hi Nguyệt tựa như không có như vậy bi thương.

Tuy nói Tiêu Hi Nguyệt tu luyện thái thượng vong tình quyết, tâm cảnh lạnh nhạt, không vì cảm xúc chỗ nhiễu.

Nhưng làm vi sư tôn, nàng đối tên đồ đệ này vẫn hơi hiểu biết, biết đối phương chỉ cần nói chuyện đến Lục Trường Sinh, tựa như cùng biến thành người khác

Tuyệt đối không có nhanh như vậy bình tĩnh trở lại.

Chẳng lẽ Hi Nguyệt biết cái gì?

Biết được Lục Trường Sinh không có chuyện gì?

Vân Uyển Thường mày ngài nhẹ chau lại, đột nhiên nghĩ đến trước kia một cái sự tình.

Sở Thanh Nghi điều tra Hạ Hầu gia sự tình, kết quả bị Hạ Hầu Vô Ngã truy sát, thân trúng thi độc, bị một cái tên là Hàn Lập tán tu cứu giúp.

Sau đó nàng biết được, người tán tu này Hàn Lập, chính là Lục Trường Sinh ngụy trang.

Trừ cái đó ra, nàng còn nhớ rõ đồ đệ Sở Thanh Nghi cùng mình nói, cái này gọi là Hàn Lập tán tu thông qua kiếm khí vì nàng trừ độc lúc, vậy mà cùng nàng Kiếm Tâm cộng minh, tán thưởng đối phương Kiếm đạo thiên phú hơn người.

Kiếm Tu!

Lục Trường Sinh là một tên kiếm tu! ?

Chẳng lẽ. . . . .

"Hi Nguyệt, ngươi cũng đã biết cái gì?"

Nàng tầm mắt nhìn chăm chú lấy đồ đệ, lên tiếng dò hỏi.

Tiêu Hi Nguyệt bị chính mình sư tôn như vậy xem xét, phảng phất cả người đều muốn bị xem thấu, biết sư tôn như vậy hỏi thăm, hẳn là đoán được cái gì.

Nhưng nàng cũng không xác định chính mình sư tôn biết bao nhiêu.

Cân nhắc đến Lục Trường Sinh bí mật trọng đại, nàng nói khẽ: "Trường sinh từng thu được Kiếm đạo truyền thừa, cho nên ta đang suy nghĩ cứu sư tỷ này tên kiếm tu, có thể hay không cùng trường sinh có quan hệ. . . . ."

"Cùng Lục Trường Sinh có quan hệ. . . . ."

Vân Uyển Thường nhìn trước mắt Tiêu Hi Nguyệt, đôi mắt thâm thúy như đầm.

Tên này Kết Đan Kiếm Tu cùng Lục Trường Sinh có quan hệ, vẫn là. . . . . Cái này người chính là Lục Trường Sinh.

Nếu như cái này người chính là Lục Trường Sinh, vậy cũng quá kinh người.

Nàng nghĩ đến trước kia mình cùng Lục Trường Sinh gặp nhau lúc, đối phương vẫn là cái luyện khí tầng bốn tiểu tu sĩ.

Có thể mấy năm trôi qua, liền đã Luyện Khí đỉnh phong, pháp thể song tu.

Lần thứ ba nhìn thấy đối phương lúc, liền đã Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Bây giờ qua mấy thập niên, mặc dù tu vi không có động tĩnh.

Nhưng trước đó cùng Lục Trường Sinh song tu lúc, nàng liền biết đối phương tại ẩn giấu, rất có thể sớm liền đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Có thể đột phá Kết Đan, cũng quá kinh người. . . . . Dù cho Lục Trường Sinh vì Trúc Cơ đỉnh phong nàng đều có thể lý giải.

Huống hồ đối phương chẳng qua là một cái tộc tu, từ đâu tới Kết Đan linh vật, Kết Đan đạo tràng?

Trừ phi Lục Trường Sinh vì thiên linh căn, hoặc là một loại nào đó tuyệt thế Đạo Thể. . . . .

"Tuyệt thế Đạo Thể. . . . ."

Vân Uyển Thường trong óc suy nghĩ lưu chuyển một lát, nhìn về phía Tiêu Hi Nguyệt đến: "Ừm, ngươi lúc trước hướng Bích Hồ sơn."

Nàng biết Tiêu Hi Nguyệt hẳn phải biết chút gì, nhưng không nhân tiện nói ra, không có hỏi nhiều.

Dự định trước tìm người suy tính tình huống lại nói.

"Đa tạ sư tôn."

Tiêu Hi Nguyệt nhấp nhẹ cánh môi, cúi người hành lễ, hóa thành một đạo độn quang rời đi Thải Vân phong, đi tới Bích Hồ sơn.

"Nếu như này tên kiếm tu thật sự là Lục Trường Sinh. . . ."

Vân Uyển Thường nhìn xem Tiêu Hi Nguyệt rời đi thân ảnh, nghĩ đến chính mình lúc trước thân trúng Hồng Loan Nghiệp Hỏa, sau đó bị Lục Trường Sinh cứu, sinh ra liên quan.

Đồ đệ Tiêu Hi Nguyệt tao ngộ chặn giết, bị Lục Trường Sinh cứu, vì hoàn lại tu hành, ân cứu mạng, chủ động dùng linh thể giúp hắn Trúc Cơ, sau đó. . .

"Nếu là. . . . ."

Vân Uyển Thường ý niệm mới vừa nhuốm, liền không dám nghĩ tới, lắc đầu đem suy nghĩ xua tan.

······

Thanh Vân tông, tổ sư từ đường.

"Đỗ sư đệ, thế nào?"

Thanh Vân chưởng môn cùng Vân Uyển Thường nhìn trước mắt ông lão áo tím, lên tiếng hỏi.

Hô

Ông lão áo tím vẻ mặt có chút rã rời, thở dài một hơi về sau, hơi hơi chắp tay nói: "Chưởng môn, có một cỗ tối tăm lực lượng che đậy thiên cơ, dù cho cóhồn đăng, ta cũng không cách nào suy tính đến Thanh Nghi chân nhân tình huống, chỗ khu vực."

"Che đậy thiên cơ."

Thanh Vân chưởng môn cùng Vân Uyển Thường liếc nhau, đều theo đối phương trên mặt thấy vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn không hiểu thuật bói toán, nhưng cũng hiểu biết, giữa thiên địa có thật nhiều thủ đoạn có thể làm nhiễu ảnh hưởng thiên cơ.

Mà che đậy thiên cơ, nói rõ Sở Thanh Nghi hiện tại ở vào địa phương có vấn đề.

Thiên Nguyên bí cảnh sụp đổ, bên trong người khả năng bị cuốn vào Thái Hư bên trong.

Mà Thái Hư, liền có hỗn loạn che đậy thiên cơ hiệu quả.

"Đỗ sư đệ, vất vả ngươi."

Thanh Vân chưởng môn hướng trước mắt ông lão áo tím khách khí nói ra, biết được suy tính bói toán chuyện thế này miễn cưỡng không tới.

Đối phương như vậy suy tính Sở Thanh Nghi tình huống, đã tiêu hao không nhỏ nguyên khí, cần tu dưỡng rất lâu.

"Chưởng môn khách khí."

Ông lão áo tím hơi hơi chắp tay, cáo từ rời đi.

Đợi ông lão áo tím sau khi rời đi, thanh Vân chưởng môn tiếp tục nói: "Thải Vân sư muội yên tâm, ta này liền đi thông tri Thái Thượng trưởng lão, thỉnh Bói Toán Tử tiền bối ra tay, lại nếm thử suy tính Thanh Nghi tình huống."

Bói toán tự nhiên cũng có phân chia cao thấp.

Tên này ông lão áo tím mặc dù là Thanh Vân tông đỉnh cấp quẻ sư, nhưng kỹ nghệ cũng không coi là bao nhiêu cao thâm.

"Chưởng môn sư huynh, không cần như thế, tối nay ta đi tới Thiên Kiếm tông một chuyến."

"Nếu là Thanh Nghi bị cuốn vào Thái Hư, cũng chỉ có Chân Quân ra tay, mới có thể đem giải thích cứu."

Vân Uyển Thường lắc đầu, nói như thế.

Được

Thanh Vân chưởng môn nhẹ gật đầu, biết Thiên Nguyên bí cảnh sự tình vì Thiên Kiếm tông chủ đạo.

Bây giờ xuất hiện loại chuyện này, Thiên Kiếm tông về tình về lý muốn xuất thủ tương trợ.

Mà Thiên Kiếm tông Huyền Kiếm chân quân, không chỉ vì một tên kiếm tu, còn hiểu đến bói toán chi thuật..