Chương 453: Lại lần nữa Kết Đan, Huyền Kiếm chân quân (1)

Chương 453: Lại lần nữa Kết Đan, Huyền Kiếm chân quân (1)

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên.

Tiêu Hi Nguyệt đi vào Bích Hồ sơn về sau, đem Thiên Nguyên bí cảnh, Lục Trường Sinh tình huống cáo tri Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca đám người.

"Cái gì, trường sinh tại Thiên Nguyên bí cảnh tung tích không rõ."

"Làm sao lại như thế?"

Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Vân nghe nói như thế, đều vẻ mặt nghiêm túc, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Bị Kết Đan chân nhân truy sát?"

Lăng Tử Tiêu thì lông mày cau lại, vẻ mặt cổ quái.

Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Vân khả năng không rõ ràng Lục Trường Sinh chiến lực, vẫn cảm thấy chính mình phu quân tính cách ôn hòa, bất thiện sát phạt.

Nhưng nàng hết sức rõ ràng chính mình lang quân thủ đoạn.

Trúc Cơ sơ kỳ liền thi triển phù trận, trấn sát ngũ đại Trúc Cơ tu sĩ.

Trúc Cơ hậu kỳ liền có thể tùy ý đánh giết giả Đan chân nhân, đối mặt tam giai Yêu Vương cũng có thể thong dong bỏ chạy.

Bây giờ đột phá Kết Đan, ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, ngươi nói bị Kết Đan tu sĩ truy sát?

Kết Đan tu sĩ bị chính mình lang quân truy sát còn tạm được.

"Ừm, bất quá ta nghe sư tôn nói, bí cảnh xuất hiện một tên kiếm tu cứu sư tỷ, cho nên ta hoài nghi tên này Kết Đan Kiếm Tu liền là Trường Sinh."

"Chẳng qua là lúc đó tình huống khẩn cấp, trường sinh không tiện bại lộ thân phận, liền dẫn sư tỷ rời đi bí cảnh."

Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục mở miệng, đem chính mình phỏng đoán nói ra, ra hiệu chúng nữ không muốn quá lo lắng.

"Kết Đan Kiếm Tu."

Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Vân nghe nói như thế, nhẹ nhàng thở ra, nhưng đôi mắt đẹp vẫn như cũ hiện ra vẻ lo lắng.

"Trọng thương. . . . ." "

Nhưng mà Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, vẻ mặt càng thêm cổ quái.

Cảm thấy nếu là như vậy, Lục Trường Sinh trở về, chẳng phải là lại muốn nhiều cái tỷ muội.

Dù sao, chính mình lang quân số đào hoa, lại như vậy anh hùng cứu mỹ nhân, hai người không phát sinh chút gì đó, thực sự có chút không thể nào nói nổi.

Huống hồ, tên này Kết Đan Kiếm Tu thật sự là chính mình lang quân, hắn sẽ bỏ qua vị này Thanh Nghi tiên tử?

"Lăng đạo hữu, làm sao vậy?"

Tiêu Hi Nguyệt cảm thấy Lăng Tử Tiêu nhìn về phía mình ánh mắt có chút không hiểu, lên tiếng hỏi.

"Không có gì, lang quân cũng không ở nhà tồn tại hồn đăng, hồn bài chờ bản mệnh đồ vật."

Lăng Tử Tiêu lắc đầu, nói: "Bất quá. . . ."

Nàng đối lên trước mắt động thiên, cung kính hô: "Tu Di tiền bối, ngươi nhưng có biết lang quân tình huống?"

Tu Di Thụ Vương vì chính mình phu quân khế ước linh thú, giữa hai bên nói không chừng có một tia liên hệ.

"Chủ nhân không ngại. . . ."

Tu Di lên tiếng nói ra.

Nó cùng Lục Trường Sinh cũng không chủ phó khế ước.

Nhưng giữa hai bên, vẫn là có mấy phần tối tăm cảm ứng, biết Lục Trường Sinh còn sống.

Hô

Nghe nói như thế, bên cạnh Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, còn có Tiêu Hi Nguyệt đều thở dài một hơi.

Có câu nói là quan tâm sẽ bị loạn.

Các nàng trước đó đều quên Tu Di tồn tại.

"Đa tạ Tu Di tiền bối."

Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu chúng nữ nói ra.

Mặc dù nói Tu Di Thụ Vương vì chính mình phu quân linh sủng, nhưng đối phương làm tam giai Yêu Vương tồn tại, các nàng vẫn là sẽ biểu thị tôn kính. Tiêu Hi Nguyệt biết được Lục Trường Sinh không ngại về sau, cũng yên tâm rất nhiều, đi vào Trường Sinh điện, lấy Lục Trường Sinh thường dùng phù bút, chuẩn bị đi trở về giao nộp.

Bất quá chuẩn bị đi trở về phục mệnh lúc, nàng suy nghĩ một chút, kêu lên Lục Diệu Ca cùng Lục Thanh Huyên cùng nhau đi tới Thanh Vân tông.

Một phương diện  có thể thông qua Lục Thanh Huyên cùng Lục Trường Sinh huyết mạch tiến hành suy tính đại khái tình huống.

Mặt khác phương diện, cũng là Lục Trường Sinh tại Thiên Nguyên bí cảnh bị gặp ngoài ý muốn, nếu là chậm chạp chưa về, gia tộc khác thế lực khả năng thăm dò khiêu khích.

Lục Diệu Ca vị này Lục gia chủ mẫu đi tới Thanh Vân tông, Thải Vân phong, cũng là đối ngoại phóng thích một loại tín hiệu, có thể đưa đến nhất định uy hiếp.

"Diệu Vân, đợi Thiên Nguyên bí cảnh tin tức truyền ra, lang quân sự tình tất nhiên sẽ bị người hữu tâm truyền bá."

"Bây giờ gia tộc thương hội vừa có khởi sắc, ngươi đi thông tri một chút Lục Vân, Tinh Dương, để bọn hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Cùng lúc đó, Lăng Tử Tiêu cũng hướng Lục Diệu Vân nói ra.

"Lăng tỷ tỷ, ta biết."

Lục Diệu Vân nhẹ nhàng gật đầu nói.

Nàng mặc dù khuôn mặt tươi mát, giống như xinh đẹp thiếu nữ, nhưng nhiều năm quản lý Lục gia nội vụ, cũng nuôi ra một cỗ cách cư xử ưu nhã ung dung uy nghi.

Lục Diệu Ca cùng Tiêu Hi Nguyệt khống chế linh chu tại Thanh Vân tông ngoài sơn môn chậm rãi hạ xuống.

"Đây cũng là Thanh Vân tông sao?"

Lục Thanh Huyên nhìn lên trước mắt mây mù phiếu miểu, hào quang tràn ngập, một tòa ngọn núi đứng sừng sững Thanh Vân tông, tò mò dò xét.

Bích Hồ sơn mặc dù cách Thanh Vân tông không xa, nhưng hắn chưa từng tới bao giờ.

Ừm

Lục Diệu Ca khuôn mặt dịu dàng, khí chất Nhược Thủy cùng nhi tử giới thiệu sơ lược Thanh Vân tông tình huống.

Bất quá nàng cũng chỉ là đã tới hai chuyến, đối với Thanh Vân tông không hiểu nhiều lắm.

"Tiêu sư thúc."

Sơn môn đệ tử thấy Tiêu Hi Nguyệt, lập tức khom mình hành lễ.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt thanh lãnh cao quý, khẽ gật đầu, mang theo Lục Diệu Ca cùng Lục Thanh Huyên tiến vào Thanh Vân tông, đi vào Thải Vân phong.

"Sư tôn!"

Nàng đi vào đỉnh núi cung khuyết trước bái kiến.

Ừm

Vân Uyển Thường thấy bên ngoài Lục Diệu Ca, trong lòng một hồi không hiểu rung động.

Nghĩ đến năm đó chính mình tu luyện Tố Nữ Luân Hồi Quyết, tiến vào Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hồn đạo mộng cảnh, ở bên trong cùng Lục Diệu Ca.

Mặc dù chỉ là mộng cảnh, nhưng đoạn trải qua này còn là đối với nàng tạo thành mấy phần ảnh hưởng.

Ai

Vân Uyển Thường có chút tâm phiền ý loạn.

Cảm giác Lục Trường Sinh thật muốn xảy ra ngoài ý muốn, có chuyện bất trắc, chính mình không chỉ vô pháp đối mặt Tiêu Hi Nguyệt, còn thẹn với Lục gia, Lục Diệu Ca.

"Hi vọng tiểu tặc này không sao chứ. . . . ."

Vân Uyển Thường hít sâu một hơi, vứt bỏ tạp niệm, đi ra cung điện.

"Bái kiến Thải Vân chân nhân!"

Lục Diệu Ca lập tức mang theo nhi tử chắp tay hành lễ.

Ừm

Vân Uyển Thường khẽ vuốt cằm.

Sau đó theo Tiêu Hi Nguyệt trong tay tiếp nhận phù bút, tay cầm nhẹ giơ lên, mang theo Lục Thanh Huyên tiến đến tìm kiếm Đỗ trưởng lão, suy tính Lục Trường Sinh tình huống.

Lục Diệu Ca nhìn xem rời đi Thải Vân chân nhân, không biết vì sao, vậy mà cảm thấy đối phương thân ảnh có mấy phần không hiểu quen thuộc.

Có thể nàng biết được, chính mình này là lần đầu tiên nhìn thấy vị này Thải Vân chân nhân, trước kia chưa bao giờ thấy qua đối phương. Bất quá đối phương cơ thể, khuôn mặt như có mông lung tiên khí chảy xuôi, mơ hồ không rõ, không cách nào thấy rõ hình dáng. ·······

"Ngươi tên là gì?"

Vân Uyển Thường nhìn trước mắt hoàn mỹ kế thừa Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca dung mạo tướng mạo Lục Thanh Huyên, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần thân cận, thanh âm nhu hòa nói.

"Hồi bẩm chân nhân, nga gọi Lục Thanh Huyên."

Lục Thanh Huyên nhìn lên trước mắt toàn thân hào quang tràn ngập, chảy xuôi theo một cỗ vô hình áp bách khí thế Vân Uyển Thường, có chút giam cầm, nhưng vẫn là không kiêu ngạo không tự ti chắp tay chắp tay nói.

"Lục Thanh Huyên."

Vân Uyển Thường khẽ gật đầu, lên tiếng hỏi: "Thanh Vân tông năm năm mở ra một lần sơn môn, tuyển nhận Tân Tấn đệ tử, ngươi nếu như có ý, bản tọa có thể trực tiếp hứa ngươi nội môn đệ tử thân phận."

Nàng mặc dù không biết Lục Thanh Huyên thiên phú như thế nào, nhưng thông qua đối phương tu vi cũng có thể phán đoán linh căn không kém, thậm chí thượng giai.

Cho nên đối phương nguyện ý bái nhập Thanh Vân tông, nàng cũng nguyện ý chiếu cố mấy phần.

"Đa tạ chân nhân hảo ý, việc này ta còn cần hỏi thăm cha mẹ."

Lục Thanh Huyên có chút thụ sủng nhược kinh, không có trực tiếp cho ra đáp án.

Ừm

Vân Uyển Thường không có tiếp tục nhiều lời, mang theo Lục Thanh Huyên đi vào tòa thứ nhất mỏm núi.

Một lát sau, một tên ông lão áo tím đi ra nghênh đón.

Nghe nói Vân Uyển Thường ý đồ đến về sau, hắn tiếp nhận phù bút, lấy Lục Thanh Huyên một giọt tinh huyết, sau đó bấm niệm pháp quyết suy tính.

"Đây cũng là thuật bói toán sao. . ."

Lục Thanh Huyên vẻ mặt nghiêm túc nhìn lên trước mắt Đỗ trưởng lão.

Tu tiên bách nghệ, bác đại tinh thâm.

Trong đó muốn nói thần bí, thuật bói toán tuyệt đối xem như thứ nhất.

Chẳng qua là bực này truyền thừa hiếm có không gì sánh nổi, nhập môn người cực ít, hắn cũng chỉ là trong sách thấy tương quan giới thiệu, chưa bao giờ được chứng kiến.

Thật lâu.

"Thải Vân chân nhân, cái này người cũng bị một cỗ lực lượng che đậy thiên cơ, khó mà suy tính hắn tình huống."

Đỗ trưởng lão lắc đầu nói ra.

Trước đó suy tính Sở Thanh Nghi, hắn tốn hao không ít tinh khí thần.

Hiện đang suy tính Lục Trường Sinh, cảm giác được có một cỗ lực cản, thiên cơ che đậy, liền không có tiếp tục tiếp tục suy tính.

"Đỗ trưởng lão, vất vả ngươi."

Vân Uyển Thường gật đầu nói.

Nàng lần này suy tính Lục Trường Sinh tình huống, một mặt là muốn nhìn xem có.