Chương 453: Lại lần nữa Kết Đan, Huyền Kiếm chân quân (2)

Chương 453: Lại lần nữa Kết Đan, Huyền Kiếm chân quân (2)

thể hay không thu hoạch được tương quan manh mối tin tức.

Mặt khác phương diện, cũng là nghĩ biết đối phương tình huống, có hay không cùng đồ đệ Sở Thanh Nghi tương tự.

Bây giờ nghe kết quả này, nàng vẻ mặt ngưng lại, thầm nghĩ tên kia Kết Đan Kiếm Tu thật sự là Lục Trường Sinh không thành. . .

Không phải đồ đệ Sở Thanh Nghi bị che đậy thiên cơ, Lục Trường Sinh cũng bị che đậy thiên cơ?

Mà lại nàng trước kia cấp cho Lục Trường Sinh một đạo phong ấn lấy Thần Thông lệnh bài.

Nếu là lệnh bài bị kích hoạt, nàng có thể trong cõi u minh cảm ứng được.

Có thể nàng cũng không cảm ứng được lệnh bài kích hoạt, nói rõ Lục Trường Sinh rất có thể không có gặp được đại nguy hiểm.

Vân Uyển Thường không có tiếp tục lại nghĩ, nhìn về phía bên cạnh Lục Thanh Huyên, ngón tay ngọc gảy nhẹ, đem một quả ngọc phù rơi ở trước mặt hắn, lên tiếng nói ra: "Ngươi ngày sau mong muốn bái nhập Thanh Vân tông  có thể hướng bản tọa truyền tin."

Hiện tại Lục Trường Sinh tung tích không rõ, Bích Hồ sơn đoán chừng sẽ chọc cho tới một chút phiền toái.

Chuyện thế này nàng mặc dù sẽ không ra mặt, nhưng cũng nguyện ý giúp sấn mấy phần.

Mà này Đạo Ngọc phù, chính là một cái thái độ.

Nếu là Bích Hồ sơn thật gặp được phiền toái gì, chỉ cần Lục Thanh Huyên cùng Lục Diệu Ca đưa ra quả ngọc phù này, đối ngoại chính là một đạo chấn nhiếp."Tiểu tử đa tạ chân nhân!"

Lục Thanh Huyên mặc dù không biết vị này Kết Đan chân nhân vì sao như vậy coi trọng chính mình, nhưng vẫn là mừng rỡ vạn phần, chắp tay chắp tay.

Ừm

Vân Uyển Thường mang theo Lục Thanh Huyên trở lại Thải Vân phong về sau, cùng Tiêu Hi Nguyệt nói đơn giản dưới tình huống, chính mình đi tới Thiên Kiếm tông một chuyến, liền hóa thành một đạo hồng quang rời đi Thanh Vân tông.

"Hi Nguyệt, ta nhớ được Tinh Nguyệt cùng vân lâu tại Thanh Vân tông, ngươi nếu là dễ dàng, ta nghĩ đến xem hạ các nàng hai người."

Lúc này, Lục Diệu Ca lên tiếng nói ra.

Chính mình làm hai người di nương, bây giờ đi vào Thanh Vân tông, tự nhiên nên đến xem quan tâm xuống.

Huống chi mình phu quân gặp được chuyện thế này, nói không chừng sẽ truyền đến hai người trong tai.

Cũng cùng hai người đề tỉnh một câu, làm cho các nàng an tâm Trúc Cơ, không cần quan tâm trong nhà sự tình.

Được

Tiêu Hi Nguyệt gật đầu, mang Lục Diệu Ca đến xem hai người, sau đó lại đi gặp hạ Triệu Thanh Thanh.

"Mẹ, trước đó Thải Vân chân nhân hỏi thăm ta có nguyện ý hay không bái nhập Thanh Vân tông. . . ."

Làm Lục Diệu Ca mang theo Lục Thanh Huyên rời đi Thanh Vân tông, hồi trở lại Bích Hồ sơn lúc, Lục Thanh Huyên đem Thải Vân chân nhân ngọc phù xuất ra, nói như vậy nói.

A

Lục Diệu Ca kinh hỉ, không nghĩ tới con trai mình lại bị Thải Vân chân nhân coi trọng.

Tuy nói chính mình phu quân cho rằng trong nhà nhi nữ không cần thiết bái nhập Tiên môn.

Nhưng lúc này nhi tử bị chân nhân chủ động quan tâm, vẫn là làm nàng có chút tâm động.

Bất quá nghĩ đến năm đó nhi tử Lục Thanh Sơn cùng nữ nhi Lục Thanh Trúc sự tình, nàng vẫn là tỉnh táo lại, tính toán đợi Lục Trường Sinh trở lại hẵng nói.

"Mẹ, chân nhân cho hài nhi quả ngọc phù này, nghĩ đến cũng là đối với chúng ta nhà chiếu cố."

"Trước đó không lâu phụ thân mới tại Thải Vân phong trên danh nghĩa khách khanh, bây giờ liền tại Thiên Nguyên bí cảnh bị gặp ngoài ý muốn. . . . ."

Lúc này, Lục Thanh Huyên nhếch cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nói ra.

Lục Diệu Ca nghe nói như thế, trong lòng run lên, vẻ mặt ôn nhu vuốt ve nhi tử đầu, thấp giọng nói ra: "Huyên Nhi yên tâm, cha ngươi không có việc gì, tuyệt đối không có việc gì. . . . ." ·. . . . .

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, không có ngày đêm giao thế.

Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi không biết mệt mỏi triền miên song tu.

Hai người cơ hồ quên mất thời gian, quên mất bản thân, hoàn toàn hòa làm một thể.

Quá trình này Sở Thanh Nghi trạng thái dần dần chuyển biến tốt đẹp, tuyệt mỹ khuôn mặt không nữa như vậy ảm đạm, nhiều hơn mấy phần huyết sắc.

"Lục đạo hữu. . . . ."

Lúc này, Sở Thanh Nghi nhỏ giọng mở miệng, biểu thị chính mình tình huống đã không sai biệt lắm.

"Không có việc gì, Nguyên Anh bản nguyên còn đủ, vững chắc một chút."

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt mỹ nhân xúc động lòng người phong thái, nói như thế.

Vừa mới bắt đầu hắn một lòng cứu người, đều không có làm sao hảo hảo tán thưởng vị này kiếm tiên tử tuyệt thế phong thái.

Tình huống bây giờ ổn định, tự nhiên thật tốt tốt tán thưởng xuống.

Sở Thanh Nghi vẻ mặt đỏ bừng, thân thể mềm mại run rẩy, nhắm lại đôi mắt đẹp.

Nhưng mà đối phương càng là như vậy, Lục Trường Sinh liền càng là nhịn không được đùa đối phương, khiến cho mũi ngọc tinh xảo ngán hừ, vẻ mặt vừa thẹn lại giận.

Không thể không nói, trong ngày thường mi mục lành lạnh, tràn ngập anh khí kiếm tiên tử như vậy ngượng ngùng bộ dáng, đơn giản xúc động lòng người vô cùng.

Nếu như muốn nói kém một chút cái gì, chính là chỉ có một người.

Nếu là Hi Nguyệt, thậm chí Thải Vân chân nhân cũng ở đây. . . .

"Thanh Nghi, Kết Đan nguy hiểm, ngàn vạn không thể có nửa điểm sơ sẩy, chúng ta đây là vì chữa thương, Kết Đan, tại Lục mỗ trong lòng, tiên tử vẫn như cũ. . . . . Băng thanh ngọc khiết."

Lục Trường Sinh nhìn xem mỹ nhân, nhẹ nhàng nói. Sở Thanh Nghi che lại hơi nước trong khi chớp con mắt thấy vẻ mặt ôn nhu, ẩn ý đưa tình Lục Trường Sinh, trong lòng xấu hổ, thậm chí có chút im lặng.

Chính mình cũng bị ngươi dạng này, còn băng thanh ngọc khiết.

Nếu thật là vì chữa thương, Kết Đan, tay của ngươi đây là đang làm cái gì?

Bất quá trong ngày thường lành lạnh phong mang kiếm tiên tử lúc này như là đà điểu, chỉ dám tại thầm nghĩ trong lòng, không dám lên tiếng nhiều lời.

Dù sao tình huống như vậy, đơn giản quá cảm thấy khó xử.

"Ừm, Thanh Nghi, ngươi trên mặt khí sắc tốt lên rất nhiều, xem bộ dáng lại trị liệu chút thời gian liền có thể bắt đầu Kết Đan."

"Yên tâm, có ta ở đây, ngươi nhất định có thể thành công Kết Đan, ngưng kết thượng phẩm Kim Đan."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tiên tử nhíu mày bộ dáng, tiếp tục nói, đưa tay khẽ vuốt nàng non mềm trơn nhẵn, ửng đỏ gương mặt tái nhợt.

Sở Thanh Nghi hé miệng không nói, vẻ mặt đồng đỏ như hà, có chút xấu hổ giận dữ đem tóc xanh tán loạn trán chuyển qua một bên.

Rõ ràng bị Lục Trường Sinh lời nói khiến cho tâm phiền ý loạn, khó mà tự kiềm chế.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Xem Sở Thanh Nghi tình huống không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh cũng không có tiếp tục trì hoãn, bắt đầu giúp Sở Thanh Nghi Kết Đan.

Dù sao, lại kéo đi xuống, Nguyên Anh bản nguyên nếu là bị chính mình luyện hóa quá nhiều, hoặc là trị liệu tiêu tán, liền có thể bỏ lỡ Kết Đan thời cơ.

Oanh

Lục Trường Sinh đem Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết vận chuyển tới cực hạn  khiến cho đỉnh đầu Nhật Nguyệt đỉnh lô chậm rãi dung nhập Sở Thanh Nghi Khí Hải đan điền.

"Hô hô hô..."

Cùng lúc đó, thiên địa linh khí bao phủ, hướng phía Sở Thanh Nghi thân thể quán chú mà đi.

Dù cho Sở Thanh Nghi trước đó vì Kết Đan chân nhân, lúc này vì hóa đan sau một lần nữa Kết Đan, vẫn như cũ có Kết Đan tam quan.

Dùng Sở Thanh Nghi tình huống bây giờ, tự nhiên khó có thể chịu đựng như vậy thiên địa linh khí quán thể.

Nhưng trước đó song tu lúc, Lục Trường Sinh sớm liền đem Nguyên Anh bản nguyên độ vào Sở Thanh Nghi kinh mạch đan điền, còn có Nhật Nguyệt đỉnh trong lò.

Cho nên trực tiếp đem cỗ này thiên địa linh khí gạt bỏ tại bên ngoài, chỉ làm cho một phần nhỏ tiến vào Sở Thanh Nghi thân thể, sau đó thông qua chính mình tới hấp thu thiên địa linh khí, giúp Sở Thanh Nghi luyện hóa thiên địa linh khí.

······

Cùng lúc đó, Vân Uyển Thường đi vào Thiên Kiếm tông.

Cho thấy ý đồ đến về sau, nàng được mời đến một ngôi đại điện chờ đợi.

Vân Uyển Thường từ trong ngực xuất ra Sở Thanh Nghi hồn đăng mắt nhìn.

Chỉ thấy nguyên bản lu mờ ảm đạm, giống như nến tàn trong gió hồn đăng, vậy mà sáng ngời rất nhiều.

Chẳng qua là hồn hỏa vẫn như cũ lơ lửng không cố định, biểu thị Sở Thanh Nghi tình huống vẫn chưa ổn định.

"Thanh Nghi đây là thoát khỏi nguy hiểm rồi?"

Vân Uyển Thường xem trong tay hồn đăng, vẻ mặt mừng rỡ.

"Màu Vân đạo hữu."

Một lát sau, một đạo không cao không thấp, không mập không ốm, khuôn mặt nhìn qua có chút bình thường, rồi lại tuấn lãng dương cương, mang theo vài phần nữ tính âm nhu nam tử đi tới.

Hắn một bộ rộng rãi tuyết trắng trường bào, bên hông vác lấy một thanh thật đơn giản trường kiếm màu xanh, cho người ta một loại trắng noãn như ngọc, không nhiễm bụi trần cảm giác.

Nhưng hắn mới vừa gia nhập đại điện, Vân Uyển Thường liền cảm giác toàn bộ đại điện bị một cỗ vô hình đại thế bao phủ.

"Bái kiến Chân Quân!"

Vân Uyển Thường khom người chắp tay.

Dù cho bốn đại tiên môn đồng khí liên chi, nàng vì Thanh Vân tông nhất phong chi chủ, Kết Đan hậu kỳ tu vi, ở trước mắt vị này Nguyên Anh chân quân trướcmặt, cũng không dám có chút bất kính.

"Đạo hữu ý đồ đến ta đã biết  khiến cho đồ hồn đăng còn có mang đến?"

Huyền Kiếm chân quân thanh âm bình thản ôn hòa, không có chút nào kiếm tu lăng lệ phong mang.

Vân Uyển Thường đem trong ngực hồn đăng đưa cho Huyền Kiếm chân quân.

Huyền Kiếm chân quân tiếp nhận hồn đăng, tay cầm bấm đốt ngón tay, bình thường lại tuấn lãng gương mặt tại thời khắc này thỉnh thoảng bình tĩnh lạnh nhạt, thỉnh thoảng trầm ổn ngưng trọng, thỉnh thoảng tinh thần phấn chấn, thỉnh thoảng uy nghiêm lăng lệ. . .

Một lát sau, hắn thần sắc bình tĩnh, khóe miệng hiện ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Màu Vân đạo hữu  khiến cho đồ trước đó hoàn toàn chính xác vì điềm đại hung."

"Nhưng phúc hề họa chỗ ẩn náu, họa này phúc chỗ dựa, nếu là vượt qua kiếp nạn này, biến nguy thành an, chính là đại cát dấu hiệu."

"Bây giờ lệnh đồ đã vượt qua nguy hiểm nhất tình huống, kế tiếp là hung là cát, còn cần xem chính nàng tạo hóa, nếu là chúng ta nhúng tay, sợ là sẽ phải ảnh hưởng nàng tình huống."

Huyền Kiếm chân quân lên tiếng, nói như thế.

"Đa tạ Chân Quân!"

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, hơi hơi yên tâm lại.

Tuy nói bói toán chi thuật không tồn tại tuyệt đối tinh chuẩn, chỉ có mơ hồ tin tức.

Nhưng Huyền Kiếm chân quân nói như vậy, như vậy tốt nhất vẫn là không nên nhúng tay.

Bằng không, dễ dàng quấy nhiễu khí số, diễn sinh biến số, dẫn đến Sở Thanh Nghi ngoài ý muốn nổi lên.

"Màu Vân đạo hữu không cần khách khí, nếu không phải ngươi phát hiện Thiên Nguyên bí cảnh, tuyệt kiếm cũng khó có thể thuận lợi đột phá Nguyên Anh."

Huyền Kiếm chân quân bình thản nói ra..