Chương 454: Lục Vọng Thư: Diệt ngươi Kim Long lĩnh!  (1)

Chương 454: Lục Vọng Thư: Diệt ngươi Kim Long lĩnh!  (1)

Ầm ầm sóng dậy, mênh mông vô bờ trên mặt hồ, một đạo hiện ra ánh sáng óng ánh thanh bích toà sen bị sóng nước bao phủ phiêu lưu.

Một hồi bị cuốn vào đáy biển, một hồi lại nổi nổi trên mặt nước mặt.

Tình cờ có yêu thú thấy này toà sen, há miệng cắn xé, hoặc là nuốt vào trong bụng.

Nhưng sau đó không lâu, toà sen liền sẽ nở rộ linh quang, bắn ra một cỗ kinh khủng pháp lực khí tức  khiến cho yêu thú đổ máu.

Giờ này khắc này, toà sen bên trong." "Hô hô hô

Thiên địa linh khí điên cuồng phun trào, hình thành một cái như là lỗ thủng linh khí vòng xoáy, tràn ngập sục sôi linh áp.

"Tiếp tục như vậy, mong muốn ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, sợ là có chút khó a."

Lục Trường Sinh vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, trợ giúp Sở Thanh Nghi một lần nữa Kết Đan.

Có thể ý thức hắn đến, tiếp tục như vậy, đối phương mong muốn ngưng kết thượng phẩm Kim Đan rất khó.

Dù cho may mắn ngưng kết, thượng phẩm Kim Đan, cũng nhiều nhất tam phẩm.

"Ta có thể hay không trực tiếp đem thiên địa linh khí luyện hóa thành Thất Diệu pháp lực, sau đó cùng nàng pháp lực hòa làm một thể. . . . ."

Lúc này, Lục Trường Sinh trong óc nổi lên một cái ý niệm trong đầu.

Hắn trước kia vì Sở Thanh Nghi trừ độc lúc, Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh cùng Sở Thanh Nghi công pháp, đạo cơ sinh ra một cỗ kỳ diệu cộng minh.

Điều này nói rõ hai bản công pháp điểm giống nhau tương tự, cũng không chỏi nhau.

Mà chính mình tu luyện công pháp 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 có thống ngự chư pháp hiệu quả.

Đã như vậy, chính mình trực tiếp đem thiên địa linh khí luyện hóa thành Thất Diệu pháp lực độ vào Sở Thanh Nghi Khí Hải đan điền, lại thông qua Âm Dương Tạo Hóa Kinh cân đối  khiến cho hai cỗ pháp lực dung hợp, chẳng lẽ có thể tăng lên rất nhiều Kết Đan hiệu suất! ?

Mặc dù bực này ý nghĩ nghe hoang đường vô cùng.

Nhưng Lục Trường Sinh càng nghĩ càng thấy đến có thể được.

Dù sao, hắn năm đó ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ, Âm Dương cũng không công bằng, nhưng như cũ dựa vào Vân Uyển Thường thông linh khí hoàn mỹ hòa hợp.

"Thanh Nghi."

Lúc này, Lục Trường Sinh đem ý nghĩ của mình hướng Sở Thanh Nghi nói ra.

"Cái này. . . . ."

Sở Thanh Nghi nghe nói như thế, cũng cảm thấy nói mơ giữa ban ngày.

Đừng nói chẳng qua là công pháp có được giống nhau điểm giống nhau.

Dù cho giống nhau công pháp, người khác nhau tu hành, đột phá Trúc Cơ, Kết Đan về sau, pháp lực đều sẽ xuất hiện khác biệt, dẫn đến khó mà hoàn mỹ hòa hợp.

Nhưng chẳng biết tại sao, nàng vô ý thức lựa chọn tin tưởng Lục Trường Sinh, đồng ý đối phương hành động.

Một phương diện, biết đối phương sẽ không hại chính mình, nếu nói như vậy, như vậy liền có nắm bắt.

Mặt khác phương diện, cũng là nàng nỗi lòng vẫn như cũ vô cùng phức tạp, không biết sau đó làm sao đối mặt Lục Trường Sinh, còn có sư muội. . . . .

Được

Sở Thanh Nghi vẻ mặt ửng đỏ Như Hà, thầm nghĩ thất bại liền thất bại.

Dạng này chính mình cũng không cần đối mặt Lục Trường Sinh, còn có sư muội.

"Thanh Nghi, ngươi yên tâm."

Lục Trường Sinh tựa hồ nhìn ra đối phương ý nghĩ, khẽ vuốt nàng trơn nhẵn đồng đỏ gương mặt, ôn nhu nói ra.

Sau đó vận chuyển Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, thận trọng đem bộ phận Thất Diệu pháp lực độ vào Sở Thanh Nghi kinh mạch, Khí Hải đan điền.

Hai cỗ pháp lực mặc dù có tương tự điểm giống nhau, nhưng hoàn toàn chính xác vô pháp tương dung.

Nhất là Sở Thanh Nghi hiện tại đang ở Kết Đan.

Nếu là này chút Thất Diệu pháp lực ngưng vào Kết Đan hình thức ban đầu bên trong, thậm chí khả năng dẫn đến nội đan pháp lực hỗn loạn, từ đó Kết Đan thất bại.

Ông

Lục Trường Sinh bắt đầu vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, nếm thử đem hai cỗ pháp lực dung hợp.

Tại Âm Dương Tạo Hóa Kinh thống ngự cân đối dưới, Thất Diệu pháp lực trong nháy mắt dung nhập Sở Thanh Nghi nội đan hình thức ban đầu bên trong, mười điểm hòa hợp, dần dần hòa làm một thể."Cái này. . . . ."

Sở Thanh Nghi hơi nước mông lung, hiện ra mê ly sáng bóng đôi mắt đẹp mở ra, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh, muốn biết đối phương làm sao làm được

Này quá kinh người!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Thanh Nghi, ngươi như cảm thấy không ngại, ta liền tiếp theo. . . . ."

Lục Trường Sinh đôi mắt ôn nhuận, nhìn nhau Sở Thanh Nghi hiện ra hơi nước nhàn nhạt ngượng ngùng đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng nói.

Sở Thanh Nghi bị Lục Trường Sinh như vậy thâm tình đối mặt, lập tức trái tim thổn thức, tâm loạn như ma, vẻ mặt bối rối, hai đầu lông mày tràn đầy ngượng ngùng nghiêng đầu, nhắm chặt hai mắt, không nhìn Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Thầm nghĩ vị này Thanh Nghi tiên tử cũng quá dễ dàng thẹn thùng a?

Hai người đều thân mật đã lâu như vậy, còn như thế ngượng ngùng, không thả ra.

"Thanh Nghi."

Lục Trường Sinh đưa tay nhéo nhéo nàng trắng nõn trơn nhẵn hạt tuyết, ra hiệu nếu như không ngại, không có vấn đề, chính mình liền tiếp theo.

Ừm

Sở Thanh Nghi nhẹ nhàng ngán hừ một tiếng.

"Ừm là có ý gì, là có vấn đề vẫn là không có vấn đề a?"

Lục Trường Sinh như vậy hỏi.

". . . ."

Sở Thanh Nghi hé miệng không nói, đôi mắt đẹp hơi hơi mở ra, có chút xấu hổ nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Này người rõ ràng một bộ chính nhân quân tử bộ dáng, có thể được là lại vô lại vô cùng.

Chính mình cũng không để ý tới hắn, còn một mực líu lo không ngừng, cố ý chọc mình tại như vậy cảm thấy khó xử lúc nói chuyện cùng hắn.

"Không có vấn đề."

Sở Thanh Nghi hàm răng khẽ cắn cánh môi, buồn bực nói ra, trong ngày thường giống như trong núi thanh tuyền thanh âm tựa như có chút run rẩy, xen lẫn mấy phần xúc động vũ mị.

"Tốt tốt tốt, vi phu biết."

Lục Trường Sinh cười đáp.

Thầm nghĩ vị này Thanh Nghi tiên tử mặc dù thanh lãnh, nhưng nếu là hòa tan về sau, khẳng định thuộc về hiền thê lương mẫu.

Cũng không biết đối phương có thích hay không hài tử." "

Sở Thanh Nghi đem trán chuyển tới một bên, không đi đón này tiếng người ngữ, cảm thấy đối phương đơn giản càng ngày càng. . . . . Được voi đòi tiên.

Đầu tiên là một mặt thân mật hô hào chính mình Thanh Nghi, hiện tại lại tự xưng là phu.

Rõ ràng mình cùng hắn mới thấy qua hai mặt.

Lần đầu tiên còn dịch dung ngụy trang.

Có thể hiện tại liền như vậy như quen thuộc.

Sở Thanh Nghi cũng không biết này mặt người da nhiều dày.

Hoặc là nói, đối nhiều ít nữ tử như vậy, mới có thể như thế thuần thục tự nhiên.

Lục Trường Sinh không có để ý Sở Thanh Nghi thái độ.

Dù sao hai người thiếu khuyết tình cảm cơ sở, còn cần nhiều hơn trao đổi, lâu ngày sinh tình.

Bất quá đùa giỡn về đùa giỡn, Lục Trường Sinh chính sự không có rơi xuống.

Thất Diệu pháp lực độ vào Sở Thanh Nghi Khí Hải đan điền lúc, mi tâm một vòng hạo nhật hiển hiện, đem 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 chiếu rọi.

"Thanh Nghi!"

Hắn lên tiếng hô, thần hồn dần dần bao bọc Sở Thanh Nghi, nếm thử thông qua thần hồn giao hòa phương thức, đem Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh truyền cho đối phương.

Mặc dù đối phương hiện tại vô pháp chuyển tu quyển công pháp này. Nhưng hai bản công pháp có giống nhau điểm giống nhau, nói không chừng có khả năng thông qua quyển công pháp này đan vào lẫn nhau, lấy thừa bù thiếu, dung hội quán thông.

Ông

Sở Thanh Nghi lòng có cảm giác, chỉ thấy một đạo kim sắc thần hồn đem chính mình thần hồn bao bọc.

Sau đó lít nha lít nhít đạo văn tràn vào nàng trong óc, hóa thành huyền diệu vô cùng đạo và lý.

"Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh. . . . ."

Sở Thanh Nghi nhìn xem bản này huyền diệu thâm ảo công pháp, đơn giản không biết nói cái gì.

Lục Trường Sinh không chỉ toàn lực cứu tính mạng mình, giúp mình Kết Đan, đem đủ loại tân bí bại lộ ở trước mặt mình.

Bây giờ lại đem bực này công pháp truyền thừa vô tư cho chính mình.

Nàng thực sự không nghĩ ra Lục Trường Sinh vì sao đối với mình tốt như vậy.

"Vừa gặp đã cảm mến sao..."

Sở Thanh Nghi nghĩ đến Lục Trường Sinh trước đó lời nói, phương tâm chỗ sâu một vệt mềm mại thật giống như bị xúc động, run sợ tim đập nhanh lại tâm động, mềm mại như nước mê ly đôi mắt đẹp hơi hơi hốt hoảng.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình.

Dù cho nàng trong ngày thường một lòng tu hành luyện kiếm, cảm xúc rất ít vì người khác mà thay đổi.

Nhưng giờ này khắc này, cũng bị Lục Trường Sinh như vậy mảy may không cầu hồi báo đủ loại hành vi đả động.

Chỉ là nghĩ đến Lục Trường Sinh cùng mình sư muội quan hệ, nàng liền khẽ thở dài một cái.

Mặc dù không rõ ràng Lục Trường Sinh cùng mình sư muội tình huống cụ thể.

Nhưng đối phương đem Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết tu luyện tới mức độ này, nói rõ cùng mình sư muội quan hệ sớm đã không phải bình thường, thậm chí đã thu hoạch được sư tôn nhận ba.

Này các loại tình huống dưới, chính mình làm là sư tỷ, há có thể cắm vào sư muội tình cảm.

Mà lại sư tỷ muội cùng gả một người, còn thể thống gì!

Không chỉ có nhục tông môn phong.