Chương 454: Lục Vọng Thư: Diệt ngươi Kim Long lĩnh! (2)

Chương 454: Lục Vọng Thư: Diệt ngươi Kim Long lĩnh! (2)

phạm, sẽ còn rước lấy người khác chỉ trích, thậm chí lệnh sư tôn tức giận.

Sở Thanh Nghi lúc này tâm loạn như ma.

"Thanh Nghi, thật tốt thể ngộ công pháp, chuyên tâm Kết Đan!"

Hai người lúc này Chính thần hồn giao hòa, Lục Trường Sinh mơ hồ bắt được Sở Thanh Nghi mấy phần suy nghĩ, lên tiếng nói ra.

Sở Thanh Nghi nghe nói như thế, trái tim thổn thức, khắp khuôn mặt là thẹn thùng.

Làm Kết Đan chân nhân, nàng tự nhiên sẽ hiểu như vậy thần hồn trao đổi, tư tưởng của hai người dễ dàng bị người thấy rõ.

Lúc này nín thở ngưng thần, một bên thể ngộ lấy Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, một bên Kết Đan.

Bất quá có thể như vậy nhất tâm nhị dụng, cũng là Kết Đan phần lớn trình tự đều do Lục Trường Sinh tới làm, nàng chỉ cần ổn định nội đan hình thức ban đầu.

"Cực kỳ tinh diệu công pháp. . . . ."

Sở Thanh Nghi tu luyện Thanh Vân kiếm quyết chẳng qua là bàng môn cấp công pháp.

Cũng không phải Thanh Vân tông không có chính tông cấp công pháp.

Mà là nàng thiên sinh Kiếm Tâm, phù hợp kiếm đạo công pháp.

Mà Thanh Vân tông cũng không phải là Kiếm Tu tông môn, cho nên không có đỉnh cấp Kiếm đạo truyền thừa.

Đương nhiên, bản này Thanh Vân kiếm quyết có thể trở thành Thanh Vân tông trấn phái công pháp một trong, tự nhiên cũng là mười điểm đỉnh cấp tồn tại.

Bằng không thì cũng vô pháp cùng Thất Diệu kiếm kinh hình thành cộng minh.

Lúc này Thất Diệu kiếm kinh đủ loại cảm ngộ tràn vào nàng trong óc  khiến cho nàng thu hoạch rất nhiều, theo bản năng vận chuyển quyển công pháp này  khiến cho Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh cùng Thanh Vân kiếm quyết lẫn nhau đan xen kẽ.

"Ong ong ong..."

Một lát sau, Sở Thanh Nghi Khí Hải đan điền bên trong, nội đan hình thức ban đầu bên trong, nguyên bản hòa hợp hai cỗ pháp lực hình thành một cỗ huyền diệu khí thế.

"Tê, đây cũng là Tiên môn thiên kiêu hàm kim lượng sao! ?"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, hơi kinh ngạc.

Tuy nói hai bản công pháp có rất nhiều tương tự.

Nhưng mình mới đưa công pháp truyền cho đối phương, nàng liền nhập môn lĩnh ngộ, đồng thời lệnh công pháp xen lẫn, dung hội quán thông, bực này thiên phú cũng quá kinh người a?

Lục Trường Sinh cảm giác, Sở Thanh Nghi Kiếm đạo thiên phú, không thể so với nhi tử Lục Thanh Sơn kém, thậm chí ngộ tính phương diện còn thắng mấy phần."Thanh Nghi thật giỏi."

Lục Trường Sinh lên tiếng tán dương.

Nếu đối phương chính mình liền có thể lệnh pháp lực xen lẫn, khí thế hòa hợp, như vậy ngưng kết thượng phẩm Kim Đan liền đơn giản rất nhiều.

" "

Sở Thanh Nghi nghe như là dỗ tiểu hài ngữ khí, trái tim thổn thức, chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Trong trí nhớ, cũng là tuổi nhỏ lúc, sư tôn sẽ như vậy tán dương chính mình.

Có thể hiện tại, chính mình cũng nhiều đại nhân. . . .

Mà lại, này người tuổi tác so với chính mình còn nhỏ, lúc này lại đem mình làm làm hài tử. . . . .

Bất quá nàng biết, tuyệt không thể đi cùng này vô lại tranh luận.

Bằng không, ai biết trong miệng hắn còn muốn nói ra cái gì cảm thấy khó xử lời nói.

Sở Thanh Nghi đẹp mắt nhắm chặt, mặt tái nhợt gò má đỏ hồng vô cùng, tận lực toàn tâm toàn ý đột phá Kết Đan.

·...

Ngay tại Lục Trường Sinh trợ giúp Sở Thanh Nghi Kết Đan lúc.

Một cái oanh động Khương quốc Tu Tiên giới tin tức truyền ra.

Thiên Kiếm tông, tuyệt kiếm chân nhân Vân Kiếm phong đột phá Nguyên Anh.

Đồng thời, Thiên Nguyên bí cảnh mở ra lúc, Lương Quốc Thiên Sát tông, Thiên Sát chân quân dẫn người trước đến tập kích.

Kết quả bị Huyền Kiếm chân quân, tuyệt kiếm Chân Quân mai phục, thân thể bị hủy, chỉ có Nguyên Anh may mắn bỏ chạy.

Tin tức này quá kinh người.

Một phương diện thời gian qua đi mấy trăm năm, Thiên Kiếm tông lại sinh ra một tên Nguyên Anh chân quân  khiến cho Thiên Kiếm tông Khương quốc bá chủ vị trí không thể lay động.

Mặt khác thì là, Thiên Kiếm tông hai vị Nguyên Anh chân quân, vậy mà suýt nữa phục sát một tên Nguyên Anh chân quân.

Phải biết, đến này cái Nguyên Anh cấp bậc này, mong muốn đánh giết người khác thật sự là thật quá khó khăn.

Huống chi vị này Thiên Sát chân quân thuộc về thành danh đã lâu uy tín lâu năm Nguyên Anh.

Bây giờ lại bị trảm diệt thân thể, dựa vào Nguyên Anh linh thể mới may mắn bỏ chạy.

"Lương Quốc cùng Càn quốc một mực ma sát giao phong, Thiên Sát chân quân lần này đến đây, đoán chừng là mong muốn quấy nhiễu đả kích chúng ta Khương quốc, từ đó đối Càn quốc phát động Tu Tiên giới chiến tranh."

"Vị này Thiên Sát chân quân thân thể bị hủy, không có ba mươi năm mươi năm, sợ là khó mà khỏi hẳn."

"Không ngừng, nga nghe nói Thiên Sát chân quân dựa vào bí thuật, Nguyên Anh trốn vào Thái Hư mới dùng chạy trốn, đoán chừng muốn trăm năm mới có hi vọng khôi phục."

"Không hổ là Huyền Kiếm chân quân, trước kia liền lấy một địch hai, một người đánh lui Tấn quốc hai vị Nguyên Anh chân quân, bây giờ lại cùng tuyệt kiếm Chân Quân suýt nữa đánh giết Thiên Sát chân quân."

"Đi qua này một trận chiến, đoán chừng Lương Quốc cùng Càn quốc muốn yên tĩnh đã lâu."

Tin tức này mặc dù oanh động, nhưng cũng chỉ là tại Tu Tiên giới thượng tầng lưu truyền.

Giống bình thường Luyện Khí tán tu căn bản không biết được chuyện thế này.

Bất quá có nhân hoan vui có người buồn, ngoại trừ này hai thì oanh động Khương quốc thượng tầng tin tức, không ít gia tộc thế lực thu đến tin dữ.

Chính mình lão tổ, cũng hoặc là Kết Đan hạt giống vẫn lạc tại Thiên Nguyên bí cảnh.

"Bích Hồ sơn Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh tại Thiên Nguyên bí cảnh tao ngộ Kết Đan chân nhân truy sát, chết tại bí cảnh bên trong! ?"

"Không sai, việc này chính xác trăm phần trăm, ta bảy cữu lão gia biểu ca vì Kim Long lĩnh Kim gia lão tổ, việc này đạt được hắn xác nhận."

"Nghe nói Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia mở miệng chứng minh việc này chính xác trăm phần trăm."

Sau đó không lâu, một cái liên quan tới Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh tin tức tại Thanh Vân ranh giới tốc độ cao truyền bá.

Tin tức này trong nháy mắt rước lấy rất nhiều gia tộc thế lực quan tâm, đến đây Bích Hồ sơn bái phỏng, xác nhận thật giả.

Đối mặt này các loại tình huống, Lục Diệu Ca đã sớm chuẩn bị, trước tiên đối ngoại bác bỏ tin đồn.

Đồng thời đối quen biết một vài gia tộc lão tổ phô bày chính mình phu quân hồn đăng.

Hồn đăng chưa diệt, biểu thị Lục Trường Sinh vẫn còn sống ở thế.

Cùng ngày, Lục Vọng Thư đi vào Bạch Hổ sơn, tìm đến đại ca Lục Bình An, mang theo Cửu U Ngao, đi tới Kim Long lĩnh.

Oanh

Lục Vọng Thư trực tiếp một đạo tam giai phù lục đánh vào Kim gia sơn môn bên trên  khiến cho Kim Long lĩnh đại trận đột nhiên nổ vang, linh quang lấp lánh."Cha ta mặc dù gặp được tại bí cảnh gặp được một chút ngoài ý muốn, nhưng ít ngày nữa liền sẽ trở về."

"Các ngươi Kim gia như còn dám khiêu khích, bịa đặt sinh sự, ta Bích Hồ sơn liền bình các ngươi Kim Long lĩnh."

Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, tóc xanh chập chờn bồng bềnh, tựa như kiêu dương dưới Lãnh Ngọc, thân thể mềm mại đình đứng ở Thanh Ngọc loan điểu bên trên, lạnh giọng nói ra.

"Bình ta Kim Long lĩnh, thật sự là khẩu khí thật lớn!"

Kim gia một vị tộc lão lạnh giọng quát, nhưng cũng không xuất trận nghênh địch, chẳng qua là vận chuyển gia tộc đại trận.

Mấy tháng trước, Lục gia chủ mẫu Lăng Tử Tiêu bố trí xuống trận pháp, cùng Lục gia trưởng tử Lục Bình An hợp lực trấn áp ông tổ nhà họ Tư Mã Tư Mã Thông.

Vị này Phù tiên tử phù trận chi thuật, so với Lục gia chủ mẫu sợ là không kém chút nào, thậm chí còn thắng mấy phần.

Lúc này hai huynh muội đến đây, Kim gia chính diện giao phong thật đúng là không phải là đối thủ.

Dù cho lão tổ Kim Tạm ứng chiến, nếu như bị phù trận vây khốn, nói không chừng đều muốn dẫm vào Tư Mã lão tổ giống nhau xuống tràng.

"Nếu không tin, các ngươi cứ việc có khả năng thử một chút."

Lục Vọng Thư dáng người cao gầy ưu nhã, dung mạo đẹp đẽ vô cùng, nhìn Kim Long lĩnh từ tốn nói, không mang theo mảy may làm ra vẻ.

"Nói cho Kim Tạm, ngày xưa cha mẹ ta có thể tuỳ tiện trấn áp hắn, hôm nay ta hai huynh muội một dạng có khả năng, hắn nếu là không sợ chết, cứ việc ra đến thử xem."

Nói xong, Lục Vọng Thư liền hướng phía bên cạnh Lục Bình An nói: "Đi thôi, đại ca."

Sau đó nhìn cũng không nhìn Kim Long lĩnh liếc mắt, cưỡi Thanh Ngọc loan điểu, cùng đại ca Lục Bình An, Cửu U Ngao rời đi.

"Đáng giận!"

"Một tên tiểu bối, cũng dám như thế lấn ta Kim gia!"

"Đơn giản khinh người quá đáng!"

Kim gia tộc lão nhìn xem bình yên rời đi hai người, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Lục Vọng Thư bực này hành vi lời nói, quả thực là trần trụi đánh mặt.

Thông qua đánh mặt bọn hắn Kim gia, từ đó lập uy!

"Không nghĩ tới Lục gia vậy mà thái độ cường thế như vậy!"

"Có Lục Bình An cùng Lục Vọng Thư, dù cho Lục Trường Sinh thật vẫn lạc tại bên ngoài, cũng khó có thể rung chuyển Bích Hồ sơn giả Đan gia tộc địa vị."

"Ai, này Lục Trường Sinh có tài đức gì, lại có như thế một đôi nữ!"

"Bích Hồ sơn Lục gia khí thế đã thành!"

Quy tắc này sau khi tin tức truyền ra, bên cạnhrất nhiều gia tộc thế lực lên tiếng cảm thán nói.

Biết trừ phi Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia, Đại Viên sơn Viên gia này nhóm thế lực cùng Bích Hồ sơn triệt để vạch mặt, ra tay đánh nhau.

Bằng không, dù cho không có Lục Trường Sinh, bây giờ Bích Hồ sơn thực lực, cũng không phải bình thường thế lực có thể chọc.

Mà sau đó không lâu, lại một tin tức truyền ra.

Kim gia lão tổ Kim Tạm tại Thiên Nguyên bí cảnh cũng bị trọng thương, cho nên không dám ra trận ứng chiến.

"Không biết vị này Kim gia lão tổ là thật nặng thương hay là giả bị thương nặng."

"Ta nghe nói Kim lão tổ hoàn toàn chính xác bị thương nhẹ, nhưng chưa nói tới quá nặng."

"Không biết Tư Mã gia vẫn sẽ hay không đối Bích Hồ sơn động thủ."

"Hai nhà sự tình ngừng không lâu, Tư Mã gia dù cho muốn động thủ, cũng không có khả năng ở bề ngoài động thủ."

"Bây giờ Bích Hồ sơn danh nghĩa bốn tòa linh địa, lại thành lập thương hội, dựa vào Lục Bình An cùng Lục Vọng Thư hai huynh muội, sợ là trấn không được tràng tử."

Mặc dù Lục Bình An cùng Lục Vọng Thư cường thế đánh trả, nhưng sóng gió còn chưa lắng lại.

Rất nhiều gia tộc thế lực chú ý Bích Hồ sơn tình huống, muốn nhìn một chút Lục gia có không có năng lực ổn định trước mắt thế cục.

Dù sao, trước đó rất nhiều gia tộc cùng Lục gia giao hảo, ngoại trừ Lục Bình An cái này giả đan cấp chiến lực, cũng cùng Lục Trường Sinh cái này tam giai Phù sư có quan hệ

Cùng lúc đó, Thiên Kiếm tông.

"Bích Hồ sơn Lục gia trưởng tử Lục Bình An, tuổi còn trẻ liền chuẩn tam giai luyện thể, cùng Lục gia chủ mẫu Lăng Tử Tiêu trấn áp Huyền Vũ lĩnh ông tổ nhà họ Tư Mã Tư Mã Thông. . . . ."

Một tên hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, mắt nhỏ môi son, khuôn mặt đáng yêu, anh tư bừng bừng phấn chấn, đâm cái này cao đuôi ngựa nữ tử nghe được một tin tức, hơi hơi nhăn lông mày.

"Bích Hồ sơn, Lục Bình An. . . . ." Nàng mấp máy môi son, đi vào tông môn Thiên Võng lâu, xuất ra thân phận ngọc bài, lên tiếng dò hỏi: "Còn có Bích Hồ sơn tin tức cặn kẽ?".