Chương 455: Tần Y, nhị phẩm Kim Đan! 

Chương 455: Tần Y, nhị phẩm Kim Đan! 

"Bích Hồ sơn, bốn mươi năm trước Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh theo Ngu gia trong tay đoạt lấy, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia, gia tộc kia. . . . ."

Tần Y nhìn trúng ngọc giản trong tay bên trong, liên quan tới Bích Hồ sơn tin tức giới thiệu.

Làm thấy Lục gia trưởng tử Lục Bình An tin tức chẳng qua là đơn giản một bút về sau, lại lên tiếng dò hỏi: "Sư huynh, còn có Bích Hồ sơn, Lục Bình An tin tức cặn kẽ?"

"Bích Hồ sơn, Lục Bình An? Sư muội chờ một lát."

Một lát sau, Thiên Võng lâu đệ tử đưa ra một cái ngọc giản tin tức.

Bên trong tin tức liên quan tới Lục Bình An cũng không nhiều, chỉ có dung mạo tướng mạo, thân phận tin tức, cùng với trước mắt chiến lực.

Đến mức cuộc đời trải qua, thì chỉ có hạ gục Đào gia lão tổ cùng ông tổ nhà họ Tư Mã hai cái tin tức.

"Quả nhiên là hắn..."

Tần Y thấy trong ngọc giản, dáng người khôi ngô cao lớn, khuôn mặt đoan chính cứng rắn thanh niên, hơi ngẩn ra, nhấp nhẹ môi son.

Năm đó nàng cùng Lục Bình An mỗi người đi một ngả về sau, liền đạp vào đi tới Thiên Kiếm tông đường xá.

Bây giờ trở về nghĩ, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Luyện khí tầng bốn, liền dám độc thân theo Thanh Vân ranh giới đi tới Thiên Kiếm tông bái sư.

Nếu không phải Lục Bình An phân biệt lúc cho một xấp phù lục, ba bình đan dược, sợ là còn chưa đi một nửa liền chết trên đường.

Có thể mặc dù như thế, cũng là vận khí tốt, gặp được một vị Thiên Kiếm tông trưởng lão.

Không phải mong muốn bái nhập Thiên Kiếm tông có thể nói muôn vàn khó khăn.

"Hắn không chỉ toại nguyện bắt đầu tu tiên, còn trưởng thành đến mức độ này."

"Xem ra, hắn hẳn là vì một loại nào đó ẩn tính linh căn, thậm chí linh thể, chỉ là năm đó linh căn không hiện ra, cho nên vô pháp tu tiên."

Tần Y nhìn xem ngọc giản bên trên Lục Bình An, trong lòng thì thào, vui mừng thoải mái.

Năm đó hai người phân biệt về sau, nàng ở sâu trong nội tâm liền một hồi vắng vẻ, nghĩ muốn đi tìm Lục Bình An.

Nhưng hai người phân biệt, cũng không phương thức liên lạc.

Mà lại tuổi nhỏ lúc nàng, cũng muốn vì hắn tìm tới phàm nhân tu tiên biện pháp.

Có thể khi nàng đi vào Thiên Kiếm tông, đối tu tiên dần dần có hiểu rõ, mới biết hiểu · tiên phàm khác nhau" bốn chữ này trầm trọng.

Tu Tiên giới hoàn toàn chính xác có lệnh phàm nhân sinh ra linh căn thiên tài địa bảo.

Nhưng loại bảo vật này trân quý vô cùng.

Mặc dù Kết Đan chân nhân, Nguyên Anh chân quân đều không nhất định có được!

Bất quá nàng không hề từ bỏ.

Đột phá Trúc Cơ về sau, liền hạ tông du lịch, trảm yêu trừ ma, nghĩ muốn tìm phương diện này tin tức.

Có thể hai mươi năm trôi qua, không có nửa điểm lông mày.

Kết quả không nghĩ tới, vừa hồi trở lại tông liền nghe nói Lục Bình An đạp vào tu tiên, đồng thời trưởng thành mức độ này.

Trong nội tâm nàng một hồi thoải mái, vui sướng, tâm linh đều phảng phất nhẹ nhàng tự tại.

"Nói như vậy, năm đó Tử U bí cảnh liền là hắn!"

Lúc này, Tần Y ví như mảnh Liễu mày kiếm nhảy lên, nghĩ đến lúc trước Tử U bí cảnh gặp phải · an bình '.

Lúc đó trực giác nói cho nàng, đối phương chính là Lục Bình An.

Chỉ là đối phương không thừa nhận, mà lại phàm nhân tu tiên chuyện thế này, quá mức không thể tưởng tượng nổi, chính nàng cũng không xác định.

Lúc này thấy Lục Bình An đạp vào tu hành, cũng không có chuẩn tam giai luyện thể, lập tức đạt được xác nhận.

"Hắn vì sao không cùng ta nhận nhau. . . . ."

Tần Y lông mày cau lại, nắm ngọc giản tay cầm dùng sức nắm chặt.

"Là, hắn lúc ấy ngụy trang thân phận tiến vào Tử U bí cảnh, nói rõ không muốn bại lộ thân phận."

"Hơn nữa nhìn bộ dáng, hắn vẫn giấu kín lấy thực lực."

Tần Y trong lòng một chầu, nghĩ đến liên quan tới Lục Bình An tình huống tin tức. Suy đoán Lục Bình An hẳn là đằng sau thiên phú thức tỉnh, sau đó bị gia tộc ẩn giấu ẩn núp.

Dù sao, loại chuyện này tại gia tộc thế lực bên trong thuộc về phổ biến.

Nhỏ gia tộc thế lực ra đỉnh cấp thiên tài, chưa trưởng thành trước, đều không dám bại lộ, để tránh bị gia tộc khác thế lực bóp chết.

"Nhưng hắn sau đó vì sao thư tín cũng không viết một phong!"

Tần Y khẽ cắn môi, trong lòng im lặng.

Nếu là · an bình" chính là Lục Bình An, chính mình lúc ấy rõ ràng nói cho hắn biết mình tại Thiên Kiếm tông, vì sao hắn một phần thư tín đều không có.

Nàng không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, chuẩn bị đi tới Bích Hồ sơn thấy Lục Bình An một mặt, hỏi cho rõ!

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, tuổi nhỏ lúc tiếc nuối, sớm đã khắc cốt minh tâm.

Phân biệt sau hồi ức, áy náy, cảm hoài, trải qua mấy chục năm lên men, trước kia như mộng như ảo, trở thành trong lòng chấp niệm.

Tần Y đi vào ghi chép sự tình điện hoàn thành đăng ký báo cáo chuẩn bị về sau, bỗng nhiên bước chân dừng lại, xoay người lại đến thư lâu, xuất ra thân phận của mình ngọc bài, dò hỏi: "Xin hỏi, còn có thư tín của ta?"

Một tên Luyện Khí Đồng Tử nghiệm minh dưới lệnh bài, sau đó tại một cái góc trong bao, tìm ra một chồng thư tín nói: "Sư thúc, ngươi xem xuống này chút thư tín có thể là ngươi?"

Tần Y nhìn xem thư tín bên trên gửi thư người, này một chồng hơn mười phong thư kiện hơi ngẩn ra, vẻ mặt hốt hoảng.

Mặt không thay đổi khuôn mặt lộ ra nụ cười, sau đó lại một hồi cười khổ, cầm lấy thư tín đi ra thư lâu.

Nàng tốc độ cao trở lại chính mình tràn đầy tro bụi động phủ, liền Thanh Khiết thuật đều không có sử dụng, liền mặt mũi tràn đầy mong đợi cầm trong tay thư tín mở ra, xem duyệt bên trong nội dung.

"? ? ?"

Có thể làm nàng nhìn thấy trong phong thư nội dung lúc, cả người sững sờ, mặt mũi tràn đầy mộng bức cương sững sờ tại tại chỗ.

·····.

Yên Vũ phường thị.

"Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh ngã xuống Thiên Nguyên bí cảnh."

"Ta đây là còn chưa về nhà chồng, liền Thành quả phụ rồi?"

Một tên hai mươi tám hai mươi chín tuổi, người mặc màu lam nhạt váy, khuôn mặt mỹ lệ nữ tử nghe được một tin tức nghe đồn, vẻ mặt hơi hơi quái dị.

Trước đó Tư Mã gia phái người đến đây Yên Vũ phường thị hỏi tội, nàng quyết định thật nhanh, đi tới Bích Hồ sơn cầu cứu, đồng ý Bích Hồ sơn phụ thuộc yêu cầu, chẳng qua là hi vọng Bích Hồ sơn chủ nạp chính mình làm thiếp.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, chính mình còn chưa về nhà chồng, vị này Lục sơn chủ liền hư hư thực thực chết tại Thiên Nguyên bí cảnh.

"Tỷ tỷ, vị này Lục lão tổ chết tại Thiên Nguyên bí cảnh, Tư Mã gia rất có thể mượn cơ hội thăm dò khiêu khích Bích Hồ sơn."

"Mà nga nhóm đầu nhập vào Bích Hồ sơn, rất có thể sẽ trở thành Tư Mã gia đả kích đối tượng, ta đi tới Bích Hồ sơn một chuyến."

Vũ Phi trầm ngâm một lát sau, hướng phía tỷ tỷ mình nói ra.

"Bây giờ vị này Lục lão tổ ngã xuống, Bích Hồ sơn sẽ nguyện ý ra tay sao?"

Yên Lam trong mắt có chút lo lắng nói ra.

Tuy nói Bích Hồ sơn có Lục Bình An, Lục Vọng Thư bực này trụ cột.

Nhưng dưới cái nhìn của nàng, không có Lục Trường Sinh vị này Lục gia lão tổ, tam giai Phù sư, Bích Hồ sơn tương đương với thiếu một cái đỉnh cấp giả đan chiến lực, tuyệt đối không phải Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia đối thủ.

Tình huống như vậy dưới, làm sao lại vì các nàng Yên Vũ phường thị cùng Tư Mã gia cứng đối cứng.

"Mặc dù ta cùng Lục lão tổ đính hôn không có định ra, nhưng trên danh nghĩa cũng xem như Lục lão tổ thiếp thất, nghĩ đến Bích Hồ sơn sẽ không mặc kệ, bằng không, Bích Hồ sơn mặt khác đồng minh thấy thế nào hắn."

"Huống hồ Bích Hồ sơn cùng Huyền Vũ lĩnh đã vì tử địch, không chết không thôi, nếu là ngồi nhìn mặc kệ, liền tương đương với đem chúng ta đẩy đi ra."

Vũ Phi nói như vậy nói.

Dựa theo các nàng Yên Vũ phường thị phụ thuộc dâng cúng lợi ích, hoàn toàn chính xác không đáng Bích Hồ sơn cùng Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia trở mặt.

Nhưng hai nhà vốn là tử địch, tình huống như vậy dưới, Bích Hồ sơn như là bất kể chính mình, tương đương với suy yếu thực lực mình.

"Tầm tã, liền là ủy khuất ngươi."

Yên Lam nghe được từ nhà muội tử ngữ, thở dài nói ra.

Trước đó muội muội biểu thị gả cho Lục lão tổ làm thiếp, nàng liền không đồng ý, thay muội muội thấy ủy khuất. Bây giờ vị này Lục lão tổ tung tích không rõ, muội muội còn muốn treo như vậy một cái vị vong nhân tên tuổi, quả thực làm nàng đau lòng.

"Này có ủy khuất gì."

Vũ Phi khẽ cười một tiếng, không thèm để ý chút nào nói.

Nàng đối với Lục Trường Sinh chết cũng không quá cảm thấy cảm giác.

Dù sao, nàng chỉ đơn giản gặp qua vị này Lục lão tổ một mặt.

Mặc dù vị này Lục lão tổ dáng dấp phong thần tuấn lãng, vì hiếm thấy mỹ nam tử, nguyện ý gả cho đối phương, nhưng còn không đến mức vừa gặp đã cảm mến, nghe được đối phương tin chết liền muốn chết muốn sống.

Huống hồ, nàng lựa chọn trở thành Lục lão tổ thiếp thất, vốn là vì chính mình lợi ích.

Vị này Lục lão tổ chết rồi, lợi ích mặc dù bị hao tổn, nhưng cũng không tính quá thua thiệt, ít nhất không cần bị. . . . .

Vũ Phi nhìn xem bên cạnh tỷ tỷ, đưa tay nắm cả nàng vòng eo, uyển chuyển thân thể giống như rắn cùng tỷ tỷ mình dính vào cùng nhau, thổ khí như lan nói: "Tỷ tỷ, chẳng qua là một cái tên tuổi mà thôi, lại không ảnh hưởng cái gì. . . . ."

"Huống hồ, tỷ tỷ ngươi không phải không hy vọng ta gả cho những người khác sao. . . . ."

Lời nói ở giữa, nàng thân thể mềm mại giống như rắn ma sát tỷ tỷ mình, đỏ bừng bờ môi hôn môi tiến lên, trong miệng phát ra hơi hơi tiếng thở dốc, sau đó kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, đem Yên Lam ửng hồng vành tai chứa vào trong miệng, nhẹ nhàng gặm cắn.

"Tầm tã. . . . ." "

Yên Lam gương mặt ửng hồng, hai chân như nhũn ra, sau đó kiều diễm xúc động lòng người trán gom góp lấy muội muội mình môi đỏ, thâm tình hôn lên.

Đối với tình huống ngoại giới, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng.

Lúc này hắn còn đang toàn lực vì Sở Thanh Nghi Kết Đan.

Theo Sở Thanh Nghi lĩnh ngộ Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, được sự giúp đỡ của Âm Dương Tạo Hóa Kinh, hai cỗ pháp lực hoàn mỹ hòa hợp, Sở Thanh Nghi Kết Đan cũng thuận lợi rất nhiều.

Mặc dù nhất phẩm Kim Đan còn có chút khó.

Nhưng thượng phẩm Kim Đan đã mười phần chắc chín.

Liền như vậy, thời gian từng chút từng chút đi qua.

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong thiên địa linh khí điên cuồng bao phủ, như là cái phễu quán chú tiến vào Lục Trường Sinh cơ thể.

Vừa mới bắt đầu, động thiên bên trong linh khí có thể nói vô cùng vô tận, đậm đặc như nước.

Nhưng theo không ngừng tiêu hao, linh khí cũng trục thưa dần rất nhiều.

Dù sao, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong cũng vô linh mạch.

Hết thảy linh khí, đều dựa vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên đặc tính, trước đó mấy ngàn năm linh khí góp nhặt.

Bất quá linh khí mặc dù mỏng manh rất nhiều, nhưng nguyên bản góp nhặt linh khí quá mức nồng đậm, đầy đủ duy trì Sở Thanh Nghi đột phá Kết Đan.

Cũng không biết qua bao lâu.

Ông

Sở Thanh Nghi Khí Hải đan điền bên trong, một viên hiện ra nhàn nhạt thất thải Hà Vân vàng rực đan nở rộ vô tận thần quang, phá vỡ Nhật Nguyệt lô đỉnh, chậm rãi xoay quanh tại đạo cơ ngọc bàn phía trên.

"Rầm rầm rầm..."

Đạo cơ tiếng rung, tuôn ra vạn trượng hào quang, cùng quả kim đan này cùng sáng tôn nhau lên.

Đúng lúc này, một đạo Âm Dương Tiểu Ngư tràn vào Sở Thanh Nghi Khí Hải đan điền bên trong, vây quanh hiện ra bảy sắc hào quang Kim Đan tới lui, tựa như tại đối Kim Đan tạo hình.

Nương theo lấy Âm Dương ngư bơi lội, từng sợi âm dương nhị khí mờ mịt bốc hơi, như có Đại Đạo khí thế chảy xuôi  khiến cho Sở Thanh Nghi Kim Đan bên trên từng sợi Thất Sắc Thải Hà đan văn dần dần hiển hiện.

Này

Sở Thanh Nghi thần tâm ngạc nhiên nghi ngờ, không biết Lục Trường Sinh đây là hạng gì thủ đoạn, dĩ nhiên khiến chính mình Kim Đan tựa như trong nháy mắt cô đọng mấy phần.

Bất quá đúng lúc này, nàng thần tâm hơi hơi hốt hoảng.

Phảng phất thấy chính mình kết thành Kim Đan về sau, cùng Lục Trường Sinh trở về, sư muội Tiêu Hi Nguyệt biết được mình cùng Lục Trường Sinh quan hệ về sau, bi thương muốn chết bộ dáng.

Còn có Lục Trường Sinh hướng sư tôn cầu hôn lúc, sư tôn thất vọng ánh mắt.

"Tâm ma." Sở Thanh Nghi trước đó liền đột phá qua Kết Đan, biết được đây là Kết Đan lúc tâm ma tạp niệm.

Ban đầu nàng kiếm tâm thông minh, không nên có như vậy tạp niệm.

Nhưng những ngày qua, mình cùng Lục Trường Sinh sự tình, nàng một mực có chút không biết như thế nào đối mặt, hết thảy lo lắng, phiền não, xoắn xuýt toàn diện góp nhặt tại ở sâu trong nội tâm, giờ phút này toàn bộ bạo phát đi ra.

Phá

Nàng thiên sinh Kiếm Tâm, tu luyện kiếm đạo công pháp, vừa có Kết Đan kinh nghiệm, Kết Đan thần hồn, trong nháy mắt đem cỗ này tâm ma huyễn cảnh phá vỡ.

Chẳng qua là đôi mắt đẹp hơi hơi đang mở hí, nhìn trước mắt dung mạo tuấn mỹ Lục Trường Sinh, nỗi lòng vẫn là vô cùng phức tạp.

Phá Sơn bên trong tặc dễ dàng, Phá Tâm bên trong tặc khó!

Mặc dù nàng đạo tâm kiên định, cũng bị hiện tại tình huống này làm phức tạp.

Lục Trường Sinh chú ý tới Sở Thanh Nghi nhìn mình, có chút mệt mỏi khuôn mặt mỉm cười, ôn nhu nói ra: "Tĩnh tâm."

Ừm

Sở Thanh Nghi nhẹ giọng đáp, ngưng lòng yên tĩnh thần, hoàn toàn cuối cùng Kết Đan.

Người thường Kết Đan, đều cần lắng đọng trăm ngày.

Nhưng Sở Thanh Nghi vì lần thứ hai Kết Đan, đáy súc tích thâm hậu, vừa có Nguyên Anh bản nguyên cùng Lục Trường Sinh tương trợ, không cần lâu như vậy.

Ngày này, Sở Thanh Nghi Kim Đan cùng đạo cơ giao hòa xen lẫn, hình thành một hồi huyền diệu vô cùng cộng minh, sau đó trận trận Đại Đạo Hi Âm vang vọng, vạn trượng hào quang theo Kim Đan nở rộ, vì nàng tẩy lễ lấy máu thịt da thịt.

Mà nàng bản mệnh pháp kiếm tại thời khắc này, cũng truyền ra một hồi như có như không vui thích tiếng.

"Vẫn là kém chút, bất quá Kim Đan nhị phẩm cũng có thể, về sau còn có thể tăng lên!"

Lục Trường Sinh thấy Sở Thanh Nghi hoàn thành Kết Đan, thở dài một hơi, vẻ mặt mừng rỡ.

Có câu nói là cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp!

Bây giờ thành công đem Sở Thanh Nghi theo sinh tử lâm nguy trạng thái cứu sống, đồng thời ngưng kết nhị phẩm Kim Đan, Lục Trường Sinh trong lòng cũng tràn ngập cảm giác thành tựu.

Đồng thời, lần này giúp Sở Thanh Nghi Kết Đan, cũng làm hắn nhiều một cái Kết Đan mạch suy nghĩ.

Tương lai Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt, Lăng Tử Tiêu đám người Kết Đan lúc, chính mình cũng có thể thông qua loại phương thức này hỗ trợ Kết Đan, tăng lên rất nhiều Kết Đan xác suất, Kết Đan phẩm chất.

Bất quá người khác mong muốn ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, không có Sở Thanh Nghi nhẹ nhàng như vậy.

Dù sao, Sở Thanh Nghi có thể ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, hoàn toàn dựa vào lấy Thiên Nguyên chân quân Nguyên Anh bản nguyên.

Mặc dù Thiên Nguyên chân quân nói, chẳng qua là còn lại một chút Nguyên Anh bản nguyên.

Nhưng này chút bản nguyên đối với Kết Đan tu sĩ tới nói, có thể nói bàng bạc cuồn cuộn.

Không chỉ lệnh Sở Thanh Nghi kinh mạch thân thể chữa trị, ngưng kết nhị phẩm Kim Đan, Lục Trường Sinh tu vi cũng theo nguyên bản Kết Đan tầng hai tăng lên tới Kết Đan ba tầng đỉnh phong.

Chỉ kém tới cửa một cước, liền có thể đột phá Kết Đan bốn tầng.

"Nếu là ta đem những nguyên anh này bản nguyên toàn bộ luyện hóa, chớ nói Kết Đan bốn tầng, sợ là Kết Đan năm tầng, sáu tầng đều có hy vọng đi."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Trước đó đem Nguyên Anh bản nguyên toàn diện độ vào Sở Thanh Nghi kinh mạch đan điền, còn phí phạm không ít bản nguyên.

Bất quá hắn cũng không có quá đa nghi đau.

Có được tất có mất, có mất tất có được.

Huống hồ không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con.

Ân, vị này Thanh Nghi tiên tử giống như bạch ngọc màn thầu, nói câu hang hổ cũng không tật xấu đi. . . . .

"Đa tạ Lục đạo hữu. . . . ."

Lúc này, Sở Thanh Nghi chậm rãi mở ra trong veo đôi mắt đẹp, hướng phía Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, còn có chút không biết như thế nào đối mặt Lục Trường Sinh.

"Ha ha, chúc mừng ta nhà Thanh Nghi ngưng kết thượng phẩm Kim Đan."

Lục Trường Sinh thì mười điểm như quen thuộc ôm mỹ nhân vòng eo, tại nàng trắng nõn hoàn mỹ đẹp đẽ gương mặt bên trên hôn một cái, nhẹ nhàng nói.

"

Sở Thanh Nghi hơi hơi nhăn lông mày, đều có chút không biết như thế nào cùng Lục Trường Sinh tán gẫu. Cảm giác quá thân cận, đối phương sợ là lập tức đả xà tùy côn bên trên, không biết muốn nói ra cái gì cảm thấy khó xử lời nói.

Nhưng nếu là như bình thường, ngữ khí liền như có chút lạ lẫm, đả thương người.

"Thanh Nghi ngươi vừa mới đột phá Kết Đan, còn cần thật tốt củng cố cảnh giới."

Lục Trường Sinh nhìn ra Sở Thanh Nghi còn có chút mất tự nhiên.

Biết mình không thể bức quá gấp, cần cho đối phương thời gian chậm rãi.

Ba

Lục Trường Sinh đứng dậy, phủ thêm áo bào, chuẩn bị nhìn một chút cái này động thiên bên trong còn có vật gì tốt.

Dù sao, Thiên Nguyên chân quân trước khi chết biểu thị còn có một số thiên tài địa bảo..