Chương 456: Thu hoạch lớn! Bồi anh hoa, bổ thiên chi! 

Chương 456: Thu hoạch lớn! Bồi anh hoa, bổ thiên chi! 

Lục Trường Sinh đi vào trong cung điện.

Bên trong mặc dù ngắn gọn, nhưng công trình đầy đủ, luyện đan, luyện khí, tĩnh thất tu luyện các loại đều có.

Nghĩ đến Thiên Nguyên chân quân đệ nhị Nguyên Anh ngoại trừ trong này tu luyện, sẽ còn nghiên cứu tu tiên bách nghệ.

Hắn đi vào phòng luyện đan.

Chỉ thấy trung ương trưng bày một tòa màu bạch kim to lớn đan lô, tạo thế chân vạc, phía trên tuyên lấy ba mươi sáu con Kim Ô thần điểu, hình thành huyền diệu xưa cũ khí tức.

"Tốt đan lô a!"

Lục Trường Sinh nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt nhìn ra cái lò luyện đan này bất phàm.

Tiến lên quan sát tỉ mỉ một lát, nhìn ra đây cũng là một tòa tứ giai đan lô.

Chẳng qua là cất giữ tuế nguyệt quá lâu, vẫn không dùng tới, dẫn đến linh tính mài mòn, đoán chừng chỉ có tam giai hiệu quả.

"Bất quá cũng đầy đủ, vừa vặn đem trong nhà đan lô đổi."

Lục Trường Sinh một mặt hài lòng nói.

Hắn chẳng qua là nhị giai Luyện Đan sư.

Cái lò luyện đan này đối với hắn mà nói, có thể nói dư xài.

Dù cho Hồng Liên tái tạo xong thân thể, cần luyện chế tam giai đan dược, cái này đan lô cũng đầy đủ sử dụng.

Huống hồ cái lò luyện đan này thật tốt uẩn dưỡng, cũng có hi vọng một lần nữa trở lại tứ giai mức độ.

Sau đó, Lục Trường Sinh đi vào bên cạnh cái bàn, đem phía trên mấy cái bình thuốc cùng hộp mở ra xem xét.

Những đan dược này cùng linh dược dù cho cất giữ trong bình sứ, trong hộp ngọc, mấy ngàn năm tuế nguyệt trôi qua dưới, cũng dược lực xói mòn, hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Bất quá những đan dược này xem bộ dáng chẳng qua là Thiên Nguyên chân quân tiện tay luyện chế, cũng không Ngưng Tinh đan, Hóa Anh đan bực này trân quý đan dược, cho nên Lục Trường Sinh chỉ hơi hơi đáng tiếc, cũng không cái gì đau lòng.

Nếu là trong này có mấy cái dược lực trôi qua Hóa Anh đan, Lục Trường Sinh sợ là muốn hai năm rưỡi ngủ không yên.

Đơn giản nhìn xuống về sau, Lục Trường Sinh đi vào sát vách phòng luyện khí.

Cái này phòng luyện khí so phòng luyện đan muốn lớn hơn.

Trung ương vì một cái to lớn Ô Kim sắc rèn bảo đài.

Cùng phòng luyện đan đan lô phẩm giai không sai biệt lắm, này tòa rèn bảo đài cũng thuộc về tứ giai tồn tại, linh tính có không nhỏ mài mòn.

Bất quá so sánh lò luyện đan, cái này rèn bảo đài tình huống muốn mấy phần, hẳn là vẫn còn chuẩn tứ giai tồn tại.

"Có cái này rèn bảo đài, ngày sau ta muốn rèn đúc pháp bảo liền thuận tiện rất nhiều!"

Lục Trường Sinh xem xét một lát sau, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Pháp bảo luyện chế mười điểm phức tạp.

Có chút pháp bảo thông qua địa mạch chi hỏa, thiên địa linh hỏa liền có thể luyện chế.

Có chút pháp bảo, thì nhất định phải mượn nhờ rèn đúc lô, luyện bảo đài các loại công cụ.

Thiên Nguyên chân quân này tòa rèn bảo đài công năng không thể nghi ngờ thập phần cường đại.

Tôi vào nước lạnh, tinh luyện, tinh luyện, dung luyện, dung văn, tạo hình, tế bảo các loại hiệu quả đều đủ.

Có này tòa rèn bảo lô, hắn tam giai đỉnh cấp luyện khí kỹ nghệ liền có thể hoàn mỹ phát huy ra.

Sau đó Lục Trường Sinh nhìn về phía mấy nơi hẻo lánh chất đống tài liệu.

Có đủ loại kim thiết khoáng thạch pháp bảo tài liệu, còn có yêu thú xương cốt các loại.

"Sương lạnh huyền thiết, Xích Hỏa nguyên đồng, Hậu Thổ thiết tinh..."

Lục Trường Sinh đánh giá này chút bên ngoài hiếm có không gì sánh nổi thiên địa linh tài, còn có một số gọi không ra tên.

"Này không phải là tứ giai Đại Yêu vương móng vuốt a?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía một đầu có tới trượng lớn huyết sắc lợi trảo.

Quan sát tỉ mỉ, cảm giác phía trên còn tràn ngập một cỗ khiếp người uy áp khí tức.

Đi qua mấy ngàn năm tuế nguyệt trôi qua, cái móng vuốt này còn có bực này kinh người khí tức, tuyệt đối không phải tam giai Yêu Vương có thể làm đến, lớn xác suất là tứ giai Đại Yêu vương móng vuốt.

"Khó trách nhiều người như vậy ưa thích hạ bí cảnh phó bản, bực này phong phú thu hoạch, xác thực đối người tràn ngập dụ hoặc a."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt hiếm hoi linh tài, thở dài một hơi, hơi xúc động.

Vốn cho rằng có hệ thống, chính mình hoàn toàn chướng mắt cái gì bí cảnh cơ duyên.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ muốn nói một tiếng thật là thơm!

Bất quá lại muốn khiến cho hắn đi vào phó bản bí cảnh, hay là không muốn mạo hiểm.

Dù sao, Tu Tiên giới có mấy cái như là Thiên Nguyên bí cảnh bực này phó bản bí cảnh, có bực này hảo vận, thu hoạch?

"Có những tài liệu này, pháp bảo phương diện đã không cần buồn."

"Nếu là nguyện ý, ta hoàn toàn có khả năng cho mình chế tạo ba năm món pháp bảo!"

Pháp bảo tài liệu không giống đan dược, dù cho linh tính mài mòn, cũng không đến mức quá khoa trương.

Cũng là yêu thú gân cốt, nội đan, sẽ xuất hiện đại bộ phận linh tính xói mòn.

Giống kim quặng sắt phương diện, chỉ phải thật tốt tinh luyện, tinh luyện dưới, liền ảnh hưởng không lớn.

Lục Trường Sinh đầy cõi lòng mong đợi đi tới mấy cái khác gian phòng.

Bên cạnh vì một cái có chút cổ điển chế hương phòng.

Bên trong trưng bày rất nhiều loại trà hương, hương sợi.

Nhưng đối với chế hương Lục Trường Sinh không hiểu rõ lắm, cho nên không có nếm thử này chút hương hiệu quả.

Dù sao hương hiệu quả thiên kì bách quái.

Có làm người bình tâm tĩnh thần, có ích tu hành, có có thể khiến người xuất hiện ảo giác, tẩu hỏa nhập ma, cũng hoặc là thôi tình. . . . .

Lục Trường Sinh đi ra chế hương phòng, tiến vào bên cạnh phù thất, theo bên trong thu hoạch được một nhánh tam giai phù bút.

Vốn là còn mấy bình linh mặc cùng lá bùa.

Nhưng thời gian quá lâu, đều đã linh tính hao hết, không có cách nào lại dùng.

Bất quá khi Lục Trường Sinh đi vào bên cạnh hầm rượu phòng lúc, thì một mặt kinh hỉ.

Phần lớn thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược nếu là không có bảo tồn tốt, một lúc sau, liền sẽ linh tính trôi qua.

Có thể linh tửu liền coi là chuyện khác!

Có khả năng thông qua hấp thu thiên địa linh khí, ôn dưỡng lên men, khiến cho tửu dịch bên trong linh khí càng ngày càng thuần hậu, nồng hậu dày đặc, phẩm chất tăng lên.

Lục Trường Sinh đem một bình linh tửu mở ra.

Trong nháy mắt xông vào mũi mùi rượu tràn ngập tới, tràn ngập toàn bộ hầm rượu  khiến cho tâm thần người say mê.

Đi qua mấy ngàn năm chứa đựng, lên men, này linh tửu đã tăng lên tới tứ giai trình độ!

"Tê, này sáu bình linh tửu, bây giờ giá trị sợ là khó mà cân nhắc a."

Lục Trường Sinh trong lòng kinh hỉ, thầm nghĩ vị này Thiên Nguyên chân quân yêu thích vẫn rất đủ rộng.

Luyện đan, luyện khí, chế hương, chế phù, cất rượu. . . . .

Mà lại mỗi một Môn Đô ít nhất tam giai.

Hắn tới đến hạ một cái phòng, thấy sáu cái trùng sào huyệt.

Bên trong để đó rất nhiều trùng trứng, hẳn là tại nếm thử bồi dưỡng linh trùng.

Chẳng qua là mấy ngàn năm trôi qua, này chút trùng trứng đều không có sinh cơ, Lục Trường Sinh cũng không biết đây là cái gì trùng trứng.

Hắn lắc đầu, đi vào cuối cùng tu hành tĩnh thất.

Bên trong ngoại trừ cái bồ đoàn còn có một cái giá sách, phía trên trưng bày rất nhiều ngọc giản cùng sách.

《 Hoàng Long chân nhân du ký 》

《 Nam Hoang Kỳ Nhân Lục 》

《 Huyền Thiên bí lục 》

《 Thiên Tinh trận đạo chân giải 》

《 Trường Sinh Khôi Lỗi Thuật 》

Lục Trường Sinh nhìn xem trên giá sách sách, ngọc giản, vẻ mặt kinh hỉ.

"Thiên Nguyên chân quân mặc dù đem chính mình công pháp truyền thừa tặng cho ta, nhưng môn công pháp này truyền thừa nga căn bản không có thời gian tinh lực tu hành." "Đối ta mà nói, này chút tiện tay thu thập du ký bản chép tay, địa lý sách họa, linh vật đồ giám, bách nghệ truyền thừa càng thêm trân quý."

Lục Trường Sinh một mặt mừng rỡ.

Chính mình mặc dù không thiếu công pháp truyền thừa.

Nhưng so sánh Tiên môn, còn thiếu khuyết một chút nội tình tích lũy.

Nhất là tri thức phương diện tích lũy, trừ phi đem mấy cái Tiên môn chuyển Không, không phải không có cách nào một lần là xong.

Mà bây giờ, hắn chỉ cần đem này chút điển tịch sửa sang lại, gia tộc tích lũy liền có thể lại bên trên một cái cấp bậc.

"《 vận trù mệnh giải 》 đây là bói toán truyền thừa! ?"

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy trước mắt một quyển sách, vẻ mặt kinh ngạc.

Tu tiên bách nghệ, bác đại tinh thâm.

Trong đó muốn nói ít lưu ý thưa thớt, bói toán tuyệt đối sắp xếp tiến lên ba!

Chẳng qua là phương diện này truyền thừa cực ít, cánh cửa cực cao.

Lúc trước hắn còn hỏi thăm qua Hồng Liên, đối phương có thể hiểu đến thuật bói toán sao.

Hồng Liên biểu thị, bói toán cùng với những cái khác tu tiên bách nghệ khác biệt.

Có được phương diện này thiên phú tài năng, mới có thể tu luyện nhập môn.

Nếu là không có thiên phú, dù cho cố gắng nữa đều không dùng.

Gượng ép tu luyện, thậm chí khả năng tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, cả người Phong Ma.

Đã từng liền có Nguyên Anh chân quân gượng ép tu luyện bói toán chi thuật, mặc dù có chút thành tựu, nhưng đằng sau nghiên cứu cả người điên điên khùng khùng.

Cho nên Hồng Liên lúc trước có tư cách tiếp xúc bói toán truyền thừa, cũng không có đi nghiên cứu tu luyện.

"Không biết ta có hay không phương diện này thiên phú."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm.

Bất quá nghĩ lại, dù cho chính mình có phương diện tài năng này, cũng không có thời gian đi nghiên cứu.

Không bằng chờ trong nhà đản tiếp theo cái có được "Bói toán" tài năng nhi nữ hậu đại.

"Nói không chừng thế nào Thiên rút đến một cái tam giai bói toán đây."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, đối với bói toán loại thủ đoạn này thấy rất nhạt.

Bởi vì Hồng Liên cùng hắn giới thiệu qua phương diện này.

Biết bói toán cũng không hề tưởng tượng lợi hại như vậy, chỉ có thể dự báo một chút mơ hồ đại khái tin tức.

Nếu là tấp nập phỏng đoán thiên cơ, không chỉ hao tổn tâm lực, sẽ còn giảm thọ, giảm phúc vận.

Cho nên rất nhiều tu luyện bói toán chi thuật tu sĩ đều không dài thọ, thậm chí lúc tuổi già không tốt lắm.

"Đây là chẳng qua là Thiên Nguyên chân quân đệ nhị Nguyên Anh chỗ ở, như là chính hắn động phủ, thời kỳ toàn thịnh của cải, đem sẽ cỡ nào kinh người."

Lục Trường Sinh lật xem một lát thư tịch, trong lòng cảm khái không thôi.

Này chút bách nghệ truyền thừa chí ít vì tam giai, thậm chí luyện đan, luyện khí, trận pháp, chế phù, khôi lỗi này chút vì tứ giai truyền thừa.

Bực này truyền thừa, thả tại bên ngoài, có thể nói bảo vật vô giá!

Có thể hiện tại liền tương đương với bình thường tàng thư, tùy tiện đặt ở trên giá sách.

Lục Trường Sinh nhìn một lát, nghĩ đến Thiên Nguyên chân quân còn có cái dược viên.

Lúc này đi vào xem xét dược viên tình huống.

Trước đó vài gốc linh dược bị dùng đi cho Sở Thanh Nghi chữa trị kinh mạch thân thể, hiện tại giống như mã não dược điền bên trong, chỉ có ba cây óng ánh sáng long lanh cổ dược.

"Đây là, bồi anh hoa! ?"

Lục Trường Sinh thấy trong đó một gốc mọc ra bốn lá, hiện ra hào quang năm màu, óng ánh chảy xuôi đóa hoa, lập tức kinh ngạc nói.

Bồi anh hoa, đỉnh cấp Kết Anh linh vật!

Có thể tại toái đan Hóa Anh quá trình bên trong, tẩm bổ Nguyên Anh, tăng lên Kết Anh xác suất, Nguyên Anh phẩm chất!

Theo Lục Trường Sinh biết, bồi anh hoa mọc ra ba lá về sau, liền nhưng làm Kết Anh linh vật, không sai biệt lắm có thể tăng lên một thành Kết Anh xác suất.

Mà này gốc bồi anh hoa mọc ra bốn lá, nói rõ có thể tăng lên tới một phần rưỡi, thậm chí hai thành tỷ lệ, có thể nói trân quý vô cùng!"Ngoại trừ Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, này gốc bồi anh hoa chính là ta lần này nhất đại thu hoạch đi!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt tươi cười, mừng rỡ vô cùng.

Mặc dù dùng Hồng Liên lời nói tới nói, chính mình ngưng kết Đại Đạo Kim Đan, tương lai Nguyên Anh vô ưu.

Nhưng Lục Trường Sinh cảm thấy, Nguyên Anh linh vật, Hóa Anh đan này các thứ, nên chuẩn bị vẫn là muốn chuẩn bị.

Dù sao, không có chín thành tám Kết Anh xác suất, đó cùng thất bại khác nhau ở chỗ nào?

"Đây là. . . . . Bổ thiên chi?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh toàn thân trắng muốt, che kín màu vàng nhạt hoa văn linh chi, nhíu mày, có chút không xác định nói.

Lúc trước nhi tử Lục Toàn Chân thu hoạch được Bổ Thiên đan, sau khi phục dụng tăng lên linh căn phẩm chất, hắn liền chú ý loại đan dược này, nghĩ đến có thể hay không ổn định luyện chế.

Đằng sau thông qua Hồng Liên biết được Bổ Thiên đan đại khái hiệu quả, nguyên liệu chủ yếu gọi là bổ thiên chi.

"Tối nay hỏi một chút Hồng Liên."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Mặc dù hắn không có Bổ Thiên đan đan phương, cũng không cách nào luyện chế Bổ Thiên đan.

Nhưng thu hoạch được như thế một vị hiếm hoi linh dược, tự nhiên thập phần vui vẻ.

Sau đó hắn nhìn về phía cuối cùng một gốc tử kim quang trạch chảy xuôi, có chút hổn độn đằng thảo.

Đối với này gốc đằng thảo, Lục Trường Sinh liền không nhận ra.

Dù sao, tam giai, tứ giai phương diện kỳ hoa dị thảo chủng loại phong phú, hắn hiểu rõ xác thực có hạn.

Sở dĩ biết bồi anh hoa cùng bổ thiên chi, vẫn là vừa lúc cùng Hồng Liên hiểu qua.

Bất quá cái này đằng thảo cùng bồi anh hoa, bổ thiên chi cùng một chỗ còn lại, không cần nghĩ cũng biết trân quý vô cùng.

Lục Trường Sinh không hề động này ba cây cổ dược.

Dự định đợi sau khi trở về lại nhìn tình huống cấy ghép.

Nếu là đối chính mình có ích, còn có khả năng dùng Vạn Linh bình thật tốt bồi dưỡng lấy.

Lục Trường Sinh trở lại đại điện trước.

Sở Thanh Nghi đang ngồi xếp bằng, củng cố tu vi cảnh giới.

Nàng lúc này ăn mặc năm đó Kết Đan đại điển màu xanh đạo bào thêu hình mây, một đầu tóc xanh tóc dài đơn giản kéo lên, mềm mại khoác xuống.

Đẹp đẽ lập thể khuôn mặt mỹ lệ làm rung động lòng người, không gì sánh được, đã nữ tính nhu hòa, lại mang theo vài phần thanh lãnh khí khái hào hùng, làm người ta nhìn tới kinh ngạc tán thán.

Tựa hồ phát giác được Lục Trường Sinh trở về, nàng giống như tinh tế nồng tràng lông mi khẽ run, tựa như có chút khẩn trương.

"Khá lắm, ta có dọa người như vậy sao?"

Lục Trường Sinh làm Kết Đan tu sĩ, thần hồn nhạy cảm, tự nhiên phát giác được Sở Thanh Nghi điểm này rất nhỏ động tác, trong lòng im lặng.

Mặc dù nhìn xem một bộ Thanh Vân pháp bào, lông mi như vẽ, tư thế hiên ngang, Kiếm Tiên dung mạo Sở Thanh Nghi, trong lòng có mấy phần hừng hực.

Nhưng mình cũng không phải thời thời khắc khắc nghĩ đến phương diện này a.

Huống hồ, thời gian dài như vậy không biết ngày đêm vì Sở Thanh Nghi chữa thương, ngưng kết Kim Đan, dù cho thân thể của hắn như là pháp bảo chế tạo, có Nguyên Anh bản nguyên ôn dưỡng, cũng có chút rã rời, cần nghỉ ngơi dưới, vững chắc cảnh giới.

"Cũng không biết hiện tại thân ở chỗ nào?"

Lục Trường Sinh thần thức mắt nhìn tình huống ngoại giới.

Lúc trước hắn liền có quan sát tình huống ngoại giới, biết Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên phá vỡ hư không về sau, rơi vào một mảnh vùng nước.

Nhưng vị trí cụ thể, cũng không rõ ràng.

Liền là cảm giác được có yêu thú quấy nhiễu Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên lúc, sẽ hơi động thủ xuống.

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh đi vào Sở Thanh Nghi bên cạnh, ngồi xếp bằng, bắt đầu điều chỉnh trạng thái, vững chắc tình huống.

Nhưng không biết vì sao, trong lòng hắn luôn cảm giác mình giống như quên chuyện gì. . . .

Hô

Sở Thanh Nghi thấy Lục Trường Sinh chẳng qua là ngồi tại bên cạnh mình, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi.

Nàng cũng không gạt bỏ Lục Trường Sinh.

Nhưng chính là có chút sợ hãi Lục Trường Sinh cùng mình thân mật, không biết làm sao ở chung. Thanh Vân tông.

Thải Vân phong.

Một tòa cung điện hoa lệ bên trong.

"Ừm, Thanh Nghi đây là thoát khỏi nguy hiểm! ?"

Vân Uyển Thường người mặc một bộ màu sắc rực rỡ hoa mỹ cung trang, khuôn mặt đẹp đẽ tuyệt mỹ, ung dung hoa quý, nhìn trước mắt cuối cùng ổn định hồn đăng, mừng tít mắt.

Nàng theo Thiên Kiếm tông sau khi trở về, liền vô tâm tu hành, một mực chú ý đồ đệ Sở Thanh Nghi hồn đăng tình huống.

Lúc này, thấy nguyên bản như nến tàn trong gió hồn đăng khôi phục như lúc ban đầu, biết Sở Thanh Nghi đã thoát khỏi nguy hiểm, trong lòng mừng rỡ vui mừng.

"Không biết Thanh Nghi thu hoạch được cái gì cơ duyên. . . ."

Vân Uyển Thường nhớ kỹ Huyền Kiếm chân quân biểu thị, Sở Thanh Nghi lần này phúc họa đi cùng.

Vượt qua đại hung chi kiếp, liền có đại cát dấu hiệu!

Mặc dù không có nói này đại cát dấu hiệu là cái gì, nhưng có thể cùng bực này đại hung chi kiếp gắn bó, nói rõ cơ duyên không phải bình thường.

"Cũng không biết tiểu tặc kia như thế nào. . . ."

Lúc này, Vân Uyển Thường lại nghĩ tới Lục Trường Sinh tình huống, trong lòng có chút lo lắng.

Nàng trước đó đã thông báo Tiêu Hi Nguyệt, nếu là Lục Trường Sinh trở lại Bích Hồ sơn, liền thông tri chính mình một tiếng.

Có thể lâu như vậy đi qua, Bích Hồ sơn cũng không truyền đến nửa điểm tin tức.

"Nếu như tên kia Kết Đan Kiếm Tu, thật sự là Lục Trường Sinh, Thanh Nghi thoát khỏi nguy hiểm, như vậy tiểu tặc này cũng cần phải thoát khỏi nguy hiểm."

Vân Uyển Thường nghĩ đến trước đó suy đoán, trong lòng u u thở dài một tiếng.

Nàng mặc dù hi vọng tên kia Kết Đan Kiếm Tu là Lục Trường Sinh, nhưng lại thập phần lo lắng này tên kiếm tu vì Lục Trường Sinh.

Dù sao, vừa nghĩ tới hai người như vậy tại bên ngoài, chung nhau thoát khỏi nguy hiểm, Vân Uyển Thường liền có một loại dự cảm xấu.

Cái này dự cảm, nàng đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ xuống.

Hô

Vân Uyển Thường hít sâu một hơi, đem trong óc suy nghĩ vứt bỏ, ngồi xếp bằng, bắt đầu tu hành.

Bây giờ đồ đệ Sở Thanh Nghi thoát khỏi nguy hiểm, nàng cũng có thể an tâm tu hành.

Có thể tọa hạ sau đó không lâu, nàng liền một hồi tâm phiền ý loạn.

Nghĩ đến nếu như tên kia Kết Đan Kiếm Tu thật sự là Lục Trường Sinh, hai người sinh ra quan hệ gì, tình cảm tranh chấp, chính mình nên xử lý như thế nào.

"Ai, này đều chuyện gì a!"

Một lát sau, Vân Uyển Thường mở ra đôi mắt đẹp, thật sâu thở dài.

Cảm thấy từ khi gặp được Lục Trường Sinh về sau, chính mình tâm loạn số lần, so trăm năm trước đây còn muốn nhiều..