Chương 457: Cái tuổi này, không nên quá khí thịnh! (1)

Chương 457: Cái tuổi này, không nên quá khí thịnh! (1)

Yên Vũ phường thị.

"Này Yên Vũ phường thị đã vì ta nhóm Bích Hồ sơn phụ thuộc, liền dung ngươi không được nhóm Tư Mã gia càn rỡ."

Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, tóc xanh phiêu dật, một đôi mắt đẹp giống như ánh trăng chảy xuôi, lạnh giọng nói ra.

"Lục tiểu thư, chúng ta Huyền Vũ lĩnh không muốn cùng các ngươi Bích Hồ sơn là địch."

"Nhưng ta có Tư Mã gia tử đệ tại đây Yên Vũ phường thị mất tích, trước đến điều tra tình huống, làm sao ngươi Bích Hồ sơn cũng muốn quấy nhiễu, quá mức bá đạo a?"

Phường thị bên ngoài, Tư Mã gia tộc lão đứng chắp tay, trầm giọng nói ra.

Bọn hắn chi chuẩn bị trước hướng Yên Vũ phường thị hỏi tội, kết quả biết được Yên Vũ phường thị hai phường chủ trực tiếp gả cho Lục Trường Sinh làm thiếp, không nguyện ý xung đột chính diện, liền đem việc này coi như thôi.

Nhưng bây giờ Lục Trường Sinh đều chết tại Thiên Nguyên bí cảnh, bọn hắn Tư Mã gia tự nhiên không có khả năng mọi chuyện nhượng bộ, nghĩ đến tìm về điểm tràng tử.

Không phải truyền đi, thế nhân còn cho là bọn họ Tư Mã gia sợ Bích Hồ sơn!

"Bá đạo?"

Lục Vọng Thư nghe nói như thế, không thi phấn trang điểm tuyệt mỹ khuôn mặt tràn đầy khinh thường nói: "Cao tuổi rồi, cũng không cần phải biên này loại lừa gạt tiểu hài lý do."

"Nga lời để ở chỗ này, hôm nay các ngươi nếu dám bước vào phường thị một bước, tự gánh lấy hậu quả!"

Bình tĩnh thanh thúy lời nói, tràn ngập nói không hết khinh miệt khinh thường.

"Tê, vị này Phù tiên tử thật đúng là bá khí a!"

"Nàng đích xác có cái này ngạo khí tư bản, tuổi còn trẻ đột phá Trúc Cơ, càng là một người trấn sát năm tên Trúc Cơ tu sĩ."

"Có thể cái này người cũng không đơn giản, Tư Mã gia tộc lão, lại là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, dù cho phù trận lợi hại hơn nữa, cũng không phải là đối thủ a?"

"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ a. . . . ."

Yên Vũ phường thị rất nhiều tu sĩ thấy cảnh này, thấp giọng cảm khái.

Dù cho phường thị chi chủ Yên Lam, Vũ Phi đều hai mặt nhìn nhau, cảm thấy vị này Lục gia tiểu thư thực sự quá cuồng ngạo.

Hai người bọn họ tu vi đều so Lục Vọng Thư cao hơn.

Một cái Trúc Cơ sáu tầng, một cái Trúc Cơ bốn tầng.

Có thể đối mặt vị này Tư Mã gia tộc lão, đều không dám như vậy không nể mặt mũi.

"Hừ, ngươi một tiểu nha đầu cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, lão phu nếm qua muối so ngươi đi qua đường còn nhiều! Lời này nhường Lục Trường Sinh cùng Lục Bình An tới nói còn tạm được!"

Tên này Tư Mã gia tộc lão sắc mặt trầm xuống nói ra.

Hắn cái tuổi này, nặng nhất da mặt.

Lúc này bị Lục Vọng Thư như vậy một tên tiểu bối khiêu khích, xem thường, cũng có chút hỏa khí.

Huống hồ, Lục Bình An cùng Lăng Tử Tiêu đánh giết hắn Tư Mã gia Kết Đan hạt giống.

Nếu là hắn có thể thừa cơ hội này đem Lục Vọng Thư phế đi, không chỉ báo oán rửa nhục, còn có thể lệnh Bích Hồ sơn đau lòng vô cùng, thậm chí có đổ xuống chi hiểm

Bất quá hắn hết sức cẩn thận, quan sát bốn phương, muốn biết Lục Bình An có hay không tàng trong bóng tối.

"Cha ta cùng đại ca tại đây bên trong, ngươi dám nói lời này? Sợ không phải đã sớm xám xịt cút về, hoặc là mặt đều không dám sương a?"

Lục Vọng Thư nghe nói như thế, một mặt khinh bỉ nhìn xem Tư Mã gia tộc lão, phảng phất xem giống như kẻ ngu.

"Miệng lưỡi bén nhọn tiểu nha đầu, đã như vậy, liền nhường lão phu thay cha ngươi thật tốt giáo huấn ngươi!"

Tư Mã gia tộc mặt mo da run rẩy, lạnh giọng nói ra, nhìn về phía Lục Vọng Thư đôi mắt đã nhiều hơn mấy phần sát cơ.

"Lão già, trời tối đường trượt, từng tuổi này không nên quá khí thịnh, không phải chết như thế nào cũng không biết."

Lục Vọng Thư hai tay ôm ngực, đẹp đẽ cái cằm khẽ nhếch, liếc hắn liếc mắt, tiếp tục nói.

Tê

Tê

Tê

Phường thị tán tu còn có Yên Lam, Vũ Phi hai vị phường chủ nghe nói như thế, đều là nhịn không được hít vào khí lạnh. Phải biết, tên này Tư Mã gia Tứ trưởng lão hơn một trăm tuổi, nhanh hai trăm tuổi.

Lúc này thế mà bị Lục Vọng Thư một tên tiểu bối cảnh cáo, trời tối đường trượt, không nên quá khí thịnh.

Này làm sao cảm giác hai người thân phận, giống như đổi giống như.

"Muốn chết!"

Tư Mã gia tộc mặt mo sắc lập tức như heo lá gan khó coi, muốn đi vào phường thị trấn sát Lục Vọng Thư.

Hắn bây giờ một trăm tám mươi bảy tuổi, vì trong nhà tộc lão, người nào gặp không phải cung cung kính kính.

Hôm nay lại bị cái hoàng mao nha đầu chỉ mắng, đơn giản làm hắn biệt khuất vô cùng.

Nếu là không cho Lục Vọng Thư một bài học, sợ là muốn luân làm trò hề!

"Tộc lão, được rồi, được rồi."

"Cô gái này này là cố ý khích tướng, dụ ngươi vào trận đây."

"Này Lục Vọng Thư tinh thông phù trận, nói không chừng đã bố trí xuống trận thế."

Bên cạnh cùng hắn cùng nhau đến đây Tư Mã gia tử đệ vội vàng lôi kéo, lên tiếng thuyết phục.

"Cút nhanh lên đi, không cần tại bên ngoài ngân ngân sủa inh ỏi, ảnh hưởng ta nhà phường thị sinh ý, nếu không. . . . ."

Lục Vọng Thư tựa như không nhìn thấy đối phương vẻ mặt, tiếp tục nói.

A

Tên này Tư Mã gia tộc lão cuối cùng kìm nén không được, trong tay một thanh pháp kiếm tế ra, hướng phía Lục Vọng Thư đánh tới.

Nhưng mà, hắn vừa sát cơ lăng nhiên vọt tới phường thị cửa lớn lúc, Lục Vọng Thư liền một cái hai tay bấm niệm pháp quyết.

"Rầm rầm rầm!"

Phường thị cổng trong nháy mắt từng đạo chùm sáng phóng lên tận trời.

Ngay sau đó, nối đuôi nhau phù lục sắp hàng mà ra, đem tên này Tư Mã gia tộc lão quay quanh, oanh kích trấn áp.

"Ai, nói không muốn khí thịnh, làm sao lại không nghe đâu?"

Lục Vọng Thư một tay nâng trận bàn, một tay cầm Cửu Cửu Huyền thẻ phù, lắc đầu nói ra.

Khuôn mặt tươi đẹp như ngọc, mỹ lệ không gì sánh được, nhưng lại khiến cái khác người nhìn xem trong lòng sợ hãi.

"Cô gái này không phải Phù sư sao, làm sao còn hiểu đến trận pháp?"

"Chẳng lẽ vị kia Lục gia chủ mẫu Lăng Tử Tiêu cũng ở nơi đây!"

"Phù trận chi thuật cũng là trận pháp  có thể sớm bố trí xuống."

"Không, loại thủ đoạn này, nàng tuyệt đối hiểu được trận pháp, vì một tên Trận Pháp sư!"

"Vô luận phù đạo vẫn là trận đạo, đều bác đại tinh thâm, cô gái này vậy mà không chỉ vì Phù sư, vẫn là Trận Pháp sư!"

Phường thị tán tu, một chút quan tâm nơi này tu sĩ thấy cảnh này, lên tiếng kinh hô, khe khẽ bàn luận.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lục Vọng Thư vẫn là một tên Trận Pháp sư! ?

Bực này thiên phú, đơn giản kinh người!

Lục Vọng Thư trong tay Cửu Cửu Huyền Chân ký bắn ra, trấn áp trong phù trận Tư Mã gia tộc lão.

Sau đó nhìn về phía cách đó không xa, vẻ mặt do dự mấy tên Tư Mã gia tử đệ, từ tốn nói: "Các ngươi trở về, nhường Tư Mã gia chuẩn bị kỹ càng linh thạch, đến đây chuộc người."

Này mấy tên Tư Mã gia tử đệ thấy cảnh này, vừa nhìn về phía Lục Vọng Thư bên cạnh, khí thế lăng nhiên Yên Lam, Vũ Phi, cuối cùng cắn răng rời đi.

"Ngô, lão đầu này, hẳn là có thể đủ kiếm không ít tiền đi."

Lúc này, Lục Vọng Thư nhìn về phía bị chính mình trấn áp Tư Mã gia tộc lão, đôi mắt đẹp cong cong, vui vẻ ra mặt.

Nàng biết được trước đó Tư Mã gia vì chuộc Tư Mã Thông, bồi thường ba mười vạn linh thạch, một tòa linh địa, mười ở giữa cửa hàng.

Chính mình bây giờ trấn áp tên này Tư Mã gia tộc lão, làm sao cũng đáng cái hơn mười vạn linh thạch a?

Nếu là chỉ dựa vào vẽ bùa kiếm tiền, nhiều linh thạch như vậy chính mình đến kiếm bao lâu, nơi nào có tiền bồi dưỡng phù binh nha.

Huống chi, thông qua phù trận đem người trấn áp, sau đó chờ đối phương gia tộc đến đây chuộc người, không phải cũng tương đương với đem chính mình phù lục bán ra sao?

Chẳng qua là đổi cái phương thức, mà lại phù lục giá cả càng đáng giá tiền.

Trong đám người, một tên khuôn mặt bình thường, nhưng đôi mắt như đuốc, sáng ngời có thần, con ngươi tựa như hiện ra đạm hào quang màu vàng óng thanh niên thấy cảnh này, nhìn chằm chằm Lục Vọng Thư liếc mắt, sau đó cầm trong tay lớn chừng cái trứng gà màu vàng kim hạt đậu thả lại linh sủng trong túi. Lục Vọng Thư tựa như chú ý tới thanh niên tầm mắt, hướng phía hắn đơn giản khoa tay thủ thế.

······

Cùng lúc đó.

Tấn quốc, Hắc Vụ đầm lầy.

Toàn bộ đầm lầy vùng trời, tràn ngập một tầng màu tím đen mông lung sương mù, tựa như khí độc, chướng khí, quỷ dị âm u.

Theo đi sâu đầm lầy, cỗ này màu tím đen độc chướng càng lúc càng nồng nặc, tựa như thời thời khắc khắc ăn mòn vạn vật sinh cơ.

Lúc này, đầm lầy chỗ sâu, một đạo loạn thạch hỗn tạp chìm, độc chướng tràn ngập Thạch Lâm.

Một tên khuôn mặt thanh tú, thân mặc màu đen áo bào rộng thanh niên ngồi xếp bằng trong độc chướng, vô cùng vô tận độc chướng tại hắn cơ thể xoay quanh.

Nếu là nhìn kỹ lại, liền có thể thấy này ăn mòn hắn nhân sinh cơ tính mệnh độc chướng, lại bị hắn hấp thu vào cơ thể.

Oanh

Cũng không biết qua bao lâu, thanh niên áo bào đen toàn thân khí kình cổ động, áo bào phần phật, thiêu.