Chương 457: Cái tuổi này, không nên quá khí thịnh! (2)

Chương 457: Cái tuổi này, không nên quá khí thịnh! (2)

đốt lên một cỗ tím ngọn lửa màu xanh lục  khiến cho cả người hắn như là một đoàn màu tím lục Thái Dương đang thiêu đốt.

"Bây giờ vạn độc chân thân luyện thành, khu vực bên ngoài độc chướng không chỉ đối ta vô hại, thậm chí đối ta có nhất định tăng thêm."

"Này các loại tình huống dưới, dùng thực lực của ta muốn phá vỡ trùng vây, thoát đi này mảnh đầm lầy dãy núi, nghĩ đến vấn đề không lớn."

Thanh niên áo bào đen nghiêng đầu, nhìn dãy núi hướng đi, trong miệng thì thào.

"Thậm chí mượn nhờ độc chướng hồ lô, U Minh độc hỏa, ta có nắm bắt đem bọn hắn toàn bộ chém giết!"

Lục Toàn Chân híp híp hẹp dài đôi mắt, hàn quang lấp lánh, sát cơ lăng nhiên.

Lúc trước hắn bị người đuổi giết, một đường chạy trốn tới này Hắc Vụ đầm lầy.

Cuối cùng dựa vào công pháp 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 mới thoát khỏi nguy hiểm, tại đây đầm lầy bên trong sinh tồn.

Có câu nói là phúc họa đi cùng, tại bị một đám độc trùng truy sát lúc, hắn trong lúc vô tình xông vào một cái thần bí hang núi, theo bên trong thu hoạch được cơ duyên truyền thừa.

Cũng là nguyên nhân này, hắn tu vi trực tiếp theo Trúc Cơ bốn tầng đột nhiên phá năm tầng, chỉ kém một chút, liền có thể đến năm tầng đỉnh phong.

"Đi thôi."

Lục Toàn Chân đứng dậy, hướng phía bên cạnh cự thạch xòe bàn tay ra.

Lập tức, một đạo hiện ra hung tàn khát máu khí tức màu vàng kim tằm trùng đột nhiên theo dưới tảng đá chui ra, bay xuống bàn tay hắn, trong ống tay.

Sau đó cả người hướng phía tiến đến lúc phương hướng bay vút đi.

Ngũ Độc giáo.

Một tòa hoa lệ cung điện.

"Tiểu Thiền tỷ tỷ, ta nghe nói Khương quốc Thiên Kiếm tông xuất hiện người thứ hai Nguyên Anh chân quân."

"Hai tên Nguyên Anh chân quân thông qua Thiên Nguyên bí cảnh bố cục, suýt nữa phục sát Lương Quốc Thiên Sát tông Thiên Sát chân quân, mẫu thân lần này đi tới Khương quốc, không có nguy hiểm a?"

Nam Cung Thiên trời biết hiểu chính mình mẫu thân đi tới Khương quốc là vì Thiên Nguyên bí cảnh sự tình.

Cho nên những năm này một mực chú ý phương diện này tin tức.

Vài ngày trước nghe nói Khương quốc truyền đến tin tức, lập tức lo lắng cho mình mẫu thân an nguy.

"Ngày ngày, ngươi yên tâm, ta đã xác nhận qua, sư tôn hồn đăng không ngại, nói rõ cũng không có nguy hiểm."

Mạnh Tiểu Thiền nhìn trước mắt thiếu nữ mặt mũi tràn đầy lo lắng bộ dáng, tiến lên khẽ vuốt nàng như thác nước mềm mại tóc xanh, ôn nhu an ủi: "Bây giờ Thiên Nguyên bí cảnh sự tình kết thúc, nghĩ đến không được bao lâu, sư tôn liền sẽ trở về."

Trong nội tâm nàng ngoại trừ lo lắng cho mình sư tôn tình huống, còn thập phần lo lắng Lục Trường Sinh tình huống.

Dù sao, nàng biết sư tôn lần này đi tới Khương quốc, cũng không là vẻn vẹn vì Thiên Nguyên bí cảnh, mà là vì Lục Trường Sinh.

Lúc này Thiên Nguyên bí cảnh sự tình kết thúc, sư tôn không ngại, nói rõ tiếp xuống tất nhiên sẽ đi tìm Lục Trường Sinh phiền toái.

"Hi vọng sư tôn xem ở ngày ngày mức, sẽ bỏ qua Lục Lang một ngựa đi. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền trong lòng thở dài, nghĩ như vậy nói.

"Ừm ân."

Nam Cung Thiên Thiên Thính đến Mạnh Tiểu Thiền nói chính mình mẫu thân hồn đăng không ngại, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra ngọt ngào nụ cười, gật đầu đáp.

Nhưng như là Tinh Thần như mộng ảo đôi mắt đẹp chỗ sâu, vẫn là có mấy phần vẻ lo lắng."Tiểu Thiền tỷ tỷ, ta nhớ được ngươi trước kia còn cùng mẫu thân đi qua Khương quốc Tu Tiên giới chấp hành nhiệm vụ, nghe nói mười phần nguy hiểm, ngươi có thể cùng ta nói một chút sao?"

Lúc này, Nam Cung Thiên thiên vọng lên trước mắt Mạnh Tiểu Thiền, kéo nàng cánh tay ngọc, chớp chớp mắt to, có chút hững hờ nói.

"Chấp hành nhiệm vụ. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, trong lòng không khỏi một chầu.

Nhưng vẫn là mặt mũi tràn đầy cưng chiều đáp: "Tốt ~" ··. . . .

Đại Mộng trạch, khói sóng cuồn cuộn, sóng nước dập dờn, nhìn một cái Vô Nhai.

Xa xa nhìn lại  có thể thấy trên mặt hồ có thật nhiều thuyền đánh cá, bè trúc, san bản, ô bồng thuyền, linh chu, thậm chí săn yêu thuyền.

Có câu nói là lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước.

Đại Mộng trạch thuỷ sản phong phú, không chỉ có lấy rất nhiều linh ngư, còn có thật nhiều yêu thú.

Cho nên không chỉ phàm nhân sẽ đến đây đánh cá, vẫn là rất nhiều tán tu, gia tộc thế lực thành đoàn ra biển săn yêu.

Lúc này, Phương Lý đứng tại ô bồng thuyền bên trên, nhấc lên hôm qua buông xuống lưới đánh cá, gầy gò khuôn mặt tràn đầy thất lạc phiền muộn.

"Lại không có linh ngư, lần này ra biển đã ba ngày, đốt đi ba chi khu yêu hương, lại không có chút nào thu hoạch."

"Nếu là một mực không có thu hoạch, mẫu thân bệnh. . . . ."

Phương Lý nắm thật chặt chính mình có chút đạm bạc y phục, nhấp nhẹ bờ môi.

Nàng là sinh hoạt tại Bạch Kình đảo một tên tán tu.

Ban đầu gia đình sinh hoạt coi như không tệ.

Nhưng nửa năm trước, phụ thân cùng ca ca ra biển đánh cá bị gặp ngoài ý muốn, mẫu thân nghe được bực này tin dữ, trực tiếp khí huyết công tâm, bệnh nặng không tầm thường.

Đối mặt tình huống này, nàng chỉ có thể thông qua ra biển đánh cá, kiếm tiền linh thạch.

Nhưng mà nửa năm qua, thông qua đánh cá chỉ có thể miễn cưỡng duy trì sinh hoạt.

Nhìn xem bệnh nặng mẫu thân, nàng nếm thử đi sâu Đại Mộng trạch, kết quả đốt đi ba chi khu yêu hương vẫn còn chưa tóm được đến linh ngư  khiến cho nàng trong lòng tràn đầy phiền muộn, đau lòng vô cùng.

Phải biết, một nhánh khu yêu hương giá trị bốn cái hạ phẩm linh thạch.

Dù cho ba chi có ưu đãi, cũng cần mười viên linh thạch, đối với nàng mà nói, thuộc về một khoản tiền lớn.

"Có muốn không xâm nhập thêm một chút."

Phương Lý nhìn mênh mông vô bờ, khói sóng hạo đãng mặt hồ, trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng trong lòng như vậy nghĩ, vẻ mặt lại có chút sợ hãi.

Dù sao càng là đi sâu, liền càng là nguy hiểm.

Mình nếu là gặp được ngoài ý muốn, như vậy mẫu thân sợ là. . . . .

Nhưng nhìn xem ngực mình cuối cùng một nhánh khu yêu hương, nàng vẫn là cắn răng hướng phía chỗ sâu vẽ khu.

Bằng không, lần này không thu hoạch được gì, chính mình liền người không có đồng nào.

Đi sâu vài dặm về sau, nàng đem lưới đánh cá, cá lồng buông xuống  chờ đợi lấy linh ngư mắc câu.

"Nếu là ta đột phá luyện khí tầng bốn, học được tị thủy quyết, Thủy Tiễn Thuật, liền có thể Hạ Hải bắt cá, thậm chí gia nhập săn yêu đội tàu."

Phương Lý nhìn trước mắt bùng cháy khu yêu hương, trong lòng tưởng tượng lấy tương lai.

Thấy sắc trời dần dần ngầm hạ, nàng xem tròng trắng mắt kình đảo hướng đi, chuẩn bị đem lưới đánh cá mò lên.

"A, có thu hoạch!"

Nàng vừa mới nhấc lên, liền ý thức được có thu hoạch, sau đó còn chứng kiến như có cái gì chiếu lấp lánh, tranh thủ thời gian dùng sức đem lưới đánh cá mò lên.

Chỉ thấy cá trong lưới, không chỉ có nước cờ đầu linh ngư, còn có một đạo hiện ra ánh sáng óng ánh thanh bích toà sen.

"Đây là cái gì? Chẳng lẽ là cái gì linh khí?"

Phương Lý nhìn xem này Đạo Liên tòa, cả người giật mình, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Nàng mặc dù là một người tu sĩ, nhưng còn chưa thấy qua linh khí.

Duy nhất thấy pháp khí, còn là cha mình săn cá nỏ.

Nhưng lúc này, nàng liếc mắt liền nhìn ra, này Đạo Liên tòa so cha mình săn cá nỏ thoạt nhìn không biết muốn trân quý bao nhiêu. Đem toà sen theo lưới đánh cá moi ra về sau, nàng ôm óng ánh chảy xuôi toà sen, không ngừng dò xét, hai tay xúc động run rẩy.

Đúng lúc này, nàng cảm giác trong tay toà sen tựa như chảy xuôi theo một cỗ mát lạnh huyền diệu chi ý  khiến cho nàng nguyên bản còn không biết mài bao lâu mới có thể đột phá bình cảnh, vậy mà tại thời khắc này có chút rục rịch.

Này

Phương Lý lập tức kinh ngạc, trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi xem trong tay toà sen.

Nàng mặc dù đối tu tiên hiểu có hạn.

Nhưng cũng hiểu biết, có thể trợ giúp người phá cảnh bảo vật, tuyệt đối được xưng tụng vô thượng trân bảo!

"Đây là ảo giác sao?"

Nàng nuốt ngụm nước bọt.

Sau đó đưa tay tại chính mình trên cánh tay bấm một cái, cảm giác rất đau, biết được đây cũng không phải là ảo giác.

"Ta vậy mà nhặt được bực này bảo bối."

Phương Lý bị đột nhiên xuất hiện cơ duyên đập có chút chóng mặt.

Nàng khi còn bé nghe nói qua không ít nhặt được cơ duyên bảo bối quật khởi chuyện xưa.

Nhưng không nghĩ tới, loại chuyện này sẽ rơi trên người mình.

"Cái này toà sen, nhất định phải giữ bí mật."

Một lát sau, Phương Lý tỉnh táo lại, nắm chặt lại nắm đấm.

Này không chỉ có chính mình cần phải mượn toà sen tu luyện, đột phá cảnh giới.

Vẫn là thất phu vô tội, có báu vật là mang tội.

Biết loại bảo vật này một khi tiết lộ tin tức, liền sẽ rước lấy vô tận phiền toái, thậm chí đảo chủ đều sẽ tâm động.

Phương Lý vội vàng xuất ra bao quần áo, đem toà sen gói kỹ lưỡng.

Sau đó lại đem linh ngư để vào trong giỏ cá, trong lòng tràn đầy kích động hướng Bạch Kình đảo hướng đi vạch tới.

"Soạt, soạt, soạt "

Phương Lý chú ý tới mình lần này đi sâu quá nhiều, khuyêu hương vô pháp chống đỡ đến chính mình bình yên trở về.

Trong miệng không ngừng đọc lẩm bẩm lấy tuyệt đối đừng gặp được yêu thú.

Nhưng mà, càng lo lắng cái gì tới cái gì.

"Ào ào ào..."

Chỉ thấy mặt hồ bỗng nhiên nổ tung một đoàn bọt nước.

Một đầu dài ba thước, toàn thân u hắc mỏ nhọn quái ngư lao ra, mấy đạo thủy tiễn theo trong miệng nó phun ra.

"Thủy thuẫn thuật!"

Phương Lý vội vàng bấm niệm pháp quyết, ngưng tụ ra một đạo thủy thuẫn.

Nhưng thủy thuẫn vừa mới hình thành, liền bị thủy tiễn ăn mòn xuyên thủng  khiến cho nàng ô bồng thuyền xuất hiện một cái lỗ thủng to, bắt đầu muốn chìm xuống.

Xong

Phương Lý biết, một khi chính mình không có thuyền, càng không khả năng là bực này yêu thú đối thủ.

"Cứu mạng, bảo bối cứu mạng!"

Lúc này, nàng nghĩ đến chính mình lấy được toà sen.

Cảm thấy này hẳn là thuộc về siêu việt linh khí đỉnh cấp bảo vật.

Nói không chừng bảo vật có Linh, có thể cứu tính mạng mình.

Ừm

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, Lục Trường Sinh lòng có cảm giác, mở mắt ra, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới toà sen tại vùng nước này nổi lâu như vậy, lại bị người cho nhặt được.

"Có người cũng tốt, vừa vặn có thể hỏi một chút đây là địa phương nào."

Lục Trường Sinh tâm ý khẽ động, quanh thân hiện ra điểm điểm gợn sóng, cả người liền biến mất không thấy gì nữa.

Bên cạnh Sở Thanh Nghi thấy cảnh này, có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc, không biết Lục Trường Sinh chuyện gì xảy ra.

"Không nghĩ tới ta vừa mới thu hoạch được bực này cơ duyên, liền phải chết ở chỗ này." Phương Lý nhìn xem thấy trước mặt mình mỏ nhọn quái ngư, cầm trong tay toà sen cản ở phía trước, trong lòng tuyệt vọng.

Nhưng mà, đúng lúc này, trước mắt nàng bỗng nhiên xuất hiện một đạo dáng người thẳng tắp thon dài, người mặc một bộ màu đen lộng lẫy pháp bào bóng người.

Hưu

Chỉ thấy bóng người này xuất hiện, giết hướng mình mỏ nhọn quái ngư bay rớt ra ngoài · phù phù" một tiếng năm vào trong nước.

"Tiểu cô nương, xin hỏi nơi này là nơi nào?"

Lục Trường Sinh quay đầu, nhìn về phía Phương Lý, lên tiếng hỏi thăm.

"Đây là tiên nhân sao?"

Phương Lý thấy Lục Trường Sinh khuôn mặt, khẽ nhếch miệng, cả người sửng sốt, trong mắt tràn đầy kinh diễm chi sắc.

Nàng sống nhanh hai mươi năm, còn chưa bao giờ thấy qua đẹp mắt như vậy người, đơn giản như là trong tranh đi ra tới người.

Không đúng, họa bên trong người cũng không có đẹp mắt như vậy, cái này là tiên nhân đi! ?

Chẳng lẽ mình nhặt được toà sen, trên thực tế vì tiên nhân chi bảo.

Vẫn là nói, đây là toà sen bên trong khí linh?

"Cô nương?"

Lục Trường Sinh nhìn đối phương một mặt hoa si bộ dáng, có chút bất đắc dĩ.

Chính mình cũng tận lực đem mị lực thu lại, nhưng cỗ này tuấn lãng suất khí, vẫn như cũ như là bầu trời đêm sáng ngời nhất Tinh.

"Tiên nhân, nơi này là Bạch Kình đảo, ta gọi Phương Lý, là sinh hoạt tại Bạch Kình đảo một tên tán tu, đa tạ tiên nhân ân cứu mạng!"

Phương Lý hoàn hồn, vội vàng xúc động nói ra, thanh âm đều có chút run rẩy.

"Bạch Kình đảo?"

Lục Trường Sinh nhíu nhíu mày, không biết đây là nơi nào.

Tiếp tục hỏi ý kiến hỏi nơi này là Khương quốc sao, phụ cận có hay không nổi danh thế lực lớn, to lớn hòn đảo.

"Hồi tiên nhân, nơi này là Khương quốc, chúng ta nơi này thế lực lớn nhất chính là Đại Mộng tiên thành!"

Phương Lý vội vàng nói.

"Đại Mộng tiên thành, Đại Mộng trạch."

Lục Trường Sinh nghe được còn tại Khương quốc, lập tức thở dài một hơi.

Này nếu là phá vỡ Thái Hư, xuất hiện tại mặt khác tu tiên quốc, nghĩ muốn trở về liền có chút phiền phức.

Đại Mộng tiên thành, toàn lực đi đường, tối đa một tháng liền có thể trở về.

"Ngươi nhưng có biết Đại Mộng tiên thành ở phương nào?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Phương Lý lập tức có chút lúng túng.

Nàng đời này nếu không phải trong nhà xuất hiện biến cố, còn chưa bao giờ từng rời đi Bạch Kình đảo đây.

"Đã như vậy, liền đi tới Bạch Kình đảo một chuyến đi."

Lục Trường Sinh chuẩn bị làm cái Đại Mộng trạch hải đồ, thuận tiện đi tới Đại Mộng tiên thành nhìn một chút, thanh lý ít đồ, sau đó về nhà, bên trên Thanh Vân tông cầu hôn.

Bàn tay hắn nhẹ giơ lên, Phương Lý trong tay Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên rơi xuống trong tay hắn.

Phương Lý thấy cảnh này, biết được cái này toà sen hẳn là đối phương đồ vật.

Mà đối phương cũng không phải cái gì khí linh, hẳn là vì một tên Trúc Cơ đại tu sĩ.

"Tiền bối, van cầu ngươi mau cứu mẹ ta, cha ta cùng ca ca ra ngoài đánh cá, tao ngộ nguy hiểm, kết quả mẫu thân khí huyết công tâm, bệnh nặng không tầm thường, tiền bối ngài thần thông quảng đại, còn mời ngài mau cứu nàng."

"Chỉ cần tiền bối ngài có thể cứu mẫu thân, vãn bối nguyện ý cho tiền bối làm trâu làm ngựa, để báo đáp tiền bối đại ân!"

Phương Lý cắn răng, biết gặp được bực này cao nhân tiền bối, chính mình nhất định phải nắm bắt cơ hội, lên tiếng khẩn cầu.

"Ngươi ta gặp nhau cũng tính hữu duyên, làm trâu làm ngựa cũng không cần. . . . ."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, tiến lên đưa bàn tay đặt vào đối phương trên đầu.

Lập tức, Lục Dục Tâm Ma Quyết vận chuyển, đưa nàng trong óc liên quan tới Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên trí nhớ quên.

Sau đó mang theo Phương Lý trở lại Bạch Kình đảo, xuất ra một cái túi đựng đồ, thả chút linh thạch, đan dược, phù lục, khôi lỗi, cùng với một bản công pháp cho đối phương. Lục lão tổ gần đây tâm tình mười điểm không sai.

Nếu cùng đối phương có mấy phần duyên phận, cũng nguyện ý nho nhỏ dìu dắt xuống.

Huống hồ, người ta nhặt được Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, hắn Lục lão tổ cầm đồ vật liền rời đi, cũng có mất Kết Đan chân nhân phong phạm.

Lục Trường Sinh tại Bạch Kình đảo mua một bộ hải đồ về sau, liền hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía Đại Mộng tiên thành hướng đi bay vút đi.

"Cơ duyên đưa tặng, không nên tùy tiện gặp người, để tránh đưa tới đại họa sát thân, tự giải quyết cho tốt!"

Phương Lý xem trong tay túi trữ vật, nhìn xem bên trong hoa cả mắt thiên tài địa bảo, khẽ cắn môi đỏ, chỉ cảm thấy hôm nay đoạn trải qua này, phảng phất một giấc chiêm bao.

"Cũng không biết vị tiền bối này tục danh, đời này có hay không còn có thể gặp lại. . ." "

Trong nội tâm nàng thì thào, nhớ lại vừa mới hết thảy, chợt phát hiện, chính mình có chút nhớ không rõ vị tiền bối này khuôn mặt.

Chỉ nhớ rõ đối phương một bộ màu đen cẩm bào, thân hình thon dài, dung mạo tuấn mỹ, như là trong bức họa đi ra trích tiên nhân..