Chương 458: Lục mỗ đã từng cũng một lòng cực tại kiếm! (1)

Chương 458: Lục mỗ đã từng cũng một lòng cực tại kiếm! (1)

"Đây cũng là Đại Mộng tiên thành sao?"

Trên không trung, Lục Trường Sinh quan sát phía dưới một mảnh cồn nhỏ bên trên đứng sừng sững to lớn thành trì.

Khương quốc tam đại Tiên thành, Cửu Tiêu tiên thành, Thanh Loan tiên thành hắn đều đi qua.

Nhưng còn chưa từng tới bao giờ Đại Mộng tiên thành.

So sánh mặt khác hai tòa Tiên thành, Đại Mộng tiên thành không giống Cửu Tiêu tiên thành như vậy phồn vinh phú cường, cũng không bằng Thanh Loan tiên thành như vậy ngư long hỗn tạp, tràn ngập cơ duyên.

Lợi ích duy nhất chính là thắng ở an ổn.

Nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh chưa từng nghe qua Đại Mộng tiên thành xuất hiện cái gì thế lực đại chiến, yêu ma làm loạn.

"Thanh Nghi, chúng ta bây giờ ở vào Đại Mộng trạch, ta chuẩn bị đi tới Đại Mộng tiên thành một chuyến, ngươi cần phải cùng một chỗ dạo chơi?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong Sở Thanh Nghi, hướng nàng truyền âm nói ra.

Hắn tự nhiên nhìn ra, vị này Thanh Nghi tiên tử bị chính mình cứu giúp sau liền nỗi lòng lộn xộn, không biết như thế nào đối mặt chính mình.

Tình huống này một mực không có chuyển biến tốt đẹp, thậm chí tại Kết Đan sau càng sâu.

Cho nên hô đối phương ra tới dạo chơi, giải sầu một chút.

A

Ngồi xếp bằng Sở Thanh Nghi nghe nói như thế, lập tức phương tâm bành bành nhảy lên, bối rối vô cùng, không biết đáp lại như thế nào.

Chính mình cự tuyệt hắn có thể hay không không tốt lắm.

Nhưng nếu là không cự tuyệt, hai người như vậy tiến đến Tiên thành đi dạo. . . . . Chẳng phải là muốn một mực thật không minh bạch đi xuống. . . . ." "

Lục Trường Sinh nhìn xem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên trung cuộc gấp rút hốt hoảng tiên tử, bất đắc dĩ thở dài.

Theo sau tiến nhập động thiên, tiến lên nắm chặt đối phương thon dài nhu đề, chững chạc đàng hoàng quan tâm nói: "Thanh Nghi, ngươi thế nào?"

"Là có chỗ nào không thoải mái sao? Vẫn là Kết Đan chỗ nào xảy ra vấn đề dẫn đến không thoải mái? Cần phải làm vững chắc Kim Đan."

Sở Thanh Nghi: "? ? ?"

Này người có phải hay không còn muốn cho nàng song tu chữa thương?

Sở Thanh Nghi vội vàng định ra hổn độn thần tâm, mặt mày buông xuống, thanh âm mang theo mấy phần xấu hổ chi sắc nói: "Ta không sao, Lục đạo hữu, chuyện lúc trước. . . . ."

Có thể lời nói đến bên miệng, lại có chút nói không nên lời.

"Nga biết Thanh Nghi trong lòng ngươi còn đang trách ta."

Lục Trường Sinh thấy thế, lúc này thở dài nói: "Tự tiện chủ trương cứu ngươi là ta không đúng, thế nhưng ta thực sự không có cách nào nhìn xem ngươi chết ở trước mặt ta."

"Nếu như ngươi nguyện ý, tối nay sau khi chúng ta trở về, ta liền bên trên Thanh Vân tông hướng Thải Vân chân nhân cầu hôn."

Lục Trường Sinh nắm Sở Thanh Nghi mềm nhẵn tay ngọc, chân thành nói ra.

Nhưng thấy đối phương đôi mắt đẹp buông xuống, không có xem chính mình, lại một mặt ảm đạm phai mờ nói: "Nếu là. . . . . Nếu là ngươi không nguyện ý, chuyện này ta sẽ xem như một giấc mộng, sẽ không để cho bất kỳ người nào biết  chờ thân thể ngươi khôi phục về sau, liền không lại quấy rầy ngươi."

"Những ngày qua, ngươi tốt nhất tĩnh dưỡng, có chuyện gì tùy thời cùng ta nói."

Lục Trường Sinh vẻ mặt cô đơn, thở dài nói ra, một mặt không bỏ chậm rãi buông ra Sở Thanh Nghi tay ngọc.

"Ta, ta không có."

Sở Thanh Nghi nghe nói như thế, tuyệt mỹ gương mặt khẽ giật mình, trong lòng tuôn ra một cỗ áy náy không đành lòng.

Rõ ràng đối phương phí hết tâm tư, không cầu hồi báo cứu mình, còn giúp mình ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, lại phảng phất hắn thua thiệt chính mình.

"Thật sao? Thanh Nghi, ngươi không có quái ta!"

Lục Trường Sinh ảm đạm phai mờ khuôn mặt lập tức kinh hỉ như điên, nắm thật chặt Sở Thanh Nghi trơn nhẵn tay cầm.

Ừm

Sở Thanh Nghi theo bản năng vùng vẫy hạ Lục Trường Sinh tay, nhưng không có giãy ra, liền tùy ý đối phương nắm, thấp giọng nói: "Nếu đi vào Đại Mộng tiên thành liền dạo chơi đi, ta cũng không có tới qua."

"Nhưng. . . . . Lục đạo hữu, ngươi có thể hay không đừng gọi ta Thanh Nghi." Trong ngày thường tại tông môn đều là sư tỷ sư muội, Thanh Nghi cái tên này ngoại trừ sư tôn, cũng là vài vị trưởng bối như vậy xưng hô nàng.

Lúc này bị Lục Trường Sinh như vậy thân mật hô hào, quả thực làm nàng có chút không nói ra được khó chịu.

"Tốt, đã như vậy, ta đây gọi sư tỷ của ngươi như thế nào?"

Lục Trường Sinh đôi mắt ôn nhuận, hơi xích lại gần Sở Thanh Nghi mấy phần nói.

Kỳ thật hô Thanh Nghi, ngoại trừ thân gần một chút, không còn ý gì khác.

Cũng là hô sư tỷ. . . . . Nhiều hơn mấy phần khác ý vị.

Sở Thanh Nghi nghe nói như thế, phương tâm run lên bần bật, đôi mắt đẹp không khỏi tuôn ra một cỗ xấu hổ chi sắc, thậm chí có chút xấu hổ vô cùng.

Này người rõ ràng cùng sư muội quan hệ không phải bình thường, chính mình vẫn còn cùng hắn không thanh không bạch, lúc này lại nếm thử giãy dụa Lục Trường Sinh tay.

"Lục đạo hữu, ngươi cùng Hi Nguyệt. . . . ."

Sở Thanh Nghi vẫn như cũ trán cụp xuống, thấp giọng hỏi.

Dù cho nàng biết được hai người quan hệ, vẫn là nghĩ lại xác nhận xuống.

"Không sai, ta cùng Hi Nguyệt đã kết làm đạo lữ, chẳng qua là sư tỷ ngươi cũng hiểu biết, Hi Nguyệt tu luyện thái thượng vong tình quyết, nếu không thể kham phá tình kiếp, liền khó có thể Kết Đan."

"Cho nên đợi Hi Nguyệt đột phá Kết Đan về sau, chúng ta mới có thể tổ chức đạo lữ đại điển."

Lục Trường Sinh một mặt thản nhiên nói ra.

Hắn biết Sở Thanh Nghi sớm đã đoán được mình cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ, hiện tại chẳng qua là lại xác nhận một chút.

Mặc dù việc này mình có thể lừa gạt đối phương, trước dỗ dành.

Nhưng hắn Lục mỗ người lại cặn bã cũng không có khả năng đi làm loại chuyện này.

Huống hồ, sư tỷ muội hai người sớm muộn muốn gặp nhau, không bằng chủ động nói ra.

"Ta cùng Hi Nguyệt sự tình, sư tôn đã biết được, mà lại đồng ý, 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 chính là sư tôn ban cho ta cùng Hi Nguyệt tu luyện."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói: "Sư tỷ, ngươi nói đây có phải hay không là duyên phận, ta vừa vặn tu luyện 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 từ đó thu hoạch được Thiên Nguyên chân quân truyền thừa, cũng vừa tốt thông qua môn công pháp này cứu sư tỷ ngươi."

"Ta nghe Hi Nguyệt nói, bản này 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 vẫn là sư tỷ ngươi khi đó cùng sư tôn cùng nhau tại Thiên Nguyên bí cảnh thu hoạch được."

Lục Trường Sinh tay cầm dần dần nắm ở Sở Thanh Nghi vai, mỉm cười tự nhiên.

"Ngươi đừng nói nữa. . . . . Ngươi vẫn là gọi ta Thanh Nghi đi. . . ."

Sở Thanh Nghi nghe hắn này một ngụm một câu Hi Nguyệt, sư tỷ, sư tôn, cả người đơn giản không biết nói cái gì, trong lòng tuôn ra một cỗ khó tả ngượng.

Mặc dù đối phương cùng Hi Nguyệt quan hệ, dạng này hô cũng không thành vấn đề.

Có thể mình bây giờ cùng hắn không thanh không bạch.

Nàng cũng không biết Lục Trường Sinh vì sao có thể một mặt thản nhiên tự nhiên cùng mình thân mật nói chuyện.

Nếu là nàng biết được chính mình sư tôn cùng Lục Trường Sinh cũng có được một mối liên hệ, sợ là cả người đều muốn choáng váng.

"Tốt tốt tốt, không nói."

Lục Trường Sinh nắm Sở Thanh Nghi tay cầm đi ra Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

"Cẩu nam nhân, trong miệng không có một câu nói thật!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo vô cùng băng lãnh vũ mị thanh âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

"Ừm? Người nào tại nói chuyện?"

Lục Trường Sinh hơi sững sờ.

Sau một khắc, hắn đột nhiên nghĩ đến Vô Tướng Bảo Luân bên trong Nam Cung Mê Ly.

Ngọa tào, ta trước khi nói có vẻ giống như quên đi sự tình gì.

Nguyên lai nắm nữ nhân này quên mất.

Chủ yếu cũng là Sở Thanh Nghi lúc ấy tình huống cấp tốc, không dung phân tâm quá nhiều, sau đó bận bịu quá, liền quên mất.

Bất quá, nữ nhân này không phải là bị trấn áp tại Vô Tướng Giới Vực sao, sao có thể nói chuyện?

Lục Trường Sinh thần niệm khẽ động, lập tức biết chuyện gì xảy ra.

Chính mình đối Nam Cung Mê Ly thi triển phong cấm thần quang không biết lúc nào đã mất đi hiệu lực.

Cho nên có pháp lực có khả năng vận dụng Nam Cung Mê Ly đang thông qua một đầu cổ trùng hướng mình truyền âm nói chuyện.

"Đây cũng là cổ tu thủ đoạn sao?" Lục Trường Sinh mặc dù có mấy cái Thiên Linh cổ, nhưng đối với cổ tu phương diện thủ đoạn thật đúng là không rõ ràng.

"Bất quá nữ nhân này lúc nào cởi ra phong ấn?"

"Vẫn là nói rất sớm đã đang trộm xem, hiện tại mới mở miệng lên tiếng?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá bị hài tử hắn mẹ nhìn một chút mà thôi, nhìn liền nhìn.

Lúc trước mình cùng Nam Cung Mê Ly. . . . . Mạnh Tiểu Thiền cùng Lăng Tử Tiêu không phải cũng toàn trình quan sát sao?

"Mê ly lời này sai rồi, vi phu đối ngươi cũng là thật tâm thực lòng, chưa từng lừa gạt qua ngươi? Các ngươi đều là ta cánh, hiện tại không tiện lắm  chờ vi phu làm xong, liền lập tức thả ngươi ra tới."

Lục Trường Sinh hướng phía Vô Tướng Giới Vực Nam Cung Mê Ly truyền âm.