Chương 458: Lục mỗ đã từng cũng một lòng cực tại kiếm! (2)

Chương 458: Lục mỗ đã từng cũng một lòng cực tại kiếm! (2)

nói ra.

Hiện tại Sở Thanh Nghi ở bên cạnh, quả thực không tiện đem Nam Cung Mê Ly phóng xuất.

Dù sao chính ma bất lưỡng lập.

Giống Lăng Tử Tiêu như vậy, đối chính ma tự nhiên không quan trọng.

Có thể Sở Thanh Nghi thuộc về căn đỏ miêu đang Tiên môn đệ tử, thuở nhỏ mưa dầm thấm đất trảm yêu trừ ma, chính ma bất lưỡng lập quan niệm.

Này muốn là chính mình thả ra một cái Ma đạo Kết Đan chân nhân, dù cho đối phương không động thủ, cũng sẽ ảnh hưởng đối giác quan của mình.

"Cẩu nam nhân!"

Vô Tướng Giới Vực, Nam Cung Mê Ly vũ mị yêu trị tuyệt mỹ gương mặt lạnh Nhược Hàn Sương, lại mắng một câu.

Nàng tại Lục Trường Sinh giúp Sở Thanh Nghi ngưng kết Kim Đan thời điểm, liền tránh ra bộ phận phong cấm, thông qua "Thần niệm cổ" biết được tình huống bên ngoài.

Thấy Lục Trường Sinh tại giúp Sở Thanh Nghi Kết Đan, nàng cũng không có làm cái gì.

Dù sao, ngắn ngủi tiếp xúc, nàng biết nam nhân này ăn mềm không ăn cứng.

Trước đó đối thủ hạ mình lưu tình, đã là xem ở năm đó quan hệ, nữ nhi Nam Cung Thiên thiên phú lên.

Muốn là chính mình ở đây đợi ngàn cân treo sợi tóc quấy rối, chọc giận đối phương, sợ là không có quả ngon để ăn.

Mà lại kiến thức đến Lục Trường Sinh thực lực, thấy Lục Trường Sinh trợ giúp Sở Thanh Nghi ngưng tụ thượng phẩm Kim Đan, chấn kinh sau khi, trong lòng còn nhiều hơn mấy phần ý đồ khác.

Mình bây giờ thực lực, mong muốn trấn áp đối phương, làm cho đối phương vì chính mình ôn dưỡng chân đan con đường đã đi không thông, chỉ có thể thông qua những phương thức khác. . . . .

Mặc dù này cái phương thức, Nam Cung Mê Ly mười điểm khinh thường.

Nhưng nghĩ tới hai người tình huống, nữ nhi đều có, nếu là có thể lệnh chân đan tấn thăng Bất Hủ Kim Đan, cũng không có như vậy gạt bỏ.

Mà lại, thấy Lục Trường Sinh thiên phú thực lực về sau, trong nội tâm nàng đối trước kia làm nhục đều không có lớn như vậy thù hận.

"Thật không biết xấu hổ, tuyệt đối không thể để cho chó này nam nhân tiếp xúc ngày ngày!"

"Bất quá bực này chính đạo nữ tử thật đúng là dễ dàng lừa gạt, vậy mà tin tưởng chó này nam nhân hoa ngôn xảo ngữ, làm bộ làm tịch."

Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh lừa gạt lấy Sở Thanh Nghi bộ dáng, một mặt xem thường khó chịu.

Cảm thấy chó này nam nhân không biết xấu hổ, nữ nhân này cũng không có đầu óc.

Nếu là xuất thân chính mình Ngũ Độc giáo, sợ là bị người bán đều muốn cho người ta kiếm tiền.

Bất quá chó này nam vóc người dạng chó hình người, lại như vậy hoa ngôn xảo ngữ, nữ tử này bị lừa gạt cũng như thường. . . . ·····.

Lục Trường Sinh không cùng Vô Tướng Bảo Luân bên trong Nam Cung Mê Ly nhiều trò chuyện.

Chỉ cần đối phương không cho mình gây sự, như vậy liền hỏi đề không lớn.

Cùng Sở Thanh Nghi đi ra Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên về sau, đơn giản dịch dung ngụy trang dưới, liền hóa thành hai tên Trúc Cơ tu sĩ đi vào Đại Mộng tiên thành.

Cửa thành, rất nhiều tu sĩ lui tới.

Thấy Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi về sau, xếp hàng tu sĩ trong nháy mắt vẻ mặt kính úy nhường ra một lối đi.

Vô luận là ở đâu bên trong, Trúc Cơ tu sĩ đều là một phương nhân vật.

"Xem ra ngoại trừ Thủy tộc yêu thú, cũng hoặc là thủy hệ bảo vật nhiều một ít, này Đại Mộng tiên thành cùng Thanh Loan tiên thành cũng không có khác nhau quá nhiều."

Lục Trường Sinh đi vào Tiên thành, nhìn xem hai phía cửa hàng, trong lòng thầm nghĩ.

Nghĩ đến tối nay nếu có Thủy tộc Long Huyết linh thú, cũng là có thể làm vài đầu trở về nuôi Hắc Thủy giao long đạo binh.

Hắn nhìn về phía có Sở Thanh Nghi nói ra: "Thanh Nghi, chúng ta đi trước ăn một chút gì đi." Tuy nói tu sĩ Trúc Cơ về sau, liền cơ bản tích cốc.

Nhưng nhiều năm như vậy, ăn uống chi dục hắn một mực không có bạc đãi chính mình.

Bây giờ đi vào Đại Mộng tiên thành, cũng nếm thử bên này mỹ thực.

Ừm

Sở Thanh Nghi bị Lục Trường Sinh dắt bàn tay, có chút ngượng ngùng câu nệ.

Mặc dù hai người có dịch dung ngụy trang.

Nhưng như đồng tình lữ đi tại đường phố, vẫn còn có chút khó mà vì tình, toàn thân không được tự nhiên.

Hai người tới nội thành quán rượu về sau, Lục Trường Sinh điểm mấy cái chiêu bài món ăn, thấy Sở Thanh Nghi toàn thân không được tự nhiên bộ dáng, làm đến nàng bên cạnh, khẽ vuốt gò má nàng, nói: "Thanh Nghi, ngươi có phải hay không thân thể không thoải mái?"

"Nếu là không thoải mái lời, nhất định muốn nói cho ta biết."

Lục Trường Sinh một mặt quan tâm nói.

"Ta không sao."

Sở Thanh Nghi nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Nàng chỉ là vừa mới toàn thân không được tự nhiên.

"Ta không tin, ngươi muốn không có việc gì liền cười một cái ta nhìn một chút."

Lục Trường Sinh mười điểm tự nhiên nói: "Lại nói, ta còn không có gặp ngươi cười qua bộ dáng đây."

Sở Thanh Nghi: ". . . . ."

Cười nàng tự nhiên sẽ.

Dù sao trong ngày thường chắc chắn sẽ có vui vẻ vui sướng thời điểm.

Nhưng bây giờ đột nhiên bị yêu cầu chủ động cười một cái, nàng còn thật không biết phải làm sao.

Khóe môi kéo ra về sau, nàng thấp giọng nói ra: "Ta sẽ không."

"Này đều sẽ không? Cái kia vi phu cho ngươi cười một cái."

Lục Trường Sinh duỗi ra hai cái ngón tay tại khóe miệng kéo một cái, làm ra cái mặt quỷ nụ cười.

Phốc

Dù cho Sở Thanh Nghi hiện tại tâm thần căng cứng, cũng bị Lục Trường Sinh hành động này chọc cười, thậm chí liền hắn tự xưng 'Vi phu" đều làm như không thấy.

"Ngươi xem, này chẳng phải cười sao."

Lục Trường Sinh nhìn xem nàng bộ dáng như vậy, mỉm cười nói: "Trong ngày thường có khả năng nhiều cười cười, đẹp mắt."

Sở Thanh Nghi ý thức được chính mình có chút thất thố, nụ cười trên mặt hơi hơi thu lại.

Sau đó ngẩng đầu, nhìn lên trước mắt Lục Trường Sinh nói ra: "Lục đạo hữu, Thanh Nghi mười điểm cảm tạ ngươi hậu ái, xuất thủ cứu giúp."

"Nhưng ngươi cùng Hi Nguyệt thành đạo lữ, mà ta cùng Hi Nguyệt là sư tỷ muội, ta không thể làm ra có lỗi với Hi Nguyệt sự tình."

"Mà lại ta một lòng tu hành, vô tâm nam nữ tình yêu sự tình, cho nên hi vọng ngươi ta ở giữa sự tình như vậy kết thúc."

"Đến mức đạo hữu ân tình, Thanh Nghi ghi nhớ trong lòng, ngày sau Lục đạo hữu có làm được cái gì đến thượng thanh dụng cụ địa phương, dù cho xông pha khói lửa, thịt nát xương tan cũng sẽ không tiếc."

"Đạo hữu bí mật, Thanh Nghi cũng sẽ giam thủ trong lòng, sẽ không nói cho bất luận cái gì người."

Sở Thanh Nghi lấy dũng khí, nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, nghiêm túc nói.

Lời nói này nàng đã sớm nghĩ kỹ, nhưng không biết như thế nào mở miệng.

Có thể hai người một mực như vậy không thanh không bạch, thân mật vô gian, thật là làm nàng nỗi lòng lộn xộn, Kiếm Tâm bị long đong, cho nên không muốn lại kéo, lấy dũng khí nói rõ.

"Cái gì xông pha khói lửa, thịt nát xương tan, trực tiếp lấy thân báo đáp không tốt sao?"

Lục Trường Sinh vô ý thức lên tiếng nói ra.

Bất quá chú ý tới nhếch môi đỏ, thần sắc nghiêm túc mỹ nhân, hắn lúc này một mặt nghiêm mặt nói ra: "Nếu là Hi Nguyệt biết được lúc ấy tình huống, nghĩ đến cũng hi vọng ta cứu Thanh Nghi, cho nên Thanh Nghi không cần tự trách, sau đó ta sẽ hướng Hi Nguyệt nói rõ lí do việc này."

"Đến mức tình yêu sự tình, vốn là không cưỡng cầu được, ta đối Thanh Nghi ngươi vừa gặp đã cảm mến, cũng không có nghĩa là Thanh Nghi ngươi liền nhất định phải cảm mến tại ta, thế gian cũng không có như vậy đạo lý, cho nên Thanh Nghi không cần áy náy."

"Nếu là Thanh Nghi đối chuyện khi trước lòng có thua thiệt cho nên miễn cưỡng chính mình, ngược lại lệnh Lục mỗ hổ thẹn."

"Những ngày qua, Thanh Nghi đem Lục mỗ xem như bình thường hảo hữu liền có thể, không cần miễn cưỡng chính mình."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi nói ra. Tuy nói Sở Thanh Nghi có bị Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này làm phức tạp.

Nhưng không có cái tầng quan hệ này, Sở Thanh Nghi loại người này cũng không có khả năng dễ dàng như vậy xúc động.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng không nghĩ lấy song tu cứu giúp về sau, liền làm cho đối phương yêu chính mình.

Nhưng lên xe trước, đến tiếp sau muốn mua vé bổ sung liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Ai

Sở Thanh Nghi nghe nói như thế, cũng không mừng rỡ giải thoát chi ý.

Có câu nói là khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân.

Nàng cảm giác mình hiện tại đối mặt Lục Trường Sinh, liền thuộc về khó nhất tiêu thụ mỹ nam ân.

Đối phương vừa gặp mặt liền cho thấy tâm ý, không che giấu chút nào đối với mình yêu thích, hâm mộ, sắc đẹp truy cầu.

Trước đó mặc dù. . . . . Đối với mình chiếm hết tiện nghi.

Có thể hiện tại như vậy tiến thối có độ, không chỉ không có thi ân cầu báo, càng là như là người khiêm tốn  khiến cho người như gió xuân ấm áp, quả thực làm nàng không biết như thế nào cho phải.

"Đa tạ Lục đạo hữu."

Sở Thanh Nghi đem trong lòng lời nói sau khi nói xong, cả người tựa như dễ dàng mấy phần.

Tính toán đợi mấy ngày nay đi dạo xong về sau, liền hướng Lục Trường Sinh tạm biệt trở về.

Bằng không, như vậy cùng Lục Trường Sinh ở chung, nàng không rảnhKiếm Tâm đều một mực bị long đong, dẫn đến nỗi lòng lộn xộn, chập trùng không chừng.

"Ăn cơm trước đi, tự nhiên tùy ý điểm liền tốt."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

"Nữ nhân này thật xuẩn, cẩu nam nhân há sẽ dễ dàng như vậy buông tha ngươi."

Vô Tướng Giới Vực bên trong, Nam Cung Mê Ly nhìn xem một màn này, khắp khuôn mặt mặt khinh thường nói.

Bất quá thấy Lục Trường Sinh đối đãi như vậy Sở Thanh Nghi, mà chính mình lại bị trấn áp tại Giới Vực bên trong, Nam Cung Mê Ly liền trong lòng một hồi khó chịu.

Một loại chưa từng có thể nghiệm qua cảm xúc dưới đáy lòng thản nhiên mà lên, lại giận vừa chua lại chát.

Lúc này lại hướng phía Lục Trường Sinh lạnh giọng mắng một câu: "Cẩu nam nhân!"

"Mê ly, ngươi đây là ghen sao?"

Lục lão tổ nhất tâm nhị dụng, mặt ngoài bất động thanh sắc, trên mặt vẫn như cũ ôn tồn lễ độ.

"Lăn a!"

Nam Cung Mê Ly lúc này lạnh giọng mắng.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh chẳng qua là cười cười, dự định tối nay lại làm cho đối phương biết được cái gì là phu cương. ·······

Trong ngày thường ăn đã quen mỹ vị món ngon, bữa cơm này món ăn đối Lục lão tổ tới nói chỉ có thể coi là bình thường.

Sở Thanh Nghi khả năng lo lắng Lục Trường Sinh lại tìm chính mình trò chuyện chút gì, ăn mười điểm nghiêm túc, cảnh đẹp ý vui.

"Đi thôi."

Sau khi ăn xong, Lục Trường Sinh mười điểm tự nhiên nắm Sở Thanh Nghi tay, tiếp tục đi dạo phố, chuẩn bị tiến đến thương hội cửa hàng nhìn một chút.

Sở Thanh Nghi bị Lục Trường Sinh nắm tay chưởng, thân thể mềm mại run lên, vô ý thức thoát khỏi, thấp giọng nói: "Lục đạo hữu. . . . ."

Vừa mới không phải nói rõ sao, làm sao hắn còn như vậy thân cận.

"Làm sao vậy, Thanh Nghi?"

Lục Trường Sinh tầm mắt trong veo, vẻ mặt thản nhiên nói: "Ta còn chuẩn bị mua sắm chút linh tài, Thanh Nghi ngươi cần phải mua cái gì sao?"

Ai

Sở Thanh Nghi trong lòng thở dài một hơi, nghĩ đến hai người cũng đã dạng này, mấy ngày nay liền dựa vào đối phương, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta không có có gì cần."

Nói xong dừng một chút, hé miệng nói: "Nếu là Lục đạo hữu cần tài liệu gì, Thanh Nghi cũng có thể giúp một tay."

Nàng vì Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, trong ngày thường cần thiên tài địa bảo tại tông môn bảo khố hối đoái là được.

Còn có khả năng tuyên bố nhiệm vụ, để cho người ta đi tìm tìm, so bình thường tán tu, tộc tu thuận tiện không biết bao nhiêu.

"Tốt, tối nay ta nhìn một chút cần gì, đến lúc đó liền phiền toái Thanh Nghi ngươi." Lục Trường Sinh cười đáp.

Đối phương hiện tại vẫn cảm thấy thua thiệt chính mình, nhiều tìm đối phương hỗ trợ không chỉ có thể chậm tìm hiểu tình hình, còn có thể rút ngắn hai người quan hệ.

Huống hồ, về sau cũng có thể thông qua lý do này tìm Sở Thanh Nghi." "

Sở Thanh Nghi thấy đối phương nhanh như vậy đáp ứng, thầm nghĩ chính mình có phải hay không nói sai.

"Sách, ta tại Thanh Vân tông chỗ dựa càng ngày càng cứng rắn."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái một tiếng.

Chờ tiếp qua chút năm, Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan, mình tại Thanh Vân tông liền có ba tên Kết Đan chỗ dựa.

Chẳng qua là Thải Vân chân nhân biết Sở Thanh Nghi sự tình về sau, còn nguyện ý giúp mình sao?

Sợ không phải hận không thể nhất kiếm bổ chính mình a?

"Ăn mứt quả không?"

Lục Trường Sinh nhìn xem đằng trước một cái quầy hàng, dò hỏi.

"Không muốn."

Sở Thanh Nghi nhẹ nhàng lắc đầu.

Nhưng Lục Trường Sinh vẫn là tiến lên mua một chuỗi, chính mình nếm thử một miếng, biểu thị mùi vị không tệ, ra hiệu Sở Thanh Nghi nếm thử.

Sở Thanh Nghi vẻ mặt khẽ giật mình, nhưng đối đầu với Lục Trường Sinh tràn ngập ôn nhuận nhu tình tầm mắt, vẫn là môi đỏ khẽ nhếch, cắn một khỏa.

Mùi vị còn ra ngoài ý định không sai.

"Mùi vị cũng không tệ lắm phải không, Thanh Nghi ngươi trong ngày thường hẳn là rất ít ra ngoài đi dạo a?"

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Có câu nói là · nếu nàng kinh nghiệm sống chưa nhiều, liền mang nàng nhìn hết thế gian phồn hoa. Nếu nàng tâm ý tang thương, liền mang nàng ngồi xoay tròn ngựa gỗ '.

Giống Sở Thanh Nghi cái tuổi này, tự nhiên trải qua rất nhiều chuyện, có không ít lịch duyệt.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh xem ra, các nàng lịch duyệt, càng nhiều ở chỗ tu hành phương diện.

Đối với Hồng Trần hỗn loạn, thế gian tình yêu phương diện vẻn vẹn biết được hiểu, cũng không làm sao nhận thức qua.

Cho nên những ngày này thường từng li từng tí, hẳn là có thể đủ làm đối phương rất có cảm hoài, trở thành nhất đoạn khó quên trải qua.

Ừm

Sở Thanh Nghi nhẹ gật đầu.

Lục Trường Sinh cười cười, cũng không có tiếp tục hỏi cái gì, liền nắm nàng tay trắng, sóng vai đi tại trên đường phố, tình cờ tiến vào cửa hàng hỏi thăm tình huống, mua sắm linh tài.

Chẳng biết tại sao, như vậy vô cùng đơn giản đi dạo, Sở Thanh Nghi dần dần cảm giác được mấy phần không thích hợp.

Nàng suy tư rất lâu, mới biết được cái này không thích hợp nguồn gốc từ tại nơi nào.

Chính mình tựa như không gạt bỏ Lục Trường Sinh thân cận hành vi.

Mà lại hai người như vậy thân mật hành vi, cùng trên đường phố tình cờ một chút vợ chồng đạo lữ không sai biệt lắm.

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy bên cạnh một cái Thiên Y các, lên tiếng nói ra: "Nơi này váy không sai, Thanh Nghi có muốn thử một chút hay không."

"Không cần."

Sở Thanh Nghi nhẹ nhàng lắc đầu nói.

"Thanh Nghi chẳng lẽ trong ngày thường không có cái gì yêu thích sao?"

Lục Trường Sinh cũng không có miễn cưỡng, thuận miệng nói.

"Luyện kiếm."

"Chỉ có luyện kiếm cùng tu hành sao?"

Lục Trường Sinh sách tiếng cảm khái nói: "Khó trách Thanh Nghi có thể có thành tựu như thế, có thể sinh hoạt chỉ có tu hành cùng luyện kiếm, không cảm thấy tịch mịch không thú vị sao

Sở Thanh Nghi mắt nhìn Lục Trường Sinh, yên lặng một lát sau, nhẹ nói ra: "Hướng cự Bồ Đề mộ Đại La, hùng quan hiểm đạo không chê mịch. Bình sinh chỉ yêu bảy thước kiếm, trảm ta thấy ta ta không phải ta."

"?"

Lục Trường Sinh không nghĩ tới chính mình kế vặt bị Sở Thanh Nghi xem thấu, như vậy kiên quyết. Quả nhiên có thể tu luyện tới Kết Đan đều không ngốc, Sở Thanh Nghi đã theo bắt đầu không biết làm sao, không biết như thế nào mặt đối trạng thái của mình chậm đến đây.

Bất quá liệt nữ sợ quấn lang, chỉ cần gắng sức, cam lòng hạ da mặt, khẳng định có thể vuốt ve mỹ nhân về.

"Tu sĩ chúng ta mục đích tự nhiên vì truy cầu Đại Đạo, Kiếm đạo cũng xác thực tràn ngập mị lực, Lục mỗ đã từng cũng một lòng cực tại kiếm."

"Chẳng qua là đằng sau ta phát hiện, thế gian vạn vật, sự vật tốt đẹp thực sự rất rất nhiều, nếu là đem chỗ có tâm tư toàn bộ đặt ở tu hành Kiếm đạo bên trên, liền sẽ xem nhẹ bỏ lỡ rất nhiều tốt đẹp, cuối cùng hối tiếc không kịp."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Sở Thanh Nghi: "? ? ?"

Này người không phải thê thiếp thành đoàn, con cháu đầy đàn sao?

Làm sao lại một lòng cực tại kiếm?

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh Kiếm đạo truyền thừa, trước đó thi triển Kiếm đạo thủ đoạn, nàng bán tín bán nghi.

Cảm thấy đối phương khả năng trước kia một lòng cực tại kiếm, chẳng qua là đằng sau từ bỏ Kiếm đạo, chuyển tu phù đạo, đem tâm tư thả ở gia tộc phương diện?

Ấy, không đúng rồi, trước đó đối phương giúp mình Kết Đan, tựa như cũng không phải Phù tu. . . . .

Sở Thanh Nghi có chút mờ mịt.

Bất quá nàng ý thức được Lục Trường Sinh lời nói này, là muốn mượn kiếm đạo lí do thoái thác cải biến ý nghĩ của mình.

"Thế gian có lẽ có rất nhiều tốt đẹp, nhưng đối với tu sĩ chúng ta mà nói, tu hành mới là căn bản, nếu là phân tâm quá nhiều, sinh mệnh làm hao mòn, cuối cùng chậm trễ tu hành, mới thật sự là hối tiếc không kịp."

"Huống hồ Thanh Nghi ngoại trừ tu hành cùng luyện kiếm, cũng không phải là đối sự vật khác không có chút nào hứng thú, chẳng qua là sự tình điểm chủ thứ, khách quan lấy hay bỏ."

Sở Thanh Nghi thấp giọng nói ra..