Chương 459: Nếu như Hi Nguyệt không ngần ngại chứ? (1)

Chương 459: Nếu như Hi Nguyệt không ngần ngại chứ? (1)

"Lấy hay bỏ vẫn là ý mình, Thanh Nghi thật rõ ràng sao?"

"Nhân sinh chính là một trận tu hành, hết thảy trải qua đều là ven đường phong cảnh, nếu là gặp được không sai phong cảnh, có thể dừng bước lại nhìn một chút."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nói: "Huống hồ Đại Đạo đằng đẵng, nếu có ba hai tri tâm người lẫn nhau đến đỡ, dắt tay đi qua thương mang tuế nguyệt, sao lại không phải một chuyện may lớn?"

Sở Thanh Nghi không có cãi lại, yên lặng một lát sau, nhẹ giọng dò hỏi: "Lục đạo hữu vì sao từ bỏ Kiếm đạo đâu?"

Nàng mặc dù không biết Lục Trường Sinh lời nói thật giả.

Nhưng năm đó kiếm khí trừ độc, còn có truyền cho mình 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 đều nói rõ đối phương Kiếm đạo thiên phú phi phàm, ở phương diện này tốn hao rất nhiều tâm trí.

Này các loại tình huống dưới, lại lựa chọn chuyển tu nó pháp, quả thực làm nàng không hiểu.

"Ta không phải nói sao, thế gian vạn vật, sự vật tốt đẹp thực sự quá nhiều, nếu là đem chỗ có tâm tư đặt ở ở một phương diện khác bên trên, liền sẽ xem nhẹ bỏ lỡ mặt khác mỹ hảo."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo Sở Thanh Nghi trơn nhẵn tay ngọc, tiếp tục nói: "Ta tu hành Kiếm đạo lúc, cũng si mê vô cùng, một lòng cực tại Kiếm đạo, thể luyện lấy luyện, dần dần đối những vật khác không có hứng thú, thậm chí không muốn đi tiếp xúc, nếm thử, trong xương cốt có mấy phần khinh thường."

"Nhưng mà phía sau, ta thu hoạch được một bản phù đạo công pháp, đơn giản hiểu về sau, phát hiện nga đối phù đạo càng có hứng thú."

"Sau đó gia tộc cần, ta nghiên cứu linh thực, linh trù, cất rượu, luyện đan, Luyện Khí nhất đạo, phát hiện thiên hạ vạn pháp, tu tiên bách nghệ, đều tràn ngập mị lực."

Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi sóng vai đi tại trên đường phố, mỉm cười nói.

"Lục đạo hữu. . . Thiên phú tài hoa, vì Thanh Nghi cuộc đời hiếm thấy."

"Nhưng đối với tu sĩ chúng ta mà nói, tu vi mới là căn bản."

Sở Thanh Nghi mấp máy môi một cái, nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, nói.

Nàng từng nghe nói Lục Trường Sinh "Đan phù song tuyệt ' tên tuổi.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh ngoại trừ Kiếm đạo, luyện đan, chế phù, lại còn nghiên cứu nhiều như vậy kỹ nghệ.

Thậm chí theo Kiếm Tu chuyển thành Phù tu, hiện tại lại chuyển tu khác pháp.

Này người chẳng lẽ Thiên Nhân chuyển thế hay sao?

Ngoại trừ Kiếm đạo, Sở Thanh Nghi cũng hiểu được chút những công pháp khác thuật quyết, tu tiên bách nghệ.

Nhưng đều là tu hành gặp được bình cảnh lúc, dùng cho đào dã tình thao, loại suy.

Căn bản sẽ không tốn hao phần lớn thời gian tinh lực ở trên đây, cũng không có nhiều thời gian như vậy tinh lực.

Có thể Lục Trường Sinh so với chính mình còn muốn trẻ tuổi một chút, tốn hao nhiều như vậy thời gian tinh lực, vẫn còn có bực này tu vi cảnh giới, đơn giản kinh người, không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù nàng một mực bị người dự là thiên tài, lúc này đối mặt Lục Trường Sinh cũng mặc cảm.

"Thanh Nghi lời này, ta tự nhiên tán thành."

Lục Trường Sinh gật đầu cười, nói: "Nhưng. . . . . Nhân sinh trăm năm, Phù Du một ngày, trường sinh tại ta gì có quá thay?"

"Mặc dù ngươi ta thành tựu Kim Đan, thọ hưởng năm trăm, cũng bất quá lại vào lồng chim ngươi. Không bằng hồng nhan giai lữ, con cháu đầy đàn, dắt tay nhân gian, tận hưởng lạc thú trước mắt."

"Dù cho cuối cùng phí thời gian cả đời, cũng không để lại tiếc nuối. Nếu chỉ chú ý tu hành, quay đầu nhìn lại, nửa đời ki bo, trong lòng thật sự có thể không hối hận sao

Lục Trường Sinh nói xong, một mặt cảm khái nói: "Ta cùng Thanh Nghi khác biệt, xuất thân bần hàn, đã từng thấy qua rất nhiều tán tu, không tiếc xa gia đình, ném người yêu, vứt bỏ bạn bè, phiêu bạt bốn phương, chỉ vì cầu tiên, cuối cùng lại nghèo khổ ki bo, chôn xương hoang dã, đạo không thành."

"Ai có thể nói bọn họ nói tâm không kiên? Chẳng qua là nhân sinh như kỳ, lạc tử vô hối."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Sở Thanh Nghi, chân thành nói ra: "Ta cũng không phải là thuyết phục Thanh Nghi từ bỏ tu hành, Kiếm đạo, chẳng qua là hi vọng Thanh Nghi tu hành lúc, cũng nhiều nhìn một chút bên người phong cảnh, chỉ có như vậy, mới có thể nhân sinh không hối hận, không lưu tiếc nuối."

Sở Thanh Nghi tinh tế nhấm nuốt Lục Trường Sinh lời nói, cảm thấy xác thực có đạo lý.

Nàng thuở nhỏ bị sư tôn Vân Uyển Thường thu dưỡng, ký thác kỳ vọng.

Cho nên kí sự lên, liền đem tu hành xem làm nhiệm vụ của mình, mục tiêu duy nhất.

Mà nàng thiên sinh Kiếm Tâm, bất kỳ kiếm quyết gì công pháp cơ bản vừa học liền biết, một học liền tinh, cho nên thời gian tinh lực đều thả trên kiếm đạo về sau, dần dần đối sự vật khác không làm sao có hứng nổi.

"Lục đạo hữu lòng dạ rộng lớn, không phải phàm nhân."

Sở Thanh Nghi thấp giọng nói ra. Nàng biết Lục Trường Sinh là muốn thuyết phục chính mình, cũng đồng ý nơi này niệm.

Nhưng nàng có ý nghĩ của mình, đạo lý, không thể dễ dàng như thế dao động.

Mà lại, nàng thực sự không biết như thế nào đối mặt bực này tình cảm.

"Ha ha ha, ta chính là một cái tục nhân, tục không thể lại tục tục nhân."

Lục Trường Sinh biết nghĩ muốn thuyết phục đối phương không dễ dàng như vậy, cười một tiếng nói, nắm Sở Thanh Nghi bên cạnh đồ trang sức cửa hàng.

Sở Thanh Nghi thì như là tiểu tức phụ  mặc cho hắn nắm, trong lòng suy tư vừa rồi lời nói, cảm thấy Lục Trường Sinh rất quái lạ.

Cùng mình trong ngày thường tiếp xúc qua phần lớn người cũng khác nhau.

Chưa Kết Đan lúc, cũng không ít đồng môn, cũng hoặc là những tiên môn khác đệ tử mong muốn theo đuổi nàng.

Nhưng những người này đều coi nàng là làm cao cao tại thượng tiên tử, chưa bao giờ có Lục Trường Sinh như vậy. . . . .

Trong lúc nhất thời nàng cũng không biết hình dung như thế nào, không biết xấu hổ, vô lại, vẫn là thoải mái tùy ý. . . .

"Đến, Thanh Nghi thử một chút cái này, ta cảm thấy rất thích hợp ngươi."

Ngay tại nàng trầm tư lúc, Lục Trường Sinh trong tay cầm một đóa Mai Nhị tua cờ trâm gài tóc, muốn cho nàng mang theo.

Sở Thanh Nghi trong lòng một chầu, muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem Lục Trường Sinh trong veo tự nhiên đôi mắt, lại lại không biết nói cái gì  mặc cho hắn đem chính mình cao đuôi ngựa kéo lên.

Hắn động tác rất nhuần nhuyễn, cũng không chiếm nàng tiện nghi.

Nhưng nhìn xem Lục Trường Sinh đầy mắt ôn nhu thân mật bộ dáng hành vi, Sở Thanh Nghi thật vất vả mới bình phục mấy phần phương tâm, lại loạn như một đoàn nha, đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần ngượng ngùng.

"Sách, quả nhiên người đẹp không cần trang trí, bất quá Thanh Nghi vẫn là trước đó bộ dáng đẹp mắt, tư thế hiên ngang, kiếm ý lăng nhiên."

Lục Trường Sinh sờ lên cằm, đánh giá hai mắt, vừa cười vừa nói.

Trong ngày thường Sở Thanh Nghi chân mày to Mặc Nhiễm, kiếm mắt lành lạnh, căn bản không cần quá nhiều trang trí tô điểm.

Hiện tại hai người đơn giản ngụy trang, khiến cho Sở Thanh Nghi không phụ trong ngày thường như vậy lãnh ngạo, lúc này đem tóc xanh kéo lên, cả người càng là nhiều hơn mấy phần hiền thê lương mẫu thục nhã khí chất, để cho người ta nghĩ phải thật tốt đùa giỡn một phiên.

Lục Trường Sinh lúc này tại Sở Thanh Nghi trắng nõn gương mặt bên trên hôn một cái.

Sở Thanh Nghi lập tức vẻ mặt lo sợ không yên, đôi mắt đẹp xấu hổ.

Này người không phải nói sẽ không miễn cưỡng chính mình sao.

Trước đó liền nắm chính mình tay không thả, hiện tại lại như vậy. . .

Thấy cách đó không xa cửa hàng tiếp đãi cười khanh khách nhìn lấy chính mình hai người, Sở Thanh Nghi giận dữ nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, thấp giọng nói: "Lục đạo hữu, trước đó không phải nói dừng ở đây à. . . . ."

"Đúng thế, ta nói Thanh Nghi không cần trong lòng còn có áy náy mà miễn cưỡng chính mình."

Lục Trường Sinh cười khẽ dưới, tại Sở Thanh Nghi xấu hổ dưới ánh mắt, hơi xích lại gần mấy phần nói: "Nếu là Thanh Nghi không thích lời, nói thẳng ra liền tốt." "Sở Thanh Nghi: "

Này người quả nhiên trước sau như một vô lại, được một tấc lại muốn tiến một thước.

Nhưng chẳng biết tại sao, nàng lại có chút quen thuộc một dạng.

"Ta thấy rõ dụng cụ một mực không nói, cũng không gạt bỏ, còn tưởng rằng cũng không đáng ghét ta như vậy."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, lời còn chưa dứt, liền hướng phía Sở Thanh Nghi kiều nhuận cánh môi xích lại gần mà đi.

Ngô

Sở Thanh Nghi vẻ mặt lớn xấu hổ, mong muốn kháng cự, nhưng lại không dám dùng quá sức, chỉ có thể nhếch phấn môi, nhẹ nhàng khước từ lấy.

Mấy cái hô hấp về sau, nàng mặt mũi tràn đầy đỏ bừng cáu giận nói: "Ngươi, ngươi. . . . . Lật lọng!"

Dù cho nàng tốt tính tình, lúc này có chút buồn bực ý.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt đôi mắt đẹp trong veo, uyển chuyển như nước, vẻ mặt xấu hổ Sở Thanh Nghi, thấp giọng nói: "Ta chẳng qua là xem Thanh Nghi một mực có tâm sự dáng vẻ, hi vọng Thanh Nghi ngươi vui vẻ chút."

Sở Thanh Nghi: "? ? ?"

Ta vì sao có tâm sự ngươi không rõ sao?

Mà lại ngươi dạng này khôi hài vui vẻ?

Sở Thanh Nghi lôi kéo Lục Trường Sinh đi ra cửa.