Chương 459: Nếu như Hi Nguyệt không ngần ngại chứ? (2)

Chương 459: Nếu như Hi Nguyệt không ngần ngại chứ? (2)

hàng, mấp máy môi một cái, tiếp tục lấy dũng khí, thấp giọng nói ra: "Lục đạo hữu, ta vô tâm nam nữ tình yêu sự tình, cũng không thể có lỗi với Hi Nguyệt. . . . ."

"Nếu như Hi Nguyệt không ngần ngại chứ?" Lục Trường Sinh bỗng nhiên mở miệng nói.

"? ? ?"

Sở Thanh Nghi sững sờ, cả người có chút mộng bức.

Nhưng nghĩ đến nếu là không có sư muội cái tầng quan hệ này, không cần lo lắng sư tôn quát lớn, giống như liền không có như vậy kháng cự. . . . .

Nàng vội vàng trấn định tâm thần, lắc đầu nói ra: "Lục đạo hữu, không quan hệ Hi Nguyệt, ta hiện tại một lòng tu hành, vô tâm chuyện nam nữ."

"Ta biết rồi, Thanh Nghi."

Lục Trường Sinh thần sắc ảm đạm nói.

"Lục đạo hữu, thế gian tu hành có thành tựu người, không không say mê tu hành, đạm bạc thất tình lục dục, tình yêu nam nữ, đạo hữu Thiên Nhân tư thái, còn tưởng là dùng tu hành làm chủ."

Sở Thanh Nghi trong lòng có chút không đành lòng, lên tiếng nói ra.

Cảm thấy Lục Trường Sinh đem tâm tư đặt ở chuyện nam nữ bên trên, đơn giản phí phạm thiên phú.

"Thất tình lục dục vì nhân chi bản tính, nếu là thành tiên muốn vứt bỏ thất tình lục dục tu luyện có ý tứ gì?"

Lục Trường Sinh lắc đầu nói.

"Thanh Nghi cảm thấy ta trầm mê nữ sắc, tình yêu nam nữ?"

"Có thể mỗi người có mỗi người nói, ta quăng kiếm nói, trải nghiệm các loại Đại Đạo, phát hiện này chính là ta mong muốn nói."

Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Sở Thanh Nghi.

"Cái này. . . . ."

Sở Thanh Nghi nghe được này thẳng thắn vô cùng, rồi lại tràn ngập Ma đạo quan niệm lời nói, cả người trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Cho nên chính mình cũng thành hắn đạo?

Nếu là mình bị hắn truy cầu không thành, còn làm hắn Đại Đạo không viên mãn đúng không?

Nàng thở dài nói: "Nam nữ sắc đẹp, vô ích tại tu hành, chẳng qua là bàng môn Tiểu Đạo, đạo hữu Thiên Nhân tư thái, nên kham phá mới là."

"Cho nên ta nói ta là tục nhân, ta yêu mỹ nhân, giống như Thanh Nghi ái kiếm, không quan hệ cái gì Đại Đạo Tiểu Đạo."

Lục Trường Sinh cũng không cãi lại, nhẹ cười nói.

Sở Thanh Nghi không nói thêm gì nữa.

Biết mình hiện tại tình huống này, nếu là một mực cùng hắn cãi lại xuống, sẽ chỉ bị này người cho ảnh hưởng.

Lục Trường Sinh cũng không thèm để ý, tiếp tục một mặt thản nhiên nắm Sở Thanh Nghi tay đi dạo.

"Chó này nam nhân thật không biết xấu hổ a."

Vô Tướng Giới Vực Nam Cung Mê Ly nhìn xem một màn này, một mặt băng lãnh ghét bỏ, lại mắng một tiếng, cảm thấy Lục Trường Sinh còn rất thích hợp làm cái người trong ma đạo.

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh rõ ràng có lấy thực lực, lại còn nguyện ý dỗ dành Sở Thanh Nghi cùng mình. . . . . Nàng cảm thấy đối phương dạng này cũng rất tốt.

Không phải đúng như cùng một ít Ma đạo tu sĩ cố tình làm bậy, đơn giản làm người trong xương cốt chán ghét.

Đại Mộng tiên thành mặc dù phồn hoa, nhưng xa xa vô pháp thỏa mãn Lục Trường Sinh mua sắm nhu cầu.

Vô luận là hắn mong muốn mua một chút hiếm hoi tài liệu, còn là Địa giai huyết mạch thủy hệ Long Huyết yêu thú, đều không có cách nào trực tiếp mua được, cần chờ đấu giá hội, giao dịch hội.

Giữa đường qua một tòa lầu các, nhìn thấy phía trên viết · Thiên Tri lâu 'Ba chữ lúc, Lục Trường Sinh mang theo Sở Thanh Nghi đi vào, hỏi thăm còn có Thiên Nguyên bí cảnh tình báo tin tức cùng Thanh Vân tông, Bích Hồ sơn tình huống tin tức.

Một lát sau.

"Thiên Kiếm tông, Vân Kiếm phong đột phá Nguyên Anh, cùng Huyền Kiếm chân quân tại Thiên Nguyên bí cảnh phục sát đột kích Thiên Sát chân quân."

"Thiên Sát chân quân thân thể phá toái, dựa vào Nguyên Anh mới may mắn chạy trốn."

Lục Trường Sinh nhìn xem ngọc giản tin tức, cả người kinh ngạc.

Mặc dù Thiên Nguyên bí cảnh lúc, hắn biết bên ngoài có Nguyên Anh giao thủ, Thiên Nguyên chân quân cũng đã nói bên ngoài có ba tên Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, người thứ ba Nguyên Anh chân quân vậy mà cũng xuất từ Thiên Kiếm tông.

Liền là năm đó tại Cửu Tiêu tiên thành trấn áp Ma đạo tu sĩ Vân Kiếm phong!

"Cái này người ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, năm mươi, sáu mươi năm trước, liền được xưng là Huyền Kiếm chân quân dưới đệ nhất người, bây giờ đột phá Nguyên Anh cũng là nói đến qua "¥

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào. Thiên Kiếm tông nhiều một cái Nguyên Anh chân quân, đây tuyệt đối là một cái sự kiện lớn!

Thậm chí liên quan đến Khương quốc tương lai hướng đi.

Nhất là hai cái này Nguyên Anh chân quân, còn giống như đều là mãnh nhân.

Lúc trước Huyền Kiếm chân quân một người độc chiến Tấn quốc hai Đại Nguyên anh.

Hiện tại vị này Tuyệt Kiếm chân quân vừa đột phá Nguyên Anh không lâu, liền cùng Huyền Kiếm chân quân suýt nữa phục sát một tên Nguyên Anh chân quân, rõ ràng không tầm thường.

"Chẳng lẽ trước đó Vân Uyển Thường nói với ta khai hoang lệnh sự tình, chính là Thiên Kiếm tông mong muốn mở rộng Khương quốc cương vực?"

"Hoặc là nói, Lương Quốc cùng Càn quốc hàng năm xung đột, Khương quốc cùng Càn quốc mong muốn chủ động xuất kích, nhấc lên Tu Tiên giới chiến tranh?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán.

Khương quốc nhiều một tôn Nguyên Anh chân quân tự nhiên thuộc về chuyện tốt.

Có thể một tôn Nguyên Anh chân quân tu hành cần tài nguyên cũng là một cái lượng lớn.

Thân là tông môn lão tổ, nếu là không ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, tài nguyên, thường thấy nhất, chính là dựa vào chiến tranh cướp đoạt tài nguyên.

"Thanh Nghi, ngươi cũng đã biết Tuyệt Kiếm chân quân đột phá sự tình?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến bên người liền cái Thanh Vân tông cao tầng, lên tiếng hỏi thăm.

"Ừm, Tuyệt Kiếm chân quân đã sớm tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong, một mực chờ đợi đột phá Nguyên Anh thời cơ."

"Huyền Kiếm chân quân suy tính ra Tuyệt Kiếm chân quân đột phá thời cơ liền rơi vào Thiên Nguyên bí cảnh, cho nên trước kia Thiên Nguyên bí cảnh phong tỏa, liền là bởi vì Tuyệt Kiếm chân quân trùng kích Nguyên Anh."

Sở Thanh Nghi nhẹ nói ra.

Chuyện này mặc dù thuộc về tân bí, nhưng bây giờ Thiên Nguyên bí cảnh sự tình kết thúc, liền không coi là bí mật gì.

"Tuyệt Kiếm chân quân là tại Thiên Nguyên bí cảnh đột phá Nguyên Anh! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc.

Lúc trước hắn nghe nói Thiên Nguyên bí cảnh có Nguyên Anh cơ duyên, còn tưởng rằng tin tức giả, có người lại cố ý đem nước quấy đục.

Không nghĩ tới nghe đồn vậy mà vì thật, vị này Tân Tấn Chân Quân chính là tại Thiên Nguyên bí cảnh thành công đột phá.

"Ừm, ta nghe Thái Thượng trưởng lão nói, Kết Đan đột phá Nguyên Anh, không chỉ muốn nhìn cá nhân nội tình, còn phải xem thiên địa tạo hóa, tối tăm khí vận."

"Thiên Nguyên bí cảnh không chỉ có lấy tứ giai linh mạch, còn có một cỗ thiên địa vận thế, mười điểm thích hợp trùng kích Nguyên Anh."

Sở Thanh Nghi lên tiếng, nói như thế.

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Liên quan tới Kết Đan đột phá Nguyên Anh, hắn nghe Hồng Liên nói qua.

Không chỉ chú trọng thiên thời địa lợi nhân hoà, còn cùng thiên địa khí vận có quan hệ.

Có thể đột phá Nguyên Anh người, đều khí vận không tầm thường, người có đại khí vận.

"Huyền Kiếm chân quân vẫn là một tên bói toán sư?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến Sở Thanh Nghi mới vừa nói Huyền Kiếm chân quân suy tính, không khỏi lông mày nhíu lại, lên tiếng hỏi thăm.

"Ừm, Huyền Kiếm chân quân bói toán chi thuật không phải bình thường, vì ta nhóm Khương quốc đỉnh cấp bói toán Tông Sư."

Sở Thanh Nghi nhẹ nhàng gật đầu nói.

"Này chút có thể trở thành Nguyên Anh chân quân người đều không đơn giản a, nhất là vị này Huyền Kiếm chân quân, không chỉ chiến lực kinh người, lại còn hiểu chiếm

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, cảm giác mình cùng Kết Đan chân nhân liên hệ vẫn được.

Nguyên Anh chân quân cùng hiểu được bói toán những người này vẫn là tận lực đừng tiếp xúc.

Tuy nói bói toán chi thuật chỉ có thể suy tính một cái mơ hồ đại khái.

Nhưng đối với những người này tới nói, chỉ muốn tính toán đến ngươi có vấn đề liền phiền toái.

Bất quá chính mình có Huyền Thiên linh đằng trấn áp khí vận, chỉ cần không bị chú ý tới, nghĩ đến vấn đề không lớn.

Hắn tiếp tục hỏi: "Thanh Nghi, bây giờ Thiên Kiếm tông nhiều một vị Nguyên Anh chân quân, lại sẽ phát động khai hoang chiến tranh, hoặc là Tu Tiên giới chiến tranh?"

"Thiên Kiếm tông cố ý đối Vạn Thú sơn mạch tiến hành khai hoang, đến mức Tu Tiên giới chiến tranh, trước mắt ta cũng không rõ ràng."

Sở Thanh Nghi nói như thế.

Bây giờ Khương quốc Tu Tiên giới, ngoại trừ Vạn Thú sơn mạch, có thể khai hoang linh mạch cũng không nhiều.

Giống Lạc Vân sơn mạch bực này dãy núi, Thiên Kiếm tông hoàn toàn chướng mắt. Dù cho muốn khai hoang, cũng là Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông này nhóm thế lực chính mình xem tình huống khai hoang.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, biết Đạo Thiên kiếm tông một khi muốn khai hoang, tất nhiên sẽ ảnh hưởng những tiên môn khác thế lực.

"Thanh Nghi, nếu như các ngươi tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong, nghĩ muốn xung kích Nguyên Anh, có thể mượn Thiên Kiếm tông đạo tràng trùng kích Nguyên Anh sao?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến cái vấn đề.

Hắn nhớ kỹ Thanh Vân tông linh mạch cũng không tứ giai, vô pháp chốngđỡ Kết Đan tu sĩ đột phá Nguyên Anh.

Cho nên có chút hiếu kỳ, nếu như Vân Uyển Thường tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong, có thể hay không đi tới Thiên Kiếm tông đột phá.

Dù sao, Khương quốc bốn đại tiên môn đồng khí liên chi, mượn linh mạch đạo tràng đột phá, giống như cũng nói còn nghe được.

"Đánh đổi khá nhiều lời hẳn là có khả năng."

"Chẳng qua là đột phá Nguyên Anh chú trọng thiên thời địa lợi nhân hoà, còn có trong cõi u minh khí vận thời cơ, phần lớn người đều chọn đi ra ngoài lịch luyện tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên."

Sở Thanh Nghi hơi hơi suy tư về sau, nói như thế.

Tứ giai linh mạch mặc dù thưa thớt, nhưng căn cứ Thanh Vân tông ghi chép, Nam Hoang vẫn là có không ít tứ giai Tiên thành.

Chỉ muốn trả giá đắt, đi tới này chút Tiên thành đột phá cũng giống như vậy.

Tuy nói bốn đại tiên môn đồng khí liên chi, nhưng Thiên Kiếm tông hi không hi vọng bọn họ mấy nhà ra Nguyên Anh còn chưa nhất định đây.

Dù sao, bốn đại tiên môn nghe tựa như cùng một cái cấp bậc.

Nhưng tất cả mọi người biết, Khương quốc chỉ có Thiên Kiếm tông một cái bá chủ!

"Lục đạo hữu tương lai nghĩ muốn xung kích Nguyên Anh  có thể cân nhắc tứ giai Tiên thành. . . . .

Sở Thanh Nghi thấp giọng nói ra.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh bực này thiên tư, tương lai tất nhiên có thể trùng kích Nguyên Anh.

"Ta liền hỏi một chút."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

Hắn Ly Nguyên anh còn có một đoạn đường rất dài.

Nói không chừng thế nào Thiên hệ thống rút đến một đầu tứ giai linh mạch đâu, hiện tại cũng không gấp gáp những thứ này.

Bất quá theo Sở Thanh Nghi trong lời nói, ý thức hắn đến bốn đại tiên môn quan hệ cũng không có mặt ngoài tốt như vậy.

Ngẫm lại cũng như thường.

Hiện tại bốn đại tiên môn an an ổn ổn.

Nhưng nếu là Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông ra một tôn Nguyên Anh chân quân, còn có thể như thế cân bằng sao?

Một cái Khương quốc Tu Tiên giới, thật có thể cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy tôn Nguyên Anh chân quân sao?

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Thanh Vân tông cùng Bích Hồ sơn gần nhất tin tức tình báo.

Theo trông được đến Thanh Vân tông Thanh Nghi chân nhân tại Thiên Nguyên bí cảnh tung tích không rõ, Bích Hồ sơn lão tổ Lục Trường Sinh tại Thiên Nguyên bí cảnh tao ngộ Kết Đan chân nhân đánh giết, hư hư thực thực ngã xuống bí cảnh bên trong.

"Làm sao Thanh Nghi ngươi chính là tung tích không rõ, ta chính là hư hư thực thực ngã xuống bí cảnh a."

Lục Trường Sinh thấy tin tức này, có chút khó chịu nói.

"Thiên Tri lâu mặc dù là tình báo thế lực, nhưng cũng không thể mọi chuyện xác minh rõ ràng, một chút tình báo tin tức sẽ tự động phán đoán."

"Ta vì Thanh Vân tông trưởng lão, chỉ cần tông môn chưa truyền tình huống xác thực, bên ngoài liền sẽ không nói ngã xuống phương diện tin tức."

Sở Thanh Nghi xem Lục Trường Sinh như vậy, đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười, nhẹ nói ra.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nghĩ đến chính mình ra như thế một đương sự, trong nhà thê thiếp nhi nữ tất nhiên sẽ lo lắng.

Tuy nói có khả năng thông qua Tu Di Thụ Vương, trong nhà linh sủng cảm ứng được mình còn sống, nhưng lo lắng vẫn là khó tránh khỏi.

"Nếu không có chuyện gì, cũng cần phải trở về."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, tán gái suy nghĩ đều phai nhạt mấy phần..