Chương 460: Vợ chồng không có cách đêm thù! (1)

Chương 460: Vợ chồng không có cách đêm thù! (1)

Đại Mộng trạch.

Ầm ầm sóng dậy, mênh mông vô bờ cuồn cuộn vùng nước lên.

"Thanh Nghi, đã ngươi không thích như vậy, liền ở đây phân biệt đi."

Lục Trường Sinh bỗng nhiên nhìn về phía Sở Thanh Nghi, thở dài nói: "Hôm nay từ biệt, Lục mỗ sẽ đem những ngày qua hết thảy, đều xem như một giấc mộng, ngày khác lại gặp nhau, nhân tiện nói bạn tương xứng."

Lời nói ở giữa, buông ra Sở Thanh Nghi trắng nõn thon dài tay ngọc, xuất ra một chiếc nhẫn chậm rãi mang theo đi.

Tựa hồ nhìn ra Sở Thanh Nghi nghi hoặc, Lục Trường Sinh thấp giọng nói ra: "Đây là vừa rồi mua đồ chơi nhỏ, cũng không đáng giá bao nhiêu tiền, liền làm làm kỷ niệm, Thanh Nghi nếu là không thích, tự động ném đi liền có thể."

Sở Thanh Nghi hơi ngẩn ra.

Nàng trước đó liền phát giác được Lục Trường Sinh như có tâm sự.

Cho là hắn lo lắng trong nhà sự tình.

Lúc này nghe nói như thế, mới biết hiểu đối phương là xoắn xuýt chính mình sự tình.

Nhìn trước mắt ánh mắt lời nói thiếu đi ôn nhu tình ý, nhiều hơn mấy phần bình tĩnh bình tĩnh Lục Trường Sinh, Sở Thanh Nghi vẻ mặt hơi hơi hốt hoảng.

Phảng phất trước đó ôn nhu mềm giọng, nhu tình mật ý, đều như một giấc mộng.

Hắn liền như vậy buông xuống sao?

Là chính mình trước đó lời nói cự tuyệt, có chút đả thương người.

Vẫn là. . . . . Hắn hiểu được trong lòng mình sở cầu, cho nên lựa chọn buông tay.

"Ngươi ta ở giữa sự tình, nếu là sư tôn hỏi, Sở đạo hữu không cần giấu diếm, ta đến lúc đó tự sẽ hướng Hi Nguyệt, sư tôn nói rõ lí do."

"Về phần mặc khác người, mong rằng Sở đạo hữu vì Lục mỗ che lấp một ít, nếu là có chuyện gì, tùy thời có thể đến nay Bích Hồ sơn tìm ta."

Lục Trường Sinh nói xong, đôi mắt toát ra mấy phần ôn nhu không bỏ.

Nhưng vẫn là vẻ mặt kiên quyết chắp tay, cả người hóa thành một đạo Thần Hồng, hướng phía cửu thiên cương phong bay vút đi.

Sở Thanh Nghi nhìn biến mất không thấy gì nữa Lục Trường Sinh, những ngày qua giữa hai người ở chung, bỗng nhiên ùn ùn kéo đến, xông lên đầu.

Nàng hàm răng khẽ cắn cánh môi, nhìn về phía ngón tay ngọc nhỏ dài bên trên chiếc nhẫn, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, chỉ cảm thấy thất vọng mất mát.

Ai

Một lát sau, Sở Thanh Nghi thật sâu thở dài.

Vô luận là Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, đối phương phí hết tâm tư cứu chữa chính mình, vẫn là mấy ngày nay Đại Mộng tiên thành thân mật ở chung, đối với nàng mà nói, đều khó mà quên.

Nói không chừng lúc nào liền sẽ nghĩ tới hắn.

Nhất là, này người trước khi đi, trả lại cho mình như thế một cái chiếc nhẫn.

Sợ là lúc sau thấy chiếc nhẫn này, liền sẽ không thể ức chế nghĩ đến hắn.

Mặc dù này người nói cái gì nếu là không thích, liền tự động ném đi.

Có thể chính mình có thể ném đi chiếc nhẫn, có thể xóa đi dấu vết của hắn sao. . . . .

Sở Thanh Nghi biết, kiếm tâm của chính mình đã nhiễm lên Liễu Trần cát bụi.

Hít sâu một hơi, đôi mắt đẹp dần dần lành lạnh kiên định, kiếm ý lăng nhiên, sau đó cả người hóa thành một đạo kiếm quang, phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa

Cửu thiên cương phong bên trong.

Lục Trường Sinh chân đạp Tinh Quang bàn, quanh thân vô tận Tinh Thần sáng bóng chảy xuôi.

Hắn dĩ nhiên không phải thật cùng đối phương từ biệt hai rộng.

Đơn thuần biết được Sở Thanh Nghi loại tính cách này, mong muốn tù binh phương tâm, không phải một chốc liền có thể thành, không bằng lạnh nóng giao thế một hồi.

Mà lại đối phương thiên sinh Kiếm Tâm, nhiều năm như vậy sau khi tu hành, đối với kiếm kiên trì sớm đã vượt qua tình cảm ngoại vật.

Dù cho trong lòng đã xúc động, cũng cần bình tĩnh một quãng thời gian  chờ hạt giống chậm rãi nảy mầm, không thể nóng vội.

Đến mức đi cai chỉ, ngoại trừ hi vọng đối phương thấy chiếc nhẫn lúc, nghĩ đến chính mình, cũng là một loại thăm dò.

Coi như đem chiếc nhẫn mất đi, nàng cũng không thể công pháp đều không tu luyện a? Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, Khí Hải đan điền tiếng rung, một đạo màu vàng nhạt trong suốt Bảo Luân xuất hiện, xoay quanh trong tay hắn.

Ông

Chỉ thấy một tên dung mạo tuyệt mỹ xinh đẹp, cơ da trắng ngần như ngọc, đường cong kinh tâm động phách váy tím nữ tử xuất hiện.

"Mê Ly, những ngày qua ủy khuất ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt một mặt tức giận váy tím nữ tử ôn nhu nói, muốn đưa tay đi nắm nàng tựa như yếu đuối không xương thon dài tay ngọc.

"Lăn a, cẩu nam nhân!"

Nam Cung Mê Ly trước đó thấy Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi khanh khanh nga ta, vốn là khó chịu, trong lòng vừa chua lại chát.

Bây giờ bị Lục Trường Sinh chưa từng tướng Giới Vực phóng xuất, trong lòng góp nhặt nộ khí lập tức bạo phát đi ra, một thanh đẩy ra tay của hắn.

"Ha ha, còn đang ghen a, trước đó tình huống ngươi cũng biết, nếu như bị Thanh Vân tông biết ngươi tại Khương quốc, chắc chắn rước lấy phiền toái, cho nên vi phu cũng là vì ngươi tốt."

Lục Trường Sinh cũng không tức giận, cười ha hả nói ra.

"Hừ, nữ nhân kia trọng thương chưa lành, há lại đối thủ của ta!"

Nam Cung Mê Ly mặt Nhược Hàn Sương, lời nói khinh thường nói.

Nàng mặc dù bị Lục Trường Sinh trấn áp, nhưng tốt xấu là một tên Kết Đan trung kỳ tu sĩ.

"Mê Ly, trước ngươi không có cho vi phu thêm phiền, vi phu rất vui vẻ, nhưng nói như ngươi vậy, vi phu không thích."

Lục Trường Sinh nhìn nàng một cái, thanh âm bình tĩnh lạnh nhạt, mang theo vài phần Vô Dung hoài nghi uy nghiêm.

Đối với Sở Thanh Nghi loại nữ nhân này  có thể ôn ngôn nhuyễn ngữ.

Nhưng Nam Cung Mê Ly loại nữ nhân này, rõ ràng không để mình bị đẩy vòng vòng.

Thậm chí ngươi cùng nàng tốt vừa nói lời, sẽ bị nàng khinh thị.

"Ai muốn ngươi thích! Còn có, người nào cùng ngươi là vợ chồng rồi?"

Nam Cung Mê Ly một mặt ghét bỏ chán ghét nói.

Trận đánh lúc trước Sở Thanh Nghi liền một mặt ôn nhu, đối với mình liền như vậy không có kiên nhẫn?

"Ngươi lần này đến đây Khương quốc, ngoại trừ Thiên Nguyên bí cảnh, hẳn là còn có mặt khác mục đích a?"

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói.

Trước đó tại Thiên Nguyên bí cảnh, Nam Cung Mê Ly đột nhiên đối chính mình động thủ, còn sử dụng độc tình loại thủ đoạn này, cho nên Lục Trường Sinh hoài nghi, nữ nhân này ngoại trừ Thiên Nguyên bí cảnh, cũng là cố ý tìm đến mình báo thù.

Dù sao, Tỏa Tình cổ thua thiệt, nữ nhân này khẳng định nuốt không trôi.

Hơn nữa lúc trước hai người giao hợp, hắn dùng âm dương nhị khí vì Nam Cung Mê Ly ôn dưỡng chân đan, uẩn dưỡng ra một điểm Kim Đan đạo vận.

Đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, chân đan thuế biến Kim Đan, thuộc về vô pháp cự tuyệt cơ duyên dụ hoặc, nghĩ đến nữ nhân này cũng không nguyện ý buông tha.

Cho nên Lục Trường Sinh suy đoán, nữ nhân này đối với mình vận dụng độc tình, liền có phương diện này ý nghĩ.

"Tự nhiên, ngươi khi đó làm nhục bản tọa, đối với bản tọa cùng Tiểu Thiền vận dụng Tỏa Tình cổ, thù này há có thể tuỳ tiện coi như thôi!"

Nam Cung Mê Ly một bộ màu tím quần lụa mỏng, dáng người thướt tha uyển chuyển.

Dù cho lúc này mặt như Băng Sương, vẫn như cũ tràn ngập xúc động lòng người mị hoặc, mê người vô cùng.

"Trăm năm tu được cùng thuyền độ, ngàn năm tu được chung gối ngủ, giữa phu thê không có cách đêm thù, việc này đã qua đã lâu như vậy, thị phi đúng sai, đều để hắn tới đi."

Lục Trường Sinh cũng lười cùng đối phương tranh luận nói rõ lí do cái gì, lên tiếng nói ra.

"? ? ?"

Nam Cung Mê Ly không nghĩ tới người này vậy mà nói ra không biết xấu hổ như vậy.

Người nào cùng ngươi tu chung gối ngủ a! ?

"Tốt, nói với ta nói ngươi những năm này thế nào, còn có ngày ngày cùng Tiểu Thiền tình huống đi."

Lục Trường Sinh thanh âm nhu hòa mấy phần, lên tiếng nói ra.

Trong lòng không chỉ đối nữ nhi, đối Mạnh Tiểu Thiền cũng có mấy phần áy náy.

Dù sao, Tỏa Tình cổ làm phức tạp đối phương đến nay.

Mà Nam Cung Mê Ly biết được Tỏa Tình cổ cùng Mạnh Tiểu Thiền có quan hệ, tất nhiên sẽ trách tội đến nàng.

"Này chút không có quan hệ gì với ngươi!"

Nam Cung Mê Ly mày liễu dựng thẳng lên, hẹp dài Đan Phượng đôi mắt đẹp hiện ra lạnh lẽo sáng bóng, như là một gốc có gai Kinh Cức hoa hồng. Dù cho nàng biết, chỉ cần mình ngoan ngoãn chịu thua, nói không chừng liền có thể theo Lục Trường Sinh trong tay thu hoạch được Kim Đan cơ duyên.

Nhưng nàng đường đường Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, không tự ái a! ?

Mà lại chính mình chịu thua, sau đó chó này nam nhân cùng mình đoạt nữ thì làm sao bây giờ! ?

Nàng hiện tại lo lắng nhất liền là Lục Trường Sinh muốn cướp đi nữ nhi của mình.

"Mê Ly, vi phu cùng ngươi nói chuyện cẩn thận, ngươi làm sao lại không nguyện ý nói chuyện cẩn thận đâu?"

Lục Trường Sinh nhíu nhíu mày, cảm thấy nữ nhân này đơn giản không dứt.

Phải biết, hắn kiên nhẫn cũng là có hạn.

"Ta cùng ngươi này người không có chuyện gì để nói."

Nam Cung Mê Ly chẳng qua là tràn đầy ghét bỏ khinh thường hừ lạnh nói.

Ai

Lục Trường Sinh nhìn xem Nam Cung Mê Ly tuyệt mỹ xinh đẹp tinh xảo khuôn mặt, bất đắc dĩ thở dài.

Nếu mềm.