Chương 460: Vợ chồng không có cách đêm thù! (2)

Chương 460: Vợ chồng không có cách đêm thù! (2)

không được, như vậy chỉ có thể tới cứng, đem hắn thật tốt giáo dục, ngủ phục.

Sau một khắc, Nam Cung Mê Ly xem Lục Trường Sinh lấn đến gần tới.

Một cỗ vô hình trường vực trói buộc chính mình, lập tức sắc mặt biến hóa, lạnh giọng nói ra: "Lục Trường Sinh, ngươi muốn làm gì! ?"

"Vợ chồng không có cách đêm thù, nếu là có, đầu giường đánh nhau cuối giường hòa."

Lục Trường Sinh nhìn xem muốn chạy trốn Nam Cung Mê Ly, lập tức sục sôi kinh người pháp lực mãnh liệt mà ra, đáng sợ linh áp làm thiên địa ở giữa vặn vẹo." "Ong ong ong

Hắn sau đầu Vô Tướng Bảo Luân xoay tròn, giống như một vòng màu vàng kim mặt trời bùng cháy.

Quanh thân âm dương nhị khí chảy xuôi, điên cuồng lan tràn, hình thành một bức Âm Dương đạo đồ, phong tỏa thiên địa.

Pháp Vực đối Kết Đan tu sĩ không có hiệu quả gì tác dụng.

Nhưng Lục Trường Sinh vì Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, lại có hay không tướng Bảo Luân gia trì, dù cho đối Kết Đan chân nhân mà nói, đều có nhất định giam cầm pháp lực, phong tỏa thiên địa hiệu quả.

Oanh

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt nở rộ sáng chói cửu sắc hào quang.

Từng cái tựa như nòng nọc ký hiệu xen lẫn, phun trào, đánh vào Nam Cung Mê Ly cơ thể, kinh mạch đan điền.

Nguyên bản xông phá phong cấm thần quang Nam Cung Mê Ly lập tức cảm giác toàn thân pháp lực trì trệ.

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh vẻ mặt bá đạo nắm ở ôm trước mắt mỹ nhân.

Không thể không nói, Nam Cung Mê Ly đơn giản thiên sinh vưu vật.

Rõ ràng thân thể tinh tế, dáng người lại nóng nảy đến cực hạn, trước sau lồi lõm, có lồi có lõm, dẫn lửa xinh đẹp.

Có thể nói mỗi một tấc da thịt, mỗi một cái vị trí, đều tản ra câu hồn phách người mê hoặc trí mạng.

"Lục Trường Sinh, ngươi chó nam nhân. . . Ngươi muốn làm gì!"

Nam Cung Mê Ly hoa dung thất sắc, vội vàng hô lớn.

"Vi phu cùng ngươi nói chuyện cẩn thận ngươi không nghe, đã như vậy, liền nhường ngươi biết được cái gì gọi là phu cương!"

Lục Trường Sinh đang khi nói chuyện, "Xoẹt xẹt 'Mấy lần, trực tiếp đem Nam Cung Mê Ly tinh mỹ hoa lệ váy xé rách tung toé  khiến cho khi sương tái tuyết như ẩn như hiện, muốn che muốn che đậy, mê người vô cùng.

"Khốn nạn, Lục Trường Sinh ngươi cái này hỗn đản!"

Nam Cung Mê Ly xấu hổ giận dữ vạn phần, phương tâm chỗ sâu bỗng nhiên tuôn ra một cỗ khó nói lên lời ý vị.

Dù cho qua mấy thập niên, nàng còn nhớ rõ năm đó bị Lục Trường Sinh làm nhục, lãng phí lúc đau đớn cùng khuất nhục!

"Mê Ly, ngươi có phải hay không cố ý chọc giận ta, đáy lòng liền đợi đến này một lần?"

Lục Trường Sinh thể phách hùng hồn  khiến cho Nam Cung Mê Ly căn bản là không có cách giãy dụa động đậy, xích lại gần tại nàng tựa như bạch ngọc tinh xảo lỗ tai, thấp giọng nói ra.

Tràn ngập từ tính thanh âm trầm thấp, khiến cho Nam Cung Mê Ly thân thể mềm mại run lên, óng ánh mượt mà thon dài cặp đùi đẹp tê dại như nhũn ra.

"Ngươi nói bậy, ngươi chó nam nhân, cách ta xa một chút!"

Nam Cung Mê Ly mặt mũi tràn đầy khuất nhục xấu hổ giận dữ, nghiến răng nghiến lợi.

Trước đó thấy Lục Trường Sinh vì Sở Thanh Nghi ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, nàng mặc dù đoán được uẩn dưỡng Kim Đan đạo vận, có thể muốn đi như thế một lần.

Nhưng nàng nơi nào sẽ chờ mong như thế một lần! "Thật sao, ta xem Mê Ly thân thể ngươi, vẫn là hết sức thành thật."

Lục Trường Sinh liếm láp Nam Cung Mê Ly như là ngọc phấn óng ánh vành tai, hai tay đo đạc lấy trơn nhẵn rã rời ngạo nhân no đủ cùng cái kia tròn trịa vô cùng mê người cối xay.

"Lục Trường Sinh, ngươi. . . . . Ngươi đơn giản khốn nạn, không biết xấu hổ!"

Nam Cung Mê Ly mặc dù một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng, nhưng trán khẽ nhếch, tuyệt mỹ xinh đẹp khuôn mặt hiện ra mấy phần mê người ửng đỏ, khiến cho cả người kiều mị xúc động lòng người vô cùng.

Dù cho Lục Trường Sinh thân kinh bách chiến, nhìn xem Nam Cung Mê Ly như vậy vũ mị xinh đẹp, rồi lại lăng nhiên sinh uy xúc động lòng người bộ dáng, cũng trong lòng có chút xao động, có một cỗ đem hắn chinh phục xúc động.

Bất quá hắn còn bảo trì lý tính, biết nơi này thuộc về cửu thiên cương phong tầng, khả năng có Kết Đan chân nhân đi đường.

Lập tức khống chế lấy Tinh Quang bàn, giống như một đạo sao chổi hướng phía phía dưới Đại Mộng trạch phóng đi.

Hưu

Liền khi tiến vào mặt nước trong nháy mắt, hai người tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Không thể không nói, có Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này Động Thiên pháp bảo, trong ngày thường làm sự tình đều thuận tiện rất nhiều.

"Lục Trường Sinh, ngươi. . . . Ngô ~ "

"Tê. . . . . Ngươi dừng lại. . . . . Mau dừng lại!"

"Lục Trường Sinh, ta. . . . . Ta nhất định phải giết ngươi. . . . . Ân ~ "

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu.

Nam Cung Mê Ly vô cùng mịn màng gương mặt ửng đỏ Như Hà, dán vào mấy sợi thấm mồ hôi tóc xanh, mềm mại môi son khẽ nhếch, a lấy hơi nóng, cả người mềm mại như tằm, không nhúc nhích.

No đủ cái trán, tuyệt mỹ gương mặt, thon dài cái cổ trắng ngọc, đẹp đẽ xương quai xanh, hoàn mỹ ngọc thể, đều che kín tinh mịn mồ hôi, hiện ra phấn hồng sáng bóng, thánh khiết vũ mị, để cho người ta huyết mạch phẫn tờ.

Nguyên bản lạnh lẽo Đan Phượng đôi mắt đẹp lúc này hơi nước mông lung, nửa mở nửa khép ở giữa, có từng điểm từng điểm vũ mị vận luồng sóng chuyển.

"Mê Ly, đều nói rồi, giữa phu thê không có cách đêm thù."

Lục Trường Sinh nhìn đối phương tuyết trắng cơ thể bên trên dấu vết, cũng không dễ tiếp tục giày vò xuống.

Dù sao nam nhân luôn là dễ dàng mềm lòng.

Dù cho hắn trận đánh lúc trước Nam Cung Mê Ly thái độ cường ngạnh.

Nhưng mấy lần giày vò về sau, thấy đối phương như vậy yếu đuối vô lực bộ dáng, cũng có chút đau lòng.

Dù sao chính mình người vợ, vẫn là muốn thương yêu mấy phần.

Mà lại loại chuyện này hăng quá hoá dở.

". . . . ."

Nam Cung Mê Ly không nói gì, Đan Phượng đôi mắt đẹp tràn đầy xấu hổ giận dữ cùng cừu hận.

Nhớ năm đó, nàng là bởi vì trọng thương, cố kỵ đạo tâm thệ ngôn cùng đồ đệ Mạnh Tiểu Thiền, cho nên bị Lục Trường Sinh đủ kiểu làm nhục chà đạp.

Có thể hiện tại, mình tại Lục Trường Sinh trước mặt hoàn toàn không hề có lực hoàn thủ.

Vô luận là tu vi pháp lực, vẫn là thân thể thể phách, đều bị đối phương toàn diện áp chế.

Mà lại dựa theo Lục Trường Sinh cái này tốc độ phát triển, nàng sợ là vĩnh viễn không có cơ hội báo thù.

"Tốt, hiện tại nói với ta nói ngươi những năm này tình huống đi."

Lục Trường Sinh vì Nam Cung Mê Ly lau sạch lấy cơ thể đổ mồ hôi, ôn nhu nói ra.

Nói xong, bổ sung một câu nói: "Ngươi như lại mạnh miệng, liền đừng trách vi phu không khách khí."

Nam Cung Mê Ly vừa định hồi trở lại đỗi, nhưng tuyết đồn chỗ đau đớn nóng bỏng  khiến cho nàng phương tâm run lên bần bật, tuôn ra một cỗ khó nói lên lời ý vị, tầm mắt căm hận nhìn về phía Lục Trường Sinh, lạnh giọng nói ra: "Rất tốt, không cần ngươi quan tâm."

"Rất tốt ngươi cả ngày chạy Khương quốc làm cái gì? Thiên Nguyên bí cảnh nguy hiểm ngươi không biết?"

"Lần này kém chút chết một cái Nguyên Anh chân quân, ngươi chút thực lực ấy không phải là tìm chết sao?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, tức giận nói.

"Kém chút chết một cái Nguyên Anh chân quân?"

Nam Cung Mê Ly hơi kinh ngạc. Nàng mặc dù biết Thiên Nguyên bí cảnh động tĩnh huyên náo rất lớn.

Nhưng một mực bị Lục Trường Sinh trấn áp tại Vô Tướng Giới Vực bên trong, cũng không rõ ràng sự tình kết quả.

"Vân Kiếm phong đột phá Nguyên Anh, cùng Huyền Kiếm chân quân tại bí cảnh bên ngoài phục sát Thiên Sát tông Thiên Sát chân quân, làm đối phương thân thể phá toái, chỉ có Nguyên Anh may mắn chạy trốn."

"Cùng ngươi cùng nhau đến đây gây chuyện Kết Đan tu sĩ chết bảy tám phần."

Lục Trường Sinh kể ra bí cảnh tình huống, sau đó lạnh giọng nói ra: "Nếu là ngươi ra cái ngoài ý muốn, ngày ngày làm sao bây giờ?" " "

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, trong lòng lập tức sinh ra mấy phần vui mừng.

Mặc dù nàng có Mê Thiên châu kề bên người, nhưng này các loại tình huống, có thể hay không toàn thân trở ra, thật đúng là khó mà nói.

Bất quá mặc dù đuối lý chột dạ, xem Lục Trường Sinh như vậy lạnh giọng giáo huấn chính mình, vẫn là một mặt không phục nói: "Có quan hệ gì tới ngươi!"

Ba

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Chỉ thấy tuyết trắng đồng đỏ cối xay nhấc lên xúc động lòng người gợn sóng.

"Lục Trường Sinh, ta cùng ngươi liều mạng!"

Nam Cung Mê Ly tóc xanh tán loạn, đồng đỏ như hà khuôn mặt tràn đầy xấu hổ giận dữ lạnh lẽo, nghiến răng nghiến lợi nói.

Nhưng mà lời nói còn chưa nói xong, liền bị Lục Trường Sinh cho trấn áp.

"Ngươi này đầu óc làm sao tại Ma giáo trộn lẫn đến nước này? Không hiểu một điểm xem xét thời thế, vẫn là nói, ngươi biết ta không sẽ giết ngươi, cho nên mới dám như thế."

Lục Trường Sinh nhíu mày nói ra.

Nam Cung Mê Ly trái tim thổn thức.

Chính mình tiềm thứcgiống như hoàn toàn chính xác không lo lắng Lục Trường Sinh sẽ giết chính mình.

Giống như trước đó Lục Trường Sinh trấn áp chính mình lúc, rõ ràng có khả năng liều mạng, vận dụng bảo mệnh cổ trùng, nhưng không có lựa chọn làm như vậy.

"Hoặc là nói, ngươi này người liền thích ta đối ngươi như vậy?"

Lục Trường Sinh xích lại gần nàng đẹp đẽ óng ánh vành tai, nhẹ nói ra.

Vành tai của nàng nhìn như xinh xắn lanh lợi, nhưng lại óng ánh có thịt, bắt đầu ăn mềm mà có thực, ngọt ngào mềm dẻo, mùi vị đúng là thượng giai.

Lục Trường Sinh liếm láp một ngụm, chứa vào trong miệng, tinh tế nhấm nháp.

"? ? ?"

Nam Cung Mê Ly hô hấp bỗng nhiên quýnh lên, lông mày nhíu lên, đẩy ra Lục Trường Sinh hành vi, vẻ mặt kiều diễm mê người vô cùng, nói: "Lăn, đừng tưởng rằng người người giống như ngươi!"

"Ha ha."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, đưa tay đi vuốt ve Nam Cung Mê Ly ửng đỏ gương mặt.

Nam Cung Mê Ly theo bản năng mong muốn tránh đi, lạnh giọng nói ra: "Ngươi muốn làm gì! ?"

Mặc dù người trước mắt này sẽ không giết nàng, nhưng lại sẽ đủ kiểu lãng phí nàng.

"Sợi tóc có chút loạn, đem ngươi vuốt một vuốt."

Lục Trường Sinh ôn nhu nói ra, đưa nàng mấy sợi kề sát ở gương mặt thấm mồ hôi sợi tóc vuốt đến sau tai.

Nam Cung Mê Ly thấy hắn cử chỉ này, trong lòng sinh ra một cỗ khó nói lên lời vẻ quái dị.

"Ngươi lần này tới, có thể là muốn tìm ta ôn dưỡng chân đan?"

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Cô gái này mặc dù có chút mộ cường, nhưng tương tự tính tình hiếu thắng, không thể ép quá mau, làm quá mức.

Cho một cái Đại Bổng lại cho một cái kẹo, mới có thể chậm rãi thuần phục..