Chương 461: Nữ nhân này chẳng lẽ có một loại nào đó tiềm ẩn thuộc tính? (1)

Chương 461: Nữ nhân này chẳng lẽ có một loại nào đó tiềm ẩn thuộc tính? (1)

"Không sai."

Nam Cung Mê Ly thản nhiên thừa nhận.

Dù sao, nàng lần này mắt chính là vì thế.

Như là phủ nhận, nói đơn thuần đến đây báo thù, cũng có vẻ quá giả.

Bất quá nam nhân này chủ động nhắc tới, này là muốn vì nàng ôn dưỡng Kim Đan?

"Ha ha."

Lục Trường Sinh cười cười, tại Nam Cung Mê Ly lãnh diễm kiều mị trên gương mặt khẽ vuốt, thấp giọng nói: "Ngươi biết, vi phu luôn luôn ăn mềm không ăn cứng

Nam Cung Mê Ly ánh mắt lành lạnh hẹp dài, tựa như khói sóng lưu chuyển, hiểu rõ này tiếng người ngữ có ý tứ gì.

Mong muốn ôn dưỡng Kim Đan có khả năng, nhưng nhất định phải chịu thua cầu hắn.

Hai người đã có cái tầng quan hệ này, hiện tại lại bị này người như thế lãng phí, cúi đầu phục cái mềm giống như cũng không có gì lớn.

Dù sao, so sánh Kim Đan cơ duyên, cúi đầu chịu thua tính là gì?

Nhiều ít người mong muốn còn không cầu được đâu!

Chỉ là nghĩ đến mình cùng Lục Trường Sinh ở giữa hết thảy, Nam Cung Mê Ly liền thấp không dưới cái này đầu.

"Ha ha, vi phu cũng không phải muốn ngươi như thế nào, nói chuyện cẩn thận liền có thể."

Lục Trường Sinh dung mạo tuấn mỹ, đôi mắt ôn nhuận, ôn nhu nói.

Nam Cung Mê Ly nghe được như vậy ôn nhu lời nói, đáy lòng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ cảm giác nói không ra lời.

Cái này cẩu nam nhân vừa rồi mặc dù như bão tố, nhưng cũng không như là năm đó như vậy, đưa nàng vào chỗ chết lãng phí.

Bằng không, dùng cái này cẩu nam nhân thể phách, dù cho chính mình vì Kết Đan chân nhân, sợ là. . . . .

Mà lại Lục Trường Sinh trước kia trị thương cho chính mình, đưa tặng dị bảo.

Bây giờ trấn áp chính mình, cũng là chính mình động thủ trước, còn gián tiếp tính cứu mình tính mệnh.

Thậm chí vừa rồi làm nhục lãng phí chính mình, cũng thế. . . . . Chính mình chọc giận hắn.

Như vậy tưởng tượng, Nam Cung Mê Ly đột nhiên cảm giác được còn giống như là chính mình không phải.

"Tốt, nói một chút những năm này tình huống, vi phu là thật một mực quan tâm ngươi cùng ngày ngày."

Lục Trường Sinh tầm mắt vẫn như cũ nhu húc ôn hòa, đem Nam Cung Mê Ly ôm vào lòng, cái cằm gối lên nàng tóc xanh bên trên, ôn nhu nói.

Nam Cung Mê Ly mặc dù biết Lục Trường Sinh bộ dáng như vậy vì hư tình giả ý, nhưng vẫn là mềm mại mấy phần, thấp giọng mở miệng: "Năm đó ta thương thế không sai biệt lắm về sau, liền cùng Tiểu Thiền thông qua vượt ngang Vạn Thú sơn mạch hồi trở lại Tấn quốc."

"Đến mức mặt khác, cũng không có cái gì có thể nói."

Nàng biết Lục Trường Sinh cùng rất nhiều tu sĩ chính đạo khác biệt, không có quá nhiều chính ma quan niệm.

Nhưng đối phương cuối cùng không là ma đạo tu sĩ.

Mình tại Ngũ Độc giáo làm sự tình cùng Lục Trường Sinh căn bản không có cái gì có thể nói.

"Vượt ngang Vạn Thú sơn mạch. . . ."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, biết được Nam Cung Mê Ly lúc ấy tình huống cùng Mạnh Tiểu Thiền vượt ngang Vạn Thú sơn mạch cũng mười phần nguy hiểm.

Huống hồ theo Vạn Thú sơn mạch đi tới Tấn quốc, cần lượn quanh một cái rất lớn vòng tròn.

"Ngày ngày đâu?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm, đây cũng là hắn chuyện quan tâm nhất.

"Hàng ngày là nữ nhi của ta, không có quan hệ gì với ngươi!"

"Lục Trường Sinh, ta cảnh cáo ngươi, không cho phép đánh nàng chủ ý!"

Nam Cung Mê Ly lập tức một mặt cảnh giác nói.

Chẳng qua là đẹp đẽ tuyệt mỹ trên gương mặt, xuân vận còn chưa rút đi, khiến cho cả người thoạt nhìn kiều mị vô cùng, hào không một tia lực uy hiếp.

"Đây là nga nữ nhi, ta còn có thể không quan tâm nàng hay sao?"

Lục Trường Sinh bất đắc dĩ nói. Bất quá thông qua Nam Cung Mê Ly phản ứng, biết được đối phương xác thực rất thương yêu nữ nhi này, không cần lo lắng nữ nhi bị người khi dễ cái gì.

Đến mức nữ nhi có hay không dài lệch ra vấn đề, Lục Trường Sinh đã không thèm để ý.

Bày ra như thế cái mẫu thân, lại tại Ngũ Độc giáo loại địa phương này lớn lên, không oai tài có quỷ.

Cho nên Lục Trường Sinh sớm đã làm việc tốt lý mong đợi, để tránh sau khi thấy được thất vọng.

"Hừ, dù như thế nào, nàng là nữ nhi của ta, cùng ngươi không có quan hệ."

Nam Cung Mê Ly lạnh lẽo đôi mắt đẹp dựng thẳng lên, tơ không lùi bước chút nào.

Nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên vì nàng ranh giới cuối cùng.

Dù cho nàng mong muốn Lục Trường Sinh vì chính mình ôn dưỡng Kim Đan, cũng không muốn đem nữ nhi giao cho hắn.

"Tấn quốc, Ngũ Độc giáo loại địa phương này cuối cùng không phải đất lành, ngày ngày tại đây hoàn cảnh hạ trưởng thành, cuối cùng không tốt."

Lục Trường Sinh hơi hơi thở dài nói ra.

"Ngũ Độc giáo chỗ nào không tốt! Chẳng lẽ tại ngươi Bích Hồ sơn liền tốt! ?"

Nam Cung Mê Ly lập tức khó chịu.

Tuy nói Ma đạo thanh danh danh tiếng không tốt.

Nhưng dưới cái nhìn của nàng, chính ma đều một cái dạng, chính đạo có thể tốt đi đâu?

Huống chi mình làm Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, nữ nhi tại Ngũ Độc giáo có thể thu hoạch được lớn nhất tài nguyên nghiêng bồi dưỡng, tương lai nhất định Kết Đan, thậm chí có hi vọng Nguyên Anh.

Tại Bích Hồ sơn, cái này cẩu nam nhân thê thiếp thành đoàn, nhi nữ không biết bao nhiêu, có thể cho nữ nhi cái gì?

"Tốt tốt tốt, nói với ta nói ngày ngày tình huống a?"

Lục Trường Sinh nhìn nàng một bộ xù lông bộ dáng, đem hắn uyển chuyển ngọc thể ôm vào trong ngực, khẽ vuốt mềm mại tóc xanh, ngửi ngửi nàng mùi thơm ngào ngạt mùi thơm cơ thể.

Không biết là nàng tu luyện công pháp vẫn là Huyền Âm mị thể hiệu quả, cỗ này hương thơm hết sức tốt nghe.

". . ."

Nam Cung Mê Ly vừa mới nổi lên mấy phần Tiểu Tình tự lập tức tiêu tán.

Cảm thấy nam nhân này thật đúng là giỏi thay đổi.

Trước đó chống đối chính mình lúc, rõ ràng. . . . . Bây giờ lại lại như vậy ôn nhu.

Bất quá như vậy ôn nhu bộ dáng, cũng làm Nam Cung Mê Ly đáy lòng một hồi mềm mại.

"Ngày ngày rất tốt, bây giờ đã đột phá Trúc Cơ, có thể một mình đảm đương một phía."

Nam Cung Mê Ly nhẹ nói ra, đôi mắt nổi lên mấy phần vẻ kiêu ngạo.

Nữ nhi thiên tư vượt xa nàng cái này mẫu thân, tương lai thành tựu cũng sẽ vượt qua nàng, cho nên đối nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên nàng mười điểm tự ngạo.

Chỉ bất quá nghĩ đến chính mình ra ngoài đã lâu như vậy, thật lâu không có gặp nữ nhi, trong lòng cũng có chút tưởng niệm.

Dù sao, từ khi nữ nhi xuất sinh lên, chính mình liền một mực làm bạn tại bên người nàng.

"Tối nay ta cùng ngươi đi tới Tấn quốc một chuyến, đi xem một chút ngày ngày."

Lục Trường Sinh thấy Nam Cung Mê Ly cái dạng này, có chút buồn cười, nhéo nhéo gò má nàng nói.

"Không được! Nàng là nữ nhi của ta, với ngươi không quan hệ!"

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, lập tức lại xù lông, đẩy ra Lục Trường Sinh, lạnh lùng như băng nói.

Dưới cái nhìn của nàng, nam nhân này liền là muốn cướp đi nữ nhi của mình.

Thậm chí đối với mình như vậy ôn nhu, trăm phương ngàn kế, cũng là vì cướp đi nữ nhi.

Giống như năm đó, đối với mình đủ kiểu lãng phí, nhưng có biết chính mình có hài tử về sau, liền một bộ nhu tình mật ý.

Nghĩ đến nơi này, Nam Cung Mê Ly trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ ủy khuất.

"Đây cũng là nữ nhi của ta!"

Lục Trường Sinh nhìn xem nàng bộ dạng này bao che cho con bộ dáng, cũng có chút im lặng, làm chính mình sẽ hại nữ nhi của mình một dạng.

Xem Nam Cung Mê Ly vẫn như cũ mặt như phủ băng, mắt phượng hàm sát bộ dáng, Lục Trường Sinh lúc này đưa nàng ép dưới thân thể.

Nữ nhân này còn thiếu. . . . .

"Lục Trường Sinh, ngươi. . . . . Ngươi tên hỗn đản! Đồ vô sỉ! Cẩu nam nhân!"

Nam Cung Mê Ly mắng to, trong lòng khuất nhục, xấu hổ, lửa giận xen lẫn phun trào. Nhớ nàng đường đường Kết Đan chân nhân, Tấn quốc Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, bây giờ lại bị Lục Trường Sinh như vậy tuỳ tiện lãng phí.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Lục Trường Sinh nhìn xem xụi lơ như bùn Nam Cung Mê Ly, lại đưa nàng trấn áp đến Vô Tướng Bảo Luân bên trong.

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên mặc dù có động thiên, nhưng hắn còn không có hoàn toàn luyện hóa, vô pháp đem người giam giữ trấn áp.

Đồng thời Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong còn có không ít đồ vật, như bồi anh hoa, bổ thiên chi.

Một phần vạn nữ nhân này nổi điên, cho mình hủy, vậy thật là không có đất phương khóc.

"Cẩu nam nhân, cẩu nam nhân!"

Nam Cung Mê Ly xem Lục Trường Sinh lại đem chính mình trấn áp đến Vô Tướng Giới Vực bên trong, lập tức lên tiếng mắng.

Chẳng qua là tại vừa mới làm nhục dưới, nàng Ngọc Dung đỏ hồng, toàn thân rã rời vô lực, thanh âm tiêm như dây tóc, tựa như cùng người nũng nịu.

Tê

Nam Cung Mê Ly vuốt vuốt nóng rát tuyết đồn.

Thầm nghĩ nam nhân này một khắc trước còn mặt mũi tràn đầy ôn nhu, sau một khắc liền trở mặt, thô bạo chống đối chính mình, còn muốn để cho nàng quỳ trên mặt đất. . . .

"Cẩu nam nhân, thù này. . . . ."

Nam Cung Mê Ly nghiến răng nghiến lợi, mong muốn nói dọa.

Nhưng nghĩ tới chính mình hoàn toàn không phải Lục Trường Sinh đối thủ, nếu như bị hắn nghe được,.