Chương 461: Nữ nhân này chẳng lẽ có một loại nào đó tiềm ẩn thuộc tính?  (2)

Chương 461: Nữ nhân này chẳng lẽ có một loại nào đó tiềm ẩn thuộc tính?  (2)

lại muốn giày vò chính mình làm sao bây giờ.

Tiếp tục như vậy nữa, chính mình thật phải chết.

"Hừ, sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn cho ngươi đối ta làm nhục toàn diện hoàn trả, gấp trăm lần hoàn trả!"

Nam Cung Mê Ly nhẹ hừ một tiếng, trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Trước kia nàng liền muốn qua tìm tới Lục Trường Sinh báo thù, đối phương mặt mũi tràn đầy hối hận, khóc ròng ròng, quỳ ở trước mặt mình cầu xin tha thứ, liếm láp giày cao gót của mình. . . .

Chẳng biết tại sao, lúc này lại nghĩ tới này cảnh tượng, Nam Cung Mê Ly rã rời vô lực thân thể mềm mại bỗng nhiên không ức chế được run rẩy, hô hấp đều bỗng nhiên dồn dập.

Huyễn tưởng một lát sau, Nam Cung Mê Ly nhìn mình Khí Hải đan điền, quay quanh lấy Kết Đan tới lui Âm Dương ngư, trong lòng lại tuôn ra một cỗ khó nói lên lời khác cảm xúc.

Nhắm mắt lẳng lặng luyện hóa cỗ này âm dương nhị khí.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem Vô Tướng Giới Vực bên trong, bỗng nhiên khuôn mặt đằng đỏ, hô hấp dồn dập, vẻ mặt vui vẻ Nam Cung Mê Ly, có chút mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Nữ nhân này chẳng lẽ có một loại nào đó tiềm ẩn thuộc tính hay sao?

Chẳng qua là ở trước mặt mình lúc, một mực đè nén chính mình, lúc này bị chính mình trấn áp đến Vô Tướng Giới Vực sau liền không giả?

Tê

Lục Trường Sinh nhìn xem Vô Tướng Giới Vực bên trong, ngọc thể uyển chuyển, thân thể thướt tha, chỉ bọc lấy một tầng màu tím sa y, phong thái tuyệt mỹ, kinh tâm động phách Nam Cung Mê Ly, chỉ cảm thấy kích thích vô cùng, dự định tối nay thử một chút.

Dù sao, Nam Cung Mê Ly bực này cường thế tính tình, lại thêm hắn thân phận địa vị, vốn là dễ dàng nhường người sinh ra ý đồ khác.

Hô

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, phun ra, vứt bỏ trong lòng tạp niệm, khống chế lấy Tinh Quang bàn, toàn lực hướng phía Bích Hồ sơn phương hướng bay đi.

Liên quan tới Bích Hồ sơn lão tổ Lục Trường Sinh ngã xuống Thiên Nguyên bí cảnh sự tình đã qua bốn tháng.

Mặc dù Lục gia bác bỏ tin đồn, biểu thị Lục Trường Sinh hồn đăng vẫn còn, nhưng phần lớn thế lực đã ngầm thừa nhận vị này Lục lão tổ ngã xuống.

Có Lục Bình An cùng Lục Vọng Thư đi tới Kim Long lĩnh lập uy, cũng là lệnh Bích Hồ sơn uy danh vững chắc, không người dám bên ngoài khiêu khích.

Nhưng sau lưng, vẫn có một ít gia tộc thế lực chơi ngáng chân, thăm dò tình huống.

Tỷ như Lục Như Ý dẫn đội Lục gia thương đội, ở trên đường liền tao ngộ nhiều đợt đánh giết. Bất quá thương đội ngoại trừ Lục Như Ý, còn có Chu Đại Đồng, cùng với trước đó không lâu, dựa vào Bích Hồ sơn đột phá tán tu Trúc Cơ.

Ba tên Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, cũng là không có gặp được quá đại nguy hiểm.

Dù sao, có vết xe đổ, dù cho có thế lực mong muốn khiêu khích Lục gia, cũng không dám trắng trợn.

Mà tin tức truyền về Bích Hồ sơn về sau, Lục Vọng Thư đưa tới ba bộ nhị giai khôi lỗi.

Lục Tiên Chi cũng mệnh nhi tử Lục Huyền tự mang theo Lục gia huấn luyện khôi lỗi hộ vệ đội đến đây.

Ba bộ nhị giai khôi lỗi, ba mươi sáu cỗ nhất giai đỉnh cấp khôi lỗi  có thể tạo thành đơn giản trận thế  bình thường Trúc Cơ cũng phải bị vây khốn.

Này các loại tình huống, trực tiếp đem Lục gia khôi lỗi danh tiếng khai hỏa.

Giờ khắc này, rất nhiều thế lực mới biết hiểu, Bích Hồ sơn Lục gia chủ doanh nghiệp vụ không phải đan dược, phù lục, mà là khôi lỗi!

Giờ này khắc này.

Bích Hồ sơn.

"Hô hô hô..."

Bích Vân phong thiên địa linh khí bỗng nhiên bị dẫn động, dần dần hình thành một đạo linh khí vòng xoáy.

"Có người trùng kích Trúc Cơ."

Đối với này các loại tình huống, Lục gia tử đệ, tu sĩ cũng không ngoài ý muốn.

Từ khi Lục gia biểu thị có khả năng luyện chế Trúc Cơ đan, đồng thời miễn phí luyện đan về sau, không ngừng có tu sĩ đến đây Bích Hồ sơn cầu đan, trùng kích Trúc Cơ.

Cho nên hơn một năm nay, đã có mấy người tại Bích Hồ sơn trùng kích Trúc Cơ, dẫn đến bên ngoài hiện tại cũng không rõ ràng Bích Hồ sơn có nhiều ít Trúc Cơ tu H°

Dù sao, bực này trùng kích Trúc Cơ, ai ngờ hiểu là tán tu vẫn là Lục gia tử đệ.

Hô

Nhưng mà mấy canh giờ về sau, bầu trời đoàn linh khí kia vòng xoáy đột nhiên tán loạn.

"Thất bại."

Rất nhiều thấy cảnh này người lắc đầu thở dài.

Tuy nói Bích Hồ sơn những năm này trùng kích Trúc Cơ không ít người.

Nhưng dù cho có Trúc Cơ đan, xác suất thành công cũng chỉ có ba năm thành.

·······.

Động phủ trong mật thất.

"Thải Chân, thật xin lỗi, vi phu vô dụng, phí phạm ngươi Trúc Cơ đan."

Hồng Huyền Cơ khuôn mặt tái nhợt, cả người trong nháy mắt tựa như già nua rất nhiều, trên mặt lộ ra hổ thẹn cùng thất lạc.

Hắn vốn cho rằng đời này vô duyên Trúc Cơ.

Kết quả thê tử xuất ra một viên Trúc Cơ đan  khiến cho hắn thấy Trúc Cơ hi vọng.

Phụ thân Hồng Nghị biết được về sau, cũng dứt khoát đem trong nhà hết thảy tích súc vì hắn cầu mua Trúc Cơ linh vật.

Nhưng mà cuối cùng đến cùng, vẫn như cũ vì công dã tràng.

"Phu quân không nên tự trách, dùng tư chất ngươi, ở độ tuổi này, dù cho có Trúc Cơ đan, thất bại cũng như thường."

Lục Thải Chân nhìn xem chính mình phu quân già nua rất nhiều bộ dáng, có chút đau lòng.

Chính nàng đối Trúc Cơ cũng không quá lớn khao khát, thuộc về tâm bình thường.

Có thể nàng hết sức rõ ràng, chính mình phu quân mười điểm khát vọng Trúc Cơ.

Cũng đúng là như thế, nàng mới có thể đem chính mình ca ca năm đó lưu lại Trúc Cơ đan xuất ra, hướng phụ thân vì Hồng Huyền Cơ cầu một cái Trúc Cơ cơ hội.

Nhưng cuối cùng vẫn thất bại.

Ai

Hồng Huyền Cơ thật sâu thở dài, hai tay nắm quyền, làm sao có thể đủ không tự trách.

"Phu quân thật tốt tĩnh dưỡng, Trúc Cơ không Trúc Cơ cũng không trọng yếu, hiện tại dưỡng tốt thân thể mới là then chốt."

Lục Thải Chân lên tiếng an ủi, xuất ra một cái bình sứ cho Hồng Huyền Cơ.

Tuy nói phục dụng Trúc Cơ đan, Trúc Cơ đan thất bại cũng sẽ không có cắn trả, nguy hiểm tính mạng.

Nhưng cũng sẽ căn cứ tình huống, tạo thành nhất định tổn thương, khí huyết thâm hụt."Cám ơn ngươi, Thải Chân."

Hồng Huyền Cơ vẻ mặt trầm trọng tiếp nhận đan dược uống vào.

Cùng lúc đó.

Tu Di động thiên.

"Rầm rầm rầm "

Thiên địa linh khí cuồn cuộn phun trào.

Động thiên bốn phương tám hướng, tối tăm mờ mịt một mảnh Hỗn Độn khí hơi thở thật giống như bị xây dựng, không ngừng diễn hóa.

"Đây cũng là tam giai linh mạch sao?"

Lục Diệu Vân có chút kinh ngạc nhìn tình huống trước mắt.

Nàng mặc dù biết được Tu Di động thiên linh mạch tại triều lấy tam giai tấn thăng.

Nhưng cũng không biết tam giai linh mạch vì cái gì bộ dáng, linh khí đến cỡ nào nồng đậm.

Ừm

Lăng Tử Tiêu khẽ gật đầu, nói: "Bất quá so sánh linh mạch tấn thăng, Tu Di tiền bối tăng lên, giống như lớn hơn."

Nàng đối với Tu Di Thụ Vương tình huống có chút hiểu rõ.

Biết dưới tình huống bình thường, này loại Yêu Thực trưởng thành mười điểm thong thả, khả năng mấy ngàn năm mới có thể tăng lên một chút.

Mà Tu Di Thụ Vương có khả năng thông qua nội thiên địa tới phụng dưỡng tự thân, gia tốc trưởng thành.

Nguyên bản Tu Di động thiên, một mảnh hỗn độn, chỉ có đơn giản đường nét.

Bây giờ uẩn dưỡng ra tam giai linh mạch, làm đối phương cũng nghênh tới một cái tăng lên.

"Đây cũng là Chân Linh sao. . . . . Bực này trưởng thành, thật đúng là khủng bố."

Đào Mộc linh thai bên trong, Hồng Liên cũng bởi vì Tu Di Thụ Vương động tĩnh thức tỉnh, kinh ngạc tại đối phương tốc độ phát triển.

Một đầu tam giai linh mạch, liền có bực này tăng lên.

Nếu là có một đầu tứ giai linh mạch, chẳng phải là muốn trực tiếp theo tam giai trưởng thành đến tứ giai?

"Rầm rầm rầm..."

Tu Di động thiên không ngừng diễn hóa, khuếch trương lấy động thiên lớn nhỏ.

"Diệu Ca, Diệu Vân, các ngươi nhìn xem."

Lăng Tử Tiêu xem chỉ chốc lát, đi ra động thiên, vận chuyển gia tộc đại trận tình huống, để tránh Tu Di Thụ Vương tình huống náo ra quá động tĩnh lớn.

"Ào ào ào..."

Chỉ thấy toàn thân giống như Kim Ngọc Thụ Vương lúc này khẽ đung đưa, tựa hồ có phật âm thiện xướng vang lên  khiến cho toàn bộ Bích Vân phong đỉnh núi thụy khí bốc hơi, thần huy chảy xuôi.

Tuy nói Tu Di Thụ Vương chính mình có thể áp chế động tĩnh, Lăng Tử Tiêu vẫn là đem đỉnh núi điên đảo ngũ hành đại trận toàn lực vận chuyển  khiến cho một tầng vô hình sương mù chậm rãi chảy xuôi phun trào. . . .

Thanh Vân tông, ngoài sơn môn.

Một đạo kiếm quang tựa như từ trên chín tầng trời hạ xuống, hiển lộ ra một tên mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, kiếm mắt lăng nhiên, vẻ mặt thanh lãnh lại mang theo vài phần anh khí tuyệt mỹ nữ tử.

"Bái kiến Thanh Nghi chân nhân!"

"Bái kiến Thanh Nghi chân nhân!"

Trú thủ sơn môn Thanh Vân tông đệ tử thấy nữ tử này, trong mắt lập tức lộ ra kinh ngạc, kinh hỉ, kinh diễm, cung kính chờ các loại thần sắc.

Cho dù là bọn họ chỉ có Luyện Khí, Trúc Cơ tu vi, nhưng cũng đã được nghe nói Sở Thanh Nghi tại Thiên Nguyên bí cảnh tung tích không rõ tin tức.

Lúc này thấy chính mình chân nhân bình yên trở về, tự nhiên mừng rỡ vô cùng.

Ừm

SởThanh Nghi xuất ra lệnh bài, đi vào tông môn, nhìn phía xa Thải Vân phong, vô ý thức sờ lên trên ngón vô danh chiếc nhẫn.

Chuyến này trở về, sư tôn tất nhiên sẽ hỏi thăm mình tại Thiên Nguyên bí cảnh gặp được cái gì.

Có thể lâu như vậy đi qua, nàng vẫn như cũ không biết làm sao kể ra chính mình trải qua.

Nàng hít sâu một hơi, không có trực tiếp bay về phía Thải Vân phong, mà là từng bước một hướng phía Thải Vân phong đi đến. Trên đường Thanh Vân tông đệ tử thấy được nàng, đôi mắt đều toát ra kinh diễm, cung kính, kính ngưỡng, hâm mộ chờ các loại thần sắc, hướng phía nàng khom mình hành lễ.

Sở Thanh Nghi nhìn xem những người này, trong óc nghĩ đến Lục Trường Sinh trước đó lời nói.

"Rất nhiều tán tu không tiếc xa gia đình, ném người yêu, vứt bỏ bạn bè, phiêu bạt bốn phương, chỉ vì cầu tiên, cuối cùng lại nghèo khổ ki bo, chôn xương hoang dã, đạo không thành."

Đâu chỉ tán tu.

Mặc dù bái nhập Thanh Vân tông, trở thành Tiên môn đệ tử, phần lớn người cũng vô duyên Trúc Cơ.

Dù cho thành tựu Trúc Cơ, cuối cùng Kết Đan người, lại có mấy người.

Đến mức Nguyên Anh. . .

To như vậy Thanh Vân tông, hiện tại còn không Nguyên Anh chân quân tọa trấn.

"Đại Đạo đằng đẵng, nếu có ba hai tri tâm người lẫn nhau đến đỡ, dắt tay đi qua thương mang tuế nguyệt, sao lại không phải một chuyện may lớn?"

Thấy tình cờ giống như tình lữ người, Sở Thanh Nghi trong óc lại hiển hiện câu nói này.

Rõ ràng, Lục Trường Sinh lời nói, hành vi đã thành công.

Nàng nguyên bản trong vắt hoàn mỹ Kiếm Tâm, nhiễm lên một vệt vô pháp xóa đi bụi trần.

Ai

Sở Thanh Nghi nhẹ giọng thở dài, cuối cùng vẫn hóa thành một đạo kiếm quang, đột nhiên ở giữa đi vào Thải Vân phong đỉnh núi..