Chương 462: Vân Uyển Thường: Thanh Nghi, ngươi đối với hắn động tình! (1)

Chương 462: Vân Uyển Thường: Thanh Nghi, ngươi đối với hắn động tình! (1)

"Thanh Nghi bái kiến sư tôn!"

Sở Thanh Nghi đi vào Thải Vân trước điện, khom người chắp tay nói.

Một lát sau, cung điện cửa lớn ầm ầm mở ra.

Một vị trán mày ngài, tiên tư dật mạo, người mặc màu sắc rực rỡ hoa mỹ cung thường cao quý nữ tử đi ra.

"Thanh Nghi, ngươi trở về."

Vân Uyển Thường thấy trước mắt Sở Thanh Nghi, ung dung hoa mỹ gương mặt lộ ra vui mừng ý cười.

Vẻn vẹn thông qua đồ đệ tinh khí thần, nàng liền nhìn ra lần này cơ duyên thu hoạch không nhỏ.

Bất quá sau một khắc, nàng lông mày hơi hơi nhăn lên.

Theo đồ đệ Sở Thanh Nghi trên thân, cảm giác được một cỗ như có như không khí tức quen thuộc.

Cỗ khí tức này, cùng Lục Trường Sinh năm đó pháp lực khí tức, âm dương nhị khí giống nhau y hệt.

"Cái này. . . . .

Vân Uyển Thường trong lòng hơi trầm xuống, tuôn ra một cỗ dự cảm bất tường.

Biết mình chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

"Sư tôn, đệ tử những ngày qua nhường ngài lo lắng."

Sở Thanh Nghi lên tiếng nói ra.

"Trước tiến đến đi, ta trước đó gặp ngươi hồn đăng không chừng, liền thỉnh Huyền Kiếm chân quân suy tính ngươi tình huống, nói ngươi phúc họa đi cùng, bây giờ xem ra, ngươi lần này cơ duyên không nhỏ."

Vân Uyển Thường hít sâu một hơi, bình phục cảm xúc, thanh âm ôn nhu nói ra.

Sở Thanh Nghi nghe nói như thế, trái tim thổn thức.

Chính mình chuyến này cơ duyên, đâu chỉ không nhỏ.

Nguyên bản nửa bước Kim Đan hóa đi, ngưng kết nhị phẩm Kim Đan.

Chỉ kém nửa bước, liền có thể tấn thăng nhất phẩm Bất Hủ Kim Đan!

Hơn nữa còn thu hoạch được 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 bực này đỉnh cấp Kiếm đạo truyền thừa.

Nghĩ tới những thứ này, Sở Thanh Nghi trong lòng liền loạn thành một bầy nha, trong óc hiển hiện Lục Trường Sinh thân ảnh.

Nàng trấn định tâm thần, đi vào đại điện, nhẹ nói ra: "Đệ tử trước đó tại bí cảnh bên trong thi triển bí kỹ Thần Thông, lại tao ngộ trọng thương, dẫn đến chân đan tổn hại."

"Nhưng dưới cơ duyên xảo hợp, đem chân đan hóa đi, một lần nữa Kết Đan, thành tựu nhị phẩm Kim Đan."

Sở Thanh Nghi nói như thế.

Nàng thuở nhỏ bị sư tôn Vân Uyển Thường nuôi dưỡng lớn lên, sẽ không lừa gạt đối phương.

Huống hồ ngưng kết thượng phẩm Kim Đan loại chuyện này, dù cho sư tôn hiện tại không có nhìn ra, về sau cũng có thể phát giác được không thích hợp.

"Ngưng kết nhị phẩm Kim Đan! ?"

Vân Uyển Thường vẻ mặt kinh ngạc.

Phải biết, vô luận là chân đan phá toái, chân đan hóa đi, vẫn là ngưng kết nhị phẩm Kim Đan, đều hết sức kinh người.

Mà những chuyện này, chỉ một cái xuất hiện tại đồ đệ mình trên thân.

Nhất là đồ đệ mình vì nửa bước Kim Đan, mong muốn hóa đan cơ vốn không có khả năng.

Trọng thương tình huống dưới hóa đan, nói câu thập tử vô sinh đều không quá đáng.

Có thể đồ đệ không chỉ hóa đan thành công, còn tiến thêm một bước, ngưng kết nhị phẩm Kim Đan!

"Khó trách Huyền Kiếm chân quân đều nói đại hung về sau vì đại cát."

Vân Uyển Thường thở dài một hơi, trong lòng cảm khái.

Mặc dù đây là một kiện đáng giá chúc mừng đại hỉ sự.

Có thể đồ đệ trên người khí tức quen thuộc, lại làm cho nàng có chút không vui.

Bởi vì sự tình càng nghiêm trọng hơn, nàng trong lòng dự cảm bất tường liền càng nồng đậm."Vi sư nghe nói, ngươi lúc đó bị một tên Kết Đan Kiếm Tu cứu?"

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp trong veo, thỉnh thoảng ôn nhu như nước, thỉnh thoảng sắc bén như kiếm, phảng phất có thể nhìn rõ lòng người.

Tên đồ đệ này mặc dù thiên phú dị bẩm, kiếm tâm thông minh, nhưng ở trước mặt nàng từ trước tới giờ không sẽ tàng sự tình.

Cho nên nàng có khả năng rõ ràng nhìn ra, Sở Thanh Nghi thần sắc bình tĩnh bề ngoài dưới, tâm sự nặng nề.

Ừm

Sở Thanh Nghi nhẹ gật đầu, nói: "Chính là cái này người đã cứu ta, đệ tử mới dùng ngưng kết nhị phẩm Kim Đan."

Mặc dù Lục Trường Sinh nói giữa hai người sự tình  có thể nói với chính mình sư tôn.

Nhưng nàng cảm thấy chuyện thế này vẫn là quá kinh thế hãi tục, lựa chọn giữ bí mật cho hắn.

Ai

Vân Uyển Thường trong lòng thở dài, khẽ lắc đầu.

Đồ đệ lớn lên, cũng bắt đầu có việc gạt nàng người sư tôn này.

Nàng nhấc lên bên cạnh ấm trà, rót đầy một chén.

Sau đó ngón tay gảy nhẹ, chén trà vững vàng rơi xuống Sở Thanh Nghi trước mặt, lại cho mình châm một chén, nhẹ nói ra: "Nghi Nhi, ngươi lòng rối loạn."

"Ngươi có bực này cơ duyên tạo hóa tất nhiên là chuyện tốt, vi sư hết sức vui mừng, có thể ngươi bây giờ tâm sự nặng nề, rõ ràng vì chuyện nào đó chỗ nhiễu."

Vân Uyển Thường nhìn xem đồ đệ mình, thần sắc bình tĩnh nói.

Mặc dù nàng đại khái đoán được giữa hai người sự tình.

Nhưng vẫn là muốn hỏi rõ ràng, nhìn một chút có biện pháp nào hay không cứu vãn, giải quyết.

"Sư tôn. . . . ."

Sở Thanh Nghi bị nói trúng tâm sự, thân thể mềm mại run lên, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, thật sự là không biết như thế nào kể ra chính mình trải qua.

Vân Uyển Thường thấy đồ đệ bộ dáng này, trong lòng lập tức tuôn ra một cỗ tức giận.

Phải biết, Sở Thanh Nghi thiên sinh Kiếm Tâm.

Tự tu hành bắt đầu, đối Kiếm đạo kiên trì liền vượt xa ngoại vật truy đuổi, từ trước tới giờ không sẽ bị ngoại vật, tình cảm làm phức tạp.

Cũng đúng là như thế, Sở Thanh Nghi một đường tu hành, thông suốt, tuổi còn trẻ liền đột phá Kết Đan.

Có thể hiện tại, chính mình cái này đệ tử rõ ràng vì ngoại vật chỗ nhiễu, Kiếm Tâm bị long đong.

Nghĩ đến đồ đệ mình Tiêu Hi Nguyệt đã bị Lục Trường Sinh tai họa, đạo tâm không nữa.

Bây giờ một tay nuôi nấng đồ đệ cũng bị này nhân họa hại, Kiếm Tâm bị long đong, Vân Uyển Thường trong lòng có thể nói lên cơn giận dữ, hận không thể nhất kiếm bổ này

"Này tên kiếm tu, có thể là Lục Trường Sinh! ?"

Vân Uyển Thường vẻ mặt uy nghiêm cao quý, lạnh giọng hỏi.

"Sư tôn, ngài làm sao biết?"

Sở Thanh Nghi nghe vậy sững sờ, có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Không nghĩ tới chính mình sư tôn vậy mà biết được này tên kiếm tu vì Lục Trường Sinh.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ sư tôn đã sớm biết đối phương tình huống, cho nên Lục Trường Sinh mới nói hai người sự tình có khả năng cáo tri chính mình sư tôn.

"Thật đúng là hắn!"

Vân Uyển Thường vẻ mặt lăng nhiên.

Dù cho nàng sớm có suy đoán, lúc này đạt được xác nhận, vẫn là kinh ngạc vô cùng.

Dù sao, hơn năm mươi năm trước, tiểu tặc này mới luyện khí tầng bốn.

Bây giờ năm mười mấy năm qua đi, liền đã đột phá Kết Đan!

Cái này tốc độ phát triển, đơn giản kinh thế hãi tục!

Đừng nói đối phương chẳng qua là tán tu, tộc tu.

Mặc dù phóng nhãn Thanh Vân tông, thậm chí toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, cũng kinh người vô cùng, đánh vỡ Khương quốc ngàn năm ghi chép!

"Này tên giặc trở về không! ?" Vân Uyển Thường lạnh giọng hỏi, hận không thể hiện tại liền đi tới Bích Hồ sơn, cho Lục Trường Sinh hai kiếm, hung hăng trút cơn giận.

Mấy tháng này, nàng một mực lo lắng đồ đệ Sở Thanh Nghi cùng đối phương tình huống.

Hiện tại đồ đệ trở về.

Có thể nàng lo lắng nhất tình huống cũng xuất hiện!

"Hẳn là không sai biệt lắm trở lại đi?"

Sở Thanh Nghi có chút không xác định nói ra.

Nhưng thấy chính mình sư tôn vẻ mặt có chút không đúng, lập tức nói: "Sư tôn, việc này cũng may mà Lục Trường Sinh, không phải đệ tử sợ là khó mà tái kiến sư tôn."

Vân Uyển Thường nghe được đồ đệ còn giúp người này nói, càng là tức giận, kém chút đem chén trà trong tay bóp thành bột mịn.

Bất quá nàng cũng không phải không biết chuyện người, cố nén trong lòng tức giận, dò hỏi: "Cùng vi sư nói nói giữa các ngươi tình huống cụ thể đi

"Đúng, sư tôn. . . . ."

Sở Thanh Nghi mấp máy môi một cái, mở miệng giảng giải bí cảnh tao ngộ, mình bị Lục Trường Sinh cứu, tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, nhìn thấy Thiên Nguyên chân quân.

Phanh

Vân Uyển Thường nghe được 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 chữa thương lúc, chén trà trong tay · phịch một tiếng phá toái, bị bóp thành bột mịn.

Một cỗ như vực sâu như ngục, nặng nề như núi hùng hồn pháp lực khí tức tràn ngập, bao phủ toàn bộ đại điện  khiến cho không khí đều tựa hồ ngưng kết.

"Sư tôn, chuyện này cũng không quái Lục đạo hữu. . . . ."

Sở Thanh Nghi thấy cảnh này, tự nhiên biết sư tôn mười điểm phẫn nộ, vội vàng lên tiếng vì Lục Trường Sinh nói rõ lí do.

"Ta tự nhiên biết!"

Vân Uyển Thường nhìn xem đồ đệ bộ dáng như vậy, vẻ mặt lạnh lẽo, tâm phiền ý loạn.

Giờ này khắc này, nàng đơn giản không biết nói cái gì.

Mới vừa rồi còn ôm mấy phần kỳ vọng, hi vọng giữa hai người liên quan không sâu.

Kết quả hai người đều hiểu rõ, lẫn nhau biết sâu cạn!

Bất quá nghe được quá trình này, trong nội tâm nàng mặc dù nổi nóng phẫn nộ, nhưng cũng có mấy phần vui mừng.

Vui mừng chính mình hô Lục Trường Sinh đi tới Thiên Nguyên bí cảnh, khiến cho Sở Thanh Nghi thu hoạch được cơ duyên như thế.

Bằng không, Thiên Nguyên bí cảnh xuất hiện bực này tình huống ngoài ý muốn, dù cho Sở Thanh Nghi sống tiếp được, sợ là cũng Kết Đan phá toái, đời này Đại Đạo vô vọng.

Có thể nghĩ đến này tên giặc, không chỉ tai họa đồ đệ mình Tiêu Hi Nguyệt, lại tai họa đồ đệ mình Sở Thanh Nghi, nàng liền nổi nóng.