Chương 462: Vân Uyển Thường: Thanh Nghi, ngươi đối với hắn động tình! (2)

Chương 462: Vân Uyển Thường: Thanh Nghi, ngươi đối với hắn động tình! (2)

vô cùng, mong muốn đi đánh đối phương trút giận.

Tính đi tính lại, chính mình ba người đều bị này tên giặc. . . . .

Ân, không đúng, chính mình toàn trình nắm giữ lấy chủ động, há có bị tiểu tặc này tai họa!

"Sau đó Lục đạo hữu liền thông qua 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 cùng với một môn bí thuật vì nga chữa thương, đồng thời đem Thiên Nguyên chân quân còn lại Nguyên Anh bản nguyên, còn có bảo dược toàn diện vì ta chữa trị thân thể kinh mạch, ngưng kết Kim Đan. . . . ."

Sở Thanh Nghi thấy mình sư tôn lắng lại, mới đưa hết thảy quá trình kể xong.

Đến mức cuối cùng Đại Mộng tiên thành hành trình thì không có nói.

Chỉ nói là chính mình đột phá Kết Đan, vững chắc cảnh giới về sau, liền chạy về.

"Tiểu tặc này thật đúng là khí vận thao thiên, Thiên Nguyên bí cảnh xuất hiện bực này biến cố, Nguyên Anh chân quân đều suýt nữa ngã xuống, có thể nhất đại cơ duyên lại rơi vào trong tay hắn!"

Vân Uyển Thường hít sâu một hơi, bình phục trong lòng cảm xúc, vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc trước Thiên Nguyên bí cảnh quyết định buông ra lúc, bên trong liền đã chuyển không, chỉ còn lại có truyền thừa thiên bi.

Sở dĩ không hề động này tòa truyền thừa thiên bi, một mặt là này bia chống đỡ lấy bí cảnh.

Mặt khác phương diện, cũng là nghĩ lấy chờ bên trong truyền thừa hao tổn không về sau, lại bắt đầu nghiên cứu.

Trăm triệu không nghĩ tới, truyền thừa thiên bi hạ vậy mà trấn áp Thiên Nguyên chân quân thân thể, còn có hắn Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên!

Phải biết, năm đó Thiên Nguyên chân quân có thể tung hoành Nam Hoang, cùng này đạo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên có quan hệ rất lớn, có thể nói đỉnh cấp bảo vật!

Huống chi bên trong còn có Thiên Nguyên chân quân truyền thừa!

Bất quá nghe được Lục Trường Sinh thỉnh cầu Thiên Nguyên chân quân xuất thủ cứu giúp Sở Thanh Nghi, đồng thời không tiếc hao phí sinh mệnh mình bản nguyên, đem Thiên Nguyên chân quân Nguyên Anh bản nguyên, toàn diện dùng cho cứu chữa Sở Thanh Nghi, vì nàng ngưng kết Kim Đan, Vân Uyển Thường trong lòng thở dài một tiếng. Cũng hiểu rõ đồ đệ mình tại sao lại như thế.

Dù sao, Sở Thanh Nghi lại như thế nào, cũng là người, không phải một thanh kiếm, có thất tình lục dục!

Trải qua chuyện thế này về sau, làm sao có thể không có nửa điểm rung động, còn như trước đó như vậy không ràng buộc, không nhiễm bụi trần.

Mà lại nàng đem Sở Thanh Nghi một tay nuôi dưỡng lớn lên, biết đồ đệ hẳn là còn che giấu chút lời nói.

Không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên là này tên giặc dùng hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt mình đồ đệ!

Nghĩ tới đây, Vân Uyển Thường trong lòng có bừng bừng toát ra một luồng khí nóng.

Năm đó lừa gạt mình, đằng sau lừa gạt mình đồ đệ Tiêu Hi Nguyệt, hiện tại lại lừa gạt đồ đệ Sở Thanh Nghi!

Thật coi chính mình nhất mạch dễ khi dễ sao! ?

"Nghi Nhi, ngươi đối với hắn động tình?"

Vân Uyển Thường hít sâu một hơi, lên tiếng hỏi thăm.

Nói thật, nàng hiện tại cũng không biết giải quyết như thế nào xử lý tình huống này.

Dù sao tu hành phương diện nàng còn có thể chỉ điểm xuống.

Có thể tình cảm phương diện, nàng có thể chỉ chút gì đó? Chính mình còn hãm lắm.

Cho nên muốn lấy nếu như chẳng qua là có chút manh mối, liền tranh thủ thời gian bóp chết.

Bằng không, chính mình một môn sư đồ ba người. . . . .

Nghĩ tới đây, Vân Uyển Thường liền giận không chỗ phát tiết, thầm nghĩ chính mình trước kia làm sao lại không có nhất kiếm bổ tiểu tặc này đây.

"Sư tôn, ta không biết."

Sở Thanh Nghi lắc đầu nói ra.

Vấn đề này, chính nàng trở về trên đường liền muốn qua rất nhiều, nhưng cũng không có đáp án.

"Tâm ngươi loạn  chờ ngươi yên tĩnh, tự nhiên sẽ có đáp án."

Vân Uyển Thường lên tiếng nói ra: "Nếu là ngươi hiện tại không an tĩnh được, liền đi tới Tấn quốc một chuyến."

"Nghe nói Âm Minh Quỷ tông Thái Thượng trưởng lão chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh, ngươi đi qua hiểu rõ hạ việc này, thuận tiện nhìn một chút ngoại trừ Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông có cái gì động tĩnh tình huống, cũng nhờ vào đó ma luyện Kiếm Tâm."

"Chờ ngươi tâm như chỉ thủy, tâm vô tạp niệm, liền có đáp án."

Vân Uyển Thường khẽ thở dài một cái nói.

Căn cứ nàng đối Lục Trường Sinh hiểu rõ, đối phương khẳng định còn sẽ tới dây dưa Sở Thanh Nghi.

Nhưng hai người hiện tại tình huống này, nàng nghĩ muốn can thiệp nói cái gì, cũng không biết như thế nào can thiệp.

Huống hồ hai người đều Kết Đan, không phải cái gì tiểu hài tử.

Nếu là thật có tình cảm, nàng cái này làm sư tôn cũng không dễ bổng đánh uyên ương.

Cho nên liền nghĩ đến cho đồ đệ tìm một ít chuyện.

Một phương diện, tránh khỏi cùng Lục Trường Sinh gặp nhau.

Mặt khác phương diện, cũng là có một số việc làm, công việc lu bù lên, liền sẽ không bị trong lòng tình tình yêu yêu sở khốn nhiễu.

Nếu là trong lòng tình cảm chẳng qua là điểm manh mối, cũng có thể nhờ vào đó làm nhạt, quên mất.

"Đúng, sư tôn."

Sở Thanh Nghi nghe nói như thế, nhấp nhẹ môi đỏ, gật đầu đáp.

Nhưng nói xong, nàng lên tiếng nói: "Sư tôn, Lục Trường Sinh sự tình, ngươi có thể hay không giúp hắn che lấp một ít."

"Mà lại ta thiếu hắn nhân tình, lần này đi tới Tấn quốc, nếu là hắn gặp được phiền toái, còn mời sư tôn xem ở đệ tử trên mặt mũi, giúp đỡ một ít."

Nàng biết Lục Trường Sinh tình huống quá mức kinh thế hãi tục.

Một khi truyền đi, sợ là sẽ phải như là Thiên Nguyên bí cảnh, rước lấy rất nhiều người ngấp nghé hắn cơ duyên bí mật.

Coi như Lục Trường Sinh không sợ, hắn còn có gia tộc.

"Này người ngoại trừ dáng dấp dạng chó hình người, còn có chỗ nào tốt, ngươi dạng này vì hắn nói chuyện?"

Vân Uyển Thường nghe nói như thế, lập tức khó chịu nói.

Chính mình này ngốc đồ đệ đều bị người đùa bỡn Kiếm Tâm bị long đong, bây giờ chuẩn bị ra ngoài, không quan tâm chính mình cái này sư tôn, hỏi thăm tông môn, bí cảnh tình huống, lại quan tâm cái này tiểu tặc. Mà lại liền này mặt người da, thật nếu gặp phải phiền toái, sợ là trước tiên liền chạy tới Thanh Vân tông. c

Sở Thanh Nghi khẽ giật mình, trong lòng trồi lên mấy phần vẻ cổ quái.

Cảm giác sư tôn đối Lục Trường Sinh giống như có rất lớn ý kiến.

Sư tôn đều sẽ 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 ban cho đối phương cùng sư muội, còn đồng ý hai người sự tình, không nên thật coi trọng đối phương sao?

Bất quá nghĩ đến đối phương cùng mình sư muội quan hệ, trong nội tâm nàng lại thở dài, thấp giọng nói: "Hắn dù sao cứu được đệ tử tính mệnh, bực này ân tình, đệ tử há có thể vong ân phụ nghĩa."

"Nếu là hắn bởi vì làm đệ tử mà rước lấy phiền toái, đệ tử trong lòng cũng băn khoăn."

Sở Thanh Nghi nói như thế.

"Được rồi, ta biết rồi, phương diện này sự tình không cần ngươi quan tâm, vi sư sẽ nhìn xem giải quyết."

Vân Uyển Thường nói như thế, trong lòng đơn giản sốt ruột vô cùng.

Nàng bây giờ nghe Lục Trường Sinh liền phiền.

Nhất là xuất hiện như thế một đương sự, nếu là Hi Nguyệt biết, nên giải thích thế nào?

"Đa tạ sư tôn."

Sở Thanh Nghi cũng nhìn ra chính mình sư tôn hiện tại tâm phiền ý loạn, tiến lên vì nàng nắm bắt bả vai, thấp giọng nói chuyện.

"Ừm, tối nay ngươi đi gặp hạ chưởng môn sư huynh. Thiên Nguyên bí cảnh, thượng phẩm Kim Đan sự tình không cần nói rõ lí do quá nhiều, chỉ nói chính mình thu hoạch được cơ duyên liền có thể."

Vân Uyển Thường vẻ mặt nhu hòa mấy phần, hướng phía đồ đệ nói ra: "Đến mức Lục Trường Sinh, ngươi liền nói năm đó ở bên ngoài lịch luyện lúc nhận biết hảo hữu, cũng không cần nói rõ lí do quá nhiều."

Các nàng làm Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, tại bên ngoài thu hoạch được cơ duyên, tự nhiên không cần mọi chuyện bàn giao.

Tuy nói biểu lộ thượng phẩm Kim Đan  có thể tranh thủ đến càng nhiều tài nguyên nghiêng.

Nhưng loại tin tức này, cũng không nhất thời vội vã thả ra.

Không phải dễ dàng rước lấy chút phiền toái không cần thiết, tỉ như bị địch quốc tu sĩ chú ý.

Ừm

Sư đồ hai người hàn huyên một hồi về sau, Vân Uyển Thường liền nhường Sở Thanh Nghi trước đi nghỉ ngơi.

Nàng một người lập tại đại điện trống trải rất lâu, thật sâu thở dài, hướng phía Tiêu Hi Nguyệt truyền âm nói: "Hi Nguyệt, tới thấy ta. . ." ······

"Cuối cùng trở về."

Lục Trường Sinh một bộ màu đen pháp bào, quanh thân chảy xuôi theo vô hình sáng bóng, nhìn phía dưới quen thuộc Bích Hồ sơn, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn không có quang minh chính đại về nhà.

Mà là vô thanh vô tức tiến vào Bích Hồ sơn.

Dù sao, Sở Thanh Nghi cũng gần như cái giờ này trở về.

Chính mình nếu là cùng đối phương không sai biệt lắm trở về, nói không chừng sẽ chọc cho tới người khác chú ý.

Không bằng trước về thăm nhà một chút tình huống lại nói.

"Ừm! ? Đây là, lang quân hồi trở lại đến rồi!"

Bích Vân phong, Lục gia đại trạch, Lăng Tử Tiêu lòng có cảm giác.

Một lát sau, nàng liền nghe được Lục Trường Sinh truyền âm.

"Động thiên linh mạch đây là cuối cùng tấn thăng tam giai! ?"

Lục Trường Sinh mới vừa gia nhập Tu Di động thiên, liền cảm giác được một cỗ tinh thuần nồng đậm thiên địa linh khí.

Thấy nguyên bản chỉ có một lượng bên trong thiên địa, mở rộng đến không sai biệt lắm cóphương viên năm dặm lớn nhỏ.

"Trường sinh, ngươi trở về."

Trường Sinh điện bên trong, một bộ trắng thuần váy, khí chất Nhược Thủy Lục Diệu Ca đi ra, một mặt mừng rỡ nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Thế nào sợ các nàng biết được Lục Trường Sinh không ngại, nhưng thấy lâu như vậy chưa có trở về, vẫn còn có chút lo lắng.

"Diệu Ca tỷ, để cho các ngươi lo lắng."

Lục Trường Sinh lúc này tiến lên ôm thê tử, đưa nàng ôm vào trong ngực, ngửi ngửi nàng cơ thể hương thơm, ôn nhu nói."Ca ca!"

Cha

Cùng lúc đó, nâng cao bụng Bạch Linh cùng Băng Nhi cũng theo Trường Sinh điện ra tới, một mặt mừng rỡ hô, ôm hướng Lục Trường Sinh.

"Linh Nhi, Băng Nhi."

Lục Trường Sinh lại ôm hai nữ.

Bạch Linh theo mang thai đến bây giờ, tính toán thời gian cũng gần một năm.

Bất quá xem bộ dáng, không có chút nào muốn sinh dấu hiệu.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không có quá để ý.

Dù sao mang thai càng lâu, nói rõ hài tử thiên phú càng tốt.

Hai người phục dụng · Âm Dương Dung Linh Đan ' đứa bé này không có bên trên hai ba năm mới có vấn đề đây.

Chỉ chốc lát sau, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân cũng tới đến Tu Di động thiên, đều một mặt mừng rỡ nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"Lang quân làm sao lúc này tại sao không có mang cái tỷ muội trở về?"

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh, bốn phía đánh giá, hơi kinh ngạc nói.

"?"

Lục Trường Sinh lúc này nắm thê tử tay trắng, nghiêm mặt nói: "Ngươi đem vi phu làm người nào, đây là vừa vặn gặp được một ít chuyện làm trễ nải, cho nên hiện tại mới trở về."

"Thật sao, ta nghe Tiêu đạo hữu nói, Thiên Nguyên bí cảnh có thể là xuất hiện một vị Kết Đan Kiếm Tu, đem trọng thương lâm nguy Thanh Nghi tiên tử cứu."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu xanh lam cung trang, mái tóc đen nhánh xắn Thành Vân tóc mai, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta còn tưởng rằng lang quân những ngày qua tại vì Thanh Nghi chân nhân vất vả chữa thương đây."

"Hì hì."

Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân nghe nói như thế, lập tức che miệng cười ra tiếng.

Lục Diệu Hoan thì một mặt ghét bỏ nhìn xem chính mình phu quân, mỗi lần ra cửa một chuyến đều muốn trêu hoa ghẹo nguyệt.

"Khụ khụ. . . . ."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, cũng không giảo biện, nhẹ nhàng khụ khụ hai tiếng, nói: "Vị này Thanh Nghi chân nhân dù sao cũng là hi Nguyệt sư tỷ, ta chỗ nào có thể thấy chết không cứu."

Nói xong, lúc này nói sang chuyện khác: "Tử Tiêu, những ngày qua, trong nhà có thể có chuyện gì?"

"Trước đó Thiên Nguyên bí cảnh kết thúc sau đó không lâu, liền có tin tức tại truyền phu quân ngươi ngã xuống bí cảnh bên trong. . . . . Vọng Thư cùng bình an đi tới Kim Long lĩnh lập uy, chấn nhiếp bốn phương."

"Mà Tư Mã gia cũng mượn cơ hội thăm dò khiêu khích, Vọng Thư cùng Lăng Tiêu đi tới Yên Vũ phường thị tọa trấn, trấn áp Tư Mã gia một tên trưởng lão."

"Thương đội phương diện mặc dù gặp được chút phiền toái, nhưng chậm dần tiến độ, dựa vào trong nhà khôi lỗi, tình huống trước mắt vẫn tính ổn định."

"Liền là Tư Mã gia bồi thường Hạc Minh Sơn, trong nhà trước mắt vô lực tiếp nhận quản lý, thế lực khác cũng không dám người quản lý lý vận động, chỉ có thể tạm thời để đó. . . . ."

Mấy người tới bên cạnh tiểu đình ngồi xuống, Lục Diệu Vân lên tiếng, vì Lục Trường Sinh kể ra những ngày qua trong nhà sự tình.

"Không sai, Vọng Thư các nàng đều đã lớn rồi."

Lục Trường Sinh nghe trong nhà những ngày qua gặp được sự tình, đều bị nhi nữ ngay ngắn rõ ràng giải quyết, rất là vui mừng nói.

Nhất là trong ngày thường một mực ham chơi, cá ướp muối nữ nhi, vậy mà tại những ngày qua biểu hiện chăm chỉ nhất tích cực, Lục Trường Sinh cái này lão phụ thân hết sức vui mừng.

Tại hắn trong trí nhớ, nữ nhi này vẫn là cái kia cả ngày tìm chính mình nũng nịu giả ngây thơ tiểu cô nương.

Bất tri bất giác, đã có thể một mình đảm đương một phía.

"Hai tháng trước, vân lâu trở về, đã đột phá Trúc Cơ, Tinh Nguyệt Trúc Cơ thất bại, bất quá tốt tại phục dụng Trúc Cơ đan, cũng không làm bị thương căn cơ."

"Huyền cơ cũng một tháng trước trùng kích Trúc Cơ, Trúc Cơ thất bại, khả năng cần hai ba năm mới có thể khôi phục."

Lục Diệu Vân tiếp tục nói.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, liên quan tới nhi tử Lục Vân Lâu Trúc Cơ sự tình, hắn cũng là biết.

Chẳng qua là không biết nữ nhi Lục Tinh Nguyệt Trúc Cơ thất bại. Bất quá cái này cũng như thường.

Lục Tinh Nguyệt chẳng qua là lục phẩm linh căn, lúc trước tu luyện 《 Dược Vương Bảo Đỉnh Kinh 》 đều mười điểm miễn cưỡng, tâm tính cũng chỉ có thể coi là bình thường.

Hồng Huyền Cơ cũng giống vậy, mặc dù tâm tính năng lực không tệ, nhưng dù sao vì thất phẩm linh căn.

Cũng là nhi tử Lục Vân Lâu lục phẩm linh căn, một lần liền đột phá Trúc Cơ, nói rõ các phương diện coi như không tệ.

"Tinh Nguyệt, để cho nàng thật tốt tĩnh dưỡng  chờ đến lúc đó trở về một chuyến."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư nói ra.

Nữ nhi này tại linh thực một đạo có phần có thiên phú, đã tấn thăng nhị giai, lại là Hạ Chỉ Nguyệt nữ nhi, Lục Trường Sinh vẫn là nguyện ý nhiều vịn một thanh, lại cho cái cơ hội.

Ừm

Lục Diệu Vân gật đầu đáp.

Các nàng cũng có khuynh hướng lại cho Lục Tinh Nguyệt một cái cơ hội.

"Bây giờ Tu Di linh mạch tấn thăng tam giai, Vân Nhi ngươi tối nay sửa sang lại trong nhà tình huống. . . . ."

Lục Trường Sinh tiếp tục mở miệng, nhường Lục Diệu Vân an bài xuống, vì trong nhà Luyện Khí chín tầng thiếp thất an bài Trúc Cơ.

Hiện tại giai đoạn mong muốn trực tiếp nạp thiếp Trúc Cơ có chút phiền phức.

Mà lại phần lớn tới vì lợi ích đến đây, thời gian ngắn không tin được, cần hơi đề phòng.

Không bằng đem trong nhà hiện tại triệt để quy tâm, có Trúc Cơ thiên phú thiếp thất bồi dưỡng đến Trúc Cơ kỳ.

Hiện tại Tu Di động thiên linh mạch tấn thăng tam giai, trong nhà dù cho lại nhiều Trúc Cơ, cũng có thể cung ứng, không cần lại lo lắng linh khí không đủ tình huống.

"Được rồi, phu quân."

Lục Diệu Vân đã sớm biết chính mình phu quân có phương diện này an bài.

Chẳng qua là trong nhà linh mạch vô pháp cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, cho nên một mực trì hoãn lấy.

Lục Trường Sinh cùng thê thiếp trò chuyện chỉ chốc lát, biết được trong nhà cũng không cái gì việc gấp, chuyện lớn, liền nắm cả chúng nữ tiến vào Trường Sinh điện.

"Cẩu nam nhân, phải chết cẩu nam nhân!"

Vô Tướng Giới Vực bên trong, Nam Cung Mê Ly thông qua 'Thần niệm cổ 'Nhìn xem tình huống bên ngoài về sau, nhịn không được tức miệng mắng to.

Đơn giản không nghĩ ra, chó này nam nhân là làm sao đột phá Kết Đan.

Chính mình trước đó bị trấn áp tại Vô Tướng Giới Vực bên trong, xem xét tình huống bên ngoài, thấy Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi tại song tu.

Sau đó Sở Thanh Nghi đi, này người liền không gãy lìa đằng chính mình.

Hiện tại tự kiểm tra tình huống bên ngoài, hắn lại tại làm chuyện thế này.

"Ngươi là gia súc sao! ?"

Nam Cung Mê Ly rất nhớ này dạng hỏi.

Giờ khắc này, nàng tựa hồ biết Lục Trường Sinh trong nhà nhiều như vậy nhi nữ làm sao tới.

Ngày ngày tạo, nhi nữ có thể ít sao?

"Chó này nam nhân đối với mình, sẽ không cũng còn có bực này ý nghĩ đi. . . . ."

Nam Cung Mê Ly đột nhiên có chút sợ hãi, không rét mà run.

Tuy nói nàng bực này tu vi, hoàn toàn có khả năng luyện hóa, hoặc là bức ra đi.

Nhưng ai biết nam nhân này có cái gì thủ đoạn..