Chương 463: Tiêu Hi Nguyệt: Trường sinh, sư tôn hô ngươi đi qua (1)

Chương 463: Tiêu Hi Nguyệt: Trường sinh, sư tôn hô ngươi đi qua (1)

Trường Sinh điện bên trong, Lục Trường Sinh cùng chư vị kiều thê thổ lộ hết lấy đầy ngập tình ý.

Luân phiên đại chiến, mấy lần giày vò, trong đó kích tình kiều diễm, đơn giản vô pháp dùng chữ viết miêu tả hình dung.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

"Lần này vi phu tại Thiên Nguyên bí cảnh cũng có không nhỏ thu hoạch. . . . ."

"Lục Trường Vương cùng Nhi An kể ra đầu mình lần này trải qua, viết 収 lấy được.

Bất quá thấy Nam Cung Mê Ly lại tránh ra bộ phận phong cấm, tại Vô Tướng Giới Vực chửi mình, Lục Trường Sinh lúc này nhường Tu Di ra tay, đưa nàng "Thần niệm cổ 'Che giấu.

Chính mình có một số việc, vẫn là không tiện nhường Nam Cung Mê Ly biết được.

"Trường sinh, về sau bực này bí cảnh vẫn là tận lực ít đi cho thỏa đáng, quá nguy hiểm."

Lục Diệu Ca nghe xong lời này, trên mặt cũng không quá nhiều vui sướng.

Nàng biết rõ bí cảnh nguy hiểm.

Giống như lần này Thiên Nguyên bí cảnh, chết gia tộc lão tổ số lượng cũng không ít.

"Ừm, ta biết."

Lục Trường Sinh trong lòng ấm áp, nghiêm túc đáp.

Sau đó đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên lấy ra, nói: "Vân Nhi, Chân Chân, Hoan Hoan, lần này ta phải biết một chuyện, nếu như Thiên Nguyên bảo liên tấn thăng tứ giai, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, liền có khả năng hình thành động thiên."

"Cái này động thiên mặc dù không bằng Tu Di động thiên, nhưng cấy ghép linh thực không có vấn đề, đợi vi phu luyện hóa về sau, liền thử một chút."

"Nếu như có thể mà nói, vi phu đến lúc đó liền có thể mang các ngươi ra ngoài rồi."

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này tứ giai chí bảo, Lục Trường Sinh ngoại trừ dùng cho đệ nhị đan điền, còn nghĩ tới đã từng suy nghĩ.

Thông qua động thiên chi bảo mang theo thê tử bản mệnh linh thực ra ngoài.

Mặc dù nói hết sức không tiện, nhưng ít ra không cần một mực bị nhốt trong nhà.

"Đa tạ phu quân!"

Lục Diệu Vân cùng Lục Diệu Hoan lúc này vẻ mặt lười biếng, đổ mồ hôi tràn trề, nghe nói như thế, lông mi nổi lên mấy phần mừng rỡ.

Khúc Chân Chân thì có chút hiếu kỳ dò xét Lục Trường Sinh trong tay óng ánh chảy xuôi, Thanh Bích như ngọc toà sen, kinh ngạc nói: "Cái này là Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên sao? Thoạt nhìn cùng Thiên Nguyên bảo Vương Liên tựa như không có có rất lớn khác biệt ấy."

"Vẫn là có không nhỏ khác nhau."

Lục Trường Sinh cười cười nói, sau đó nói lên Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong công pháp truyền thừa, cổ thư truyện ký.

Này chút tu tiên bách nghệ truyền thừa, không chỉ đối Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Lê Tinh Nhược đám người có trợ giúp, đối với hắn cũng có không nhỏ trợ giúp.

Hắn vì Thái Nhất hồn thể, thức tỉnh · Thái Nhất thần hồn" .

Bây giờ luyện đan, luyện khí, chế phù, khôi lỗi các loại đều đã nhập môn, có ghim chắc cơ sở, nếu là nguyện ý tĩnh tâm nghiên cứu, đều có thể tiến thêm một bước.

Đồng thời, Lục Trường Sinh nghĩ đến Thiên Nguyên chân quân 《 Thiên Nguyên kinh 》.

Dự định tối nay nghiên cứu một chút, nhìn một chút trong nhà có hay không nhi nữ thích hợp.

Dù sao, đáp ứng Thiên Nguyên chân quân vì hắn tìm truyền nhân, hắn Lục lão tổ tự nhiên sẽ làm đến, thậm chí làm tốt.

"Tử Tiêu, Diệu Ca tỷ, đến lúc đó các ngươi sửa sang lại những công pháp này truyền thừa, cổ thư truyện ký."

Lục Trường Sinh cùng thê tử hàn huyên một hồi, liền cùng nhau nghỉ ngơi. ·····.

Ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh chuẩn bị tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, đem bên trong đồ vật dời ra ngoài.

Kết quả Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên lập tức nổi lên một tầng gợn sóng, tựa như cùng Tu Di động thiên chỏi nhau.

"Ừm? Đây là có chuyện gì, động thiên chỏi nhau?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, ý thức được chuyện gì xảy ra. Hắn thần thức có thể tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, có thể lại không cách nào mở ra Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, tiến vào bên trong.

"Tu Di."

Lục Trường Sinh hướng Tu Di hỏi thăm.

Đối phương lập tức biểu thị hai cỗ động thiên lực lượng chỏi nhau, nếu là cưỡng ép mở ra, có thể sẽ dẫn đến động thiên không ổn định.

Trừ phi mình tiến thêm một bước, tấn thăng tứ giai, liền có thể dung nạp Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bực này Tiểu Động Thiên.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, biết cái này cùng túi trữ vật không có cách nào thả túi trữ vật một dạng nguyên lý.

"Trường sinh, làm sao vậy?"

Lúc này, Lục Diệu Ca chú ý tới Lục Trường Sinh hành vi, lên tiếng hỏi thăm.

Lục Trường Sinh cười nói tình hình bên dưới huống, sau đó cùng chúng nữ chán ngán một hồi, đi ra Trường Sinh điện.

"Hệ thống, rút ra."

Bây giờ động thiên linh mạch tấn thăng tam giai, Lục Trường Sinh tự nhiên chuẩn bị đem chính mình hệ thống trong không gian Ngũ Hành linh quả thụ gieo xuống.

Tuy nói tam giai linh mạch cũng rất khó nuôi sống bực này tứ giai linh thực.

Nhưng hắn lại không muốn Ngũ Hành linh quả thụ chính mình sinh trưởng, trực tiếp dùng Vạn Linh bình thúc đẩy sinh trưởng kết quả.

"Ào ào ào "

Trong nháy mắt, một gốc hình dáng kỳ diệu, tràn ngập linh khí, ngũ sắc ban lan cổ thụ xuất hiện.

Nó thân cây cao lớn cứng cáp, che kín tinh mịn hoa văn, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó thiên địa đạo lý.

Trên nhánh cây lá cây màu sắc lộng lẫy, có hiện ra hào quang màu vàng óng, sắc bén cứng rắn; có như hỏa diễm bùng cháy, nóng rực vô cùng; có trong veo xanh thẳm, óng ánh sáng long lanh; có màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng; có màu huyền hoàng, xưa cũ dày nặng.

Nhưng nếu là xem xét tỉ mỉ, sẽ nhìn ra ngũ sắc lá cây mười điểm đều đều, sáng bóng hoa văn xen lẫn chảy xuôi ở giữa, hình thành một loại huyền diệu quỹ tích, tựa như ngũ hành giao thế.

"Bực này tứ giai linh thực so sánh tam giai linh thực, đâu chỉ không ngừng thần dị một cái cấp bậc."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái.

Viên này Ngũ Hành linh quả thụ dù cho còn chưa kết quả, liền có một cỗ hương thơm xông vào mũi  khiến cho người tâm thần thanh thản, có đề thần tỉnh não hiệu quả.

Nếu là tu luyện Ngũ Hành công pháp người hàng năm tại đây viên Linh Quả thụ bên cạnh tu luyện, đoán chừng làm ít công to.

"Phu quân, đây là cái gì cây, cực kỳ kỳ diệu nha."

Khúc Chân Chân, Lục Diệu Hoan chúng nữ nhìn trước mắt Linh Quả thụ, hết sức kinh ngạc.

Rất khó tưởng tượng một khỏa cổ thụ, bộ dáng vậy mà như thế kỳ lạ.

Lăng Tử Tiêu thì trong nháy mắt nhận ra này vì cái gì cây, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Đây là. . . Ngũ Hành linh quả thụ! ?"

"Không sai, này cây tên là Ngũ Hành linh quả thụ."

Lục Trường Sinh cười ha hả giới thiệu nói: "Này cây ba trăm năm kết quả, năm trăm năm thành thục, hắn trái cây lại được xưng là · Kim Đan quả" có thể tăng lên ba thành Kết Đan xác suất, đồng thời trợ giúp ngưng kết thượng phẩm Kim Đan!"

"Có Vạn Linh bình, trong nhà có khả năng phòng mấy cái Ngũ Hành Linh quả, dạng này Diệu Ca tỷ, Tử Tiêu, Tiểu Linh Nhi các ngươi tương lai Kết Đan, cũng sẽ đơn giản dễ dàng rất nhiều."

Nói xong, lại nhìn xem Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, Lục Diệu Hoan, mỉm cười nói: "Vân Nhi, Chân Chân, Hoan Hoan các ngươi tương lai Kết Đan, cũng có thể nếm một khỏa, nói không chừng cũng có trợ giúp đây."

Tuy nói tam nữ tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, trên lý luận không cần lại mượn ngoại vật.

Nhưng điểm một viên thê tử nếm thử, vẫn là có thể.

"Đa tạ phu quân."

"Cảm ơn ca ca."

Chúng nữ rất là cảm động, nhất là Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu.

Hai người bọn họ mặc dù có không nhỏ hi vọng đột phá Kết Đan.

Nhưng đối với cảnh giới này, vẫn là không có có bao nhiêu nắm chắc.

Nếu là có · Ngũ Hành Linh quả 'Bực này đỉnh cấp linh vật phụ trợ, tương lai liền có khá lớn xác suất đột phá Kết Đan.

Nếu là còn có thể sưu tập một ít Kết Đan linh vật, Ngưng Tinh đan, thậm chí có hi vọng trùng kích thượng phẩm Kim Đan!

"Ca ca, ta đây!"

Kéo Lục Trường Sinh cánh tay, dính tại trong ngực hắn ngửi ngửi khí tức Băng Nhi bỗng nhiên mở miệng nói. Nàng hiện tại cũng theo Bạch Linh hô ca ca.

"Ngươi cũng có."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt thiếu nữ đầu, cưng chiều cười nói.

Băng Nhi giống như không cần tu luyện, chỉ cần một mực đi ngủ, liền có thể chậm rãi tăng lên.

Chẳng qua là trong nhà linh mạch hoàn cảnh không đủ, dẫn đến Băng Nhi trưởng thành thong thả.

"Chân Chân, về sau Vạn Linh bình · vạn linh che trời sương" ngươi liền dùng cho bồi dưỡng viên này Ngũ Hành linh quả thụ."

Lục Trường Sinh hướng thê tử nói ra.

Trước đó vạn linh che trời sương, đại bộ phận dùng cho bồi dưỡng Thiên Nguyên bảo Vương Liên, đằng sau thì bồi dưỡng Thiên Nguyên bảo liên cùng Kim Giáp đậu mẫu.

"Ừm ân."

Khúc Chân Chân nhẹ gật đầu.

Trong nhà mỗi cái thê tử đều sẽ chưởng quản chút gì đó.

Mà Vạn Linh bình liền bị Lục Trường Sinh giao cho Khúc Chân Chân chưởng quản.

Cùng chúng nữ hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh cùng các nàng đi ra Tu Di động thiên, tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Thời gian dài ở lại Tu Di động thiên, các nàng đối Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bực này Tiểu Động Thiên cũng là không có cái gì quá cảm thấy cảm giác, chẳng qua là trong cảm giác linh khí vẫn còn tương đối nồng đậm.

Lục Trường Sinh mang theo Lục Diệu Ca, Lăng.