Chương 463: Tiêu Hi Nguyệt: Trường sinh, sư tôn hô ngươi đi qua (2)

Chương 463: Tiêu Hi Nguyệt: Trường sinh, sư tôn hô ngươi đi qua (2)

Tử Tiêu đi vào thư phòng đi dạo sau đó, liền dẫn Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân, Lục Diệu Hoan, đi vào Ngọc Điền chỗ

Ra hiệu tam nữ ra tay, bảo vệ ba cây bảo dược tình huống, tiến hành cấy ghép.

"Ừm? Hồ lô! ?"

Lục Trường Sinh đem bồi anh hoa, bổ thiên chi vượt lên về sau, thấy tử kim quang trạch chảy xuôi lộn xộn đằng thảo phía dưới, vậy mà kết lấy một cái hồ lô bộ dáng trái cây.

Trái cây toàn thân màu tím sậm, hiện ra điểm điểm hào quang màu vàng óng, không sai biệt lắm có thành tựu nhân thủ cỡ bàn tay.

"Đây là cái gì hồ lô?"

Lục Trường Sinh đánh giá vài lần, không biết này vì sao.

Chợt dùng đại pháp lực, đem trọn mảnh Ngọc Điền bùn đất thu hồi, mang theo tam nữ rời đi Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, trở lại Tu Di động thiên.

"Hồng Liên, ngươi có thể nhận biết đây là cái gì hồ lô?"

Lục Trường Sinh đi vào Đào Mộc linh thai trước, hướng phía Hồng Liên hỏi thăm.

"Công tử, này hẳn không phải là hồ lô, nếu là nga không có nhận sai lời, đây là Huyền U đằng thảo, ngưng kết trái cây vì Huyền U quả."

"Bất quá ta nhớ kỹ Huyền U quả không phải bộ dáng như vậy, này miếng Huyền U quả khả năng xuất hiện biến dị nào đó."

Hồng Liên trầm ngâm một lát sau, lên tiếng nói ra.

"Được a."

Lục Trường Sinh có chút thất vọng.

Hắn còn muốn lấy đây là một loại nào đó hồ lô phôi thai, dùng tới luyện chế chính mình bản mệnh pháp bảo Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô.

"Này Huyền U quả có gì hiệu quả?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi.

"Huyền U quả có thể cải tử hoàn sinh, dù cho Nguyên Anh tu sĩ trọng thương, cũng có thể miễn cưỡng giữ được sinh cơ, thân thể bất hủ, cũng là luyện chế Huyền U đan chủ dược một trong."

"Huyền U đan, đối quỷ tu cùng Âm Thi, hoặc là tu luyện phương diện này công pháp ma đạo tu sĩ có không nhỏ trợ giúp."

Hồng Liên chậm rãi giới thiệu Huyền U quả hiệu quả.

Ừm

Lục Trường Sinh sau khi nghe xong, biết không phải là chính mình mong đợi hồ lô, lập tức hứng thú rải rác.

Dự định này Huyền U đằng thảo cứ như vậy nuôi, về sau có thể coi như một gốc cứu mạng bảo dược.

"Lang quân, vị này Thiên Nguyên chân quân cổ thư truyền thừa thật sự là phong phú."

Một lát sau, Lăng Tử Tiêu cùng Lục Diệu Ca trở lại Tu Di động thiên, một mặt vui vẻ mừng rỡ muốn nói với hắn cổ thư truyền thừa.

Nhất là Lăng Tử Tiêu.

Nàng trận đạo một đường, đã đi đến tam giai, nhưng thiếu khuyết đến tiếp sau truyền thừa. Bây giờ thu hoạch được 《 Thiên Tinh trận đạo chân giải 》 bản này tứ giai trận pháp truyền thừa, trận đạo bên trên lại có thể tiến thêm một bước.

"Ha ha, Tử Tiêu ngươi tiếp xuống thời gian sẽ không không thú vị."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói, biết đối phương vẫn muốn tứ giai trận pháp truyền thừa.

Cũng đừng nói tứ giai trận pháp truyền thừa.

Dù cho tam giai trận pháp truyền thừa, trên thị trường đều hiếm có không gì sánh nổi.

"Chúc mừng Lăng tỷ tỷ trận pháp tiến thêm một bước."

Lục Diệu Vân cười mỉm chúc mừng.

Nàng biết được Lăng Tử Tiêu trận pháp phương diện thiên tư trác tuyệt, sớm chính là tam giai Trận Pháp sư, bây giờ có bực này truyền thừa, tất nhiên có thể tiến thêm một bước.

"Còn sớm đây."

Lăng Tử Tiêu dung mạo tú lệ, đoan trang ưu nhã, mỉm cười lắc đầu.

Nàng trận đạo phương diện mặc dù đi vào tam giai, nhưng thiếu khuyết thực tiễn.

Mà lại tu vi mới Trúc Cơ bốn tầng, rất nhiều tam giai trận pháp khó mà nếm thử.

"Chuyện sớm hay muộn."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Biết được trong nhà không có có chuyện gì gấp, Lục Trường Sinh cũng không vội mà lộ diện, nhìn một chút có cái nào gia tộc thế lực nhằm vào chính mình.

Cũng thừa cơ hội này, ma luyện nhà dưới bên trong nhi nữ.

Bằng không, toàn bộ nhờ hắn cái này lão phụ thân đến đỡ, tương lai mong muốn đột phá Kết Đan, thật quá khó khăn.

Lục Trường Sinh đi ra Tu Di động thiên, trước đến thăm mặt khác thiếp thất.

Lúc này, Vô Tướng Giới Vực bên trong, Nam Cung Mê Ly cảm giác được lực cản tan biến, lập tức lên tiếng hô: "Lục Trường Sinh, ngươi muốn đem ta quan tới khi nào! ?"

"Vi phu cũng muốn đem Mê Ly ngươi phóng xuất, có thể ngươi bực này tính tình, thật sự là làm cho phu không yên lòng a."

"Chờ vi phu làm xong, đi tới Tấn quốc lúc, tự sẽ thả ngươi ra tới."

Lục Trường Sinh bước chân dừng lại, nói như vậy nói.

"Lục Trường Sinh, ngươi khốn nạn!"

Nam Cung Mê Ly lập tức mắng, có chút hoảng hốt, sợ hãi Lục Trường Sinh đi tới Ngũ Độc giáo cùng mình đoạt nữ nhi.

Thầm nghĩ lấy chính mình muốn hay không tìm cơ hội chạy trốn.

"Mê Ly, trong khoảng thời gian này chỉ ủy khuất ngươi."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Sau đó thần tâm khẽ động, Vô Tướng Bảo Luân xoay tròn, phun trào một cỗ vô hình lực lượng, khiến cho Nam Cung Mê Ly khó mà xem đến tình huống ngoại giới.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh đi vào Lục gia đại trạch, thăm hạ chính mình vài ngày trước sinh hạ hai đứa bé.

Có thể đột phá Kết Đan, hiện tại sinh hạ dòng dõi linh căn xác suất lại tăng lên, hai đứa bé này đều có lấy linh căn.

Chỉ bất quá linh căn hết sức bình thường.

Một cái ngũ phẩm linh căn, một cái lục phẩm linh căn.

Ngay tại Lục Trường Sinh làm bạn thê thiếp lúc, nghe được tin tức, Tiêu Hi Nguyệt tới.

"Hi Nguyệt tới?"

Lục Trường Sinh trong lòng có chút dừng lại, nhường Tiêu Hi Nguyệt tới Tu Di động thiên.

"Trường sinh, ngươi trở về."

Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh về sau, thanh lãnh tuyệt mỹ gương mặt lập tức hiện ra nhu hòa, mừng rỡ.

Những ngày qua, nàng cũng lo lắng Lục Trường Sinh tình huống.

"Hi Nguyệt, nhường ngươi lo lắng."

Lục Trường Sinh tiến lên nắm đối phương tay cầm, ôn nhu nói.

Chợt, Tiêu Hi Nguyệt biểu thị chính mình sư tôn khiến cho hắn sau khi trở về, đi tới Thanh Vân tông một chuyến.

"Ừm, Thải Vân chân nhân để cho ta đi tới Thanh Vân tông một chuyến?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, không khỏi vẻ mặt liền giật mình. Trước đó hắn liền ý thức được, Sở Thanh Nghi sau khi trở về, Vân Uyển Thường rất có thể sẽ hoài nghi, đoán được chính mình tình huống.

Bây giờ chính mình mới trở về ba ngày, Tiêu Hi Nguyệt liền tới, nói rõ Vân Uyển Thường đại khái suất biết được mình cùng Sở Thanh Nghi sự tình.

Mặc dù hắn trận đánh lúc trước Sở Thanh Nghi, một mặt kiên định nghiêm túc biểu thị chính mình đi hướng Thải Vân chân nhân cầu hôn.

Thật là đến một bước này, hắn vẫn còn có chút hư.

Cũng không phải sợ hãi vị này Thải Vân chân nhân đối với mình làm cái gì, đơn thuần chột dạ.

Giống như hắn trước kia mong muốn cưới Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan, đối mặt Lục Nguyên Đỉnh cũng là một mặt chột dạ, cuối cùng vẫn thỉnh Lục gia lão tổ làm mối tứ hôn

Bây giờ chính mình không chỉ cùng Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi có quan hệ, còn cùng vị này Thải Vân chân nhân. . .

Dù cho Lục Trường Sinh chính mình cũng có chút tê cả da đầu.

"Tốt, ta tối nay đi qua một chuyến."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, gật đầu nói.

Loại chuyện này, đưa đầu rụt đầu sớm muộn muốn đối mặt.

Huống hồ, chính mình cũng nên tìm một cơ hội đi tới Thanh Vân tông thấy hạ Sở Thanh Nghi.

"Trường sinh, ngươi cùng sư tỷ. . . . ."

Lúc này, Tiêu Hi Nguyệt nhìn về phía Lục Trường Sinh, trong mắt đẹp hiện ra mấy phần hồ nghi, xem kỹ chi ý.

Mặc dù sư tôn không có nói rõ, nhưng nàng ý thức được mấy phần không tầm thường mùi vị.

Huống hồ, nàng cùng Lục Trường Sinh nhiều năm như vậy, đối với hắn tính tình hiểu rõ đi nữa bất quá.

Cùng mình sư tỷ tại bên ngoài lâu như vậy, còn đồng sinh cộng tử, nếu là nói không có sinh ra nửa điểm liên quan, chính nàng đều có chút không tin.

Chuyện này Tiêu Hi Nguyệt sớm muộn phải biết, Lục Trường Sinh cũng không muốn lừa gạt đối phương, thở dài nói: "Ai, đều là tạo hóa trêu ngươi."

"Lúc ấy ta nhìn thấy Thanh Nghi chân nhân trọng thương, sinh tử nhất tuyến, chỗ nào có thể khoanh tay đứng nhìn. . . . ."

"Nhưng ta cứu Thanh Nghi chân nhân về sau, phát hiện nàng thương thế thảm trọng vô cùng, không chỉ kinh mạch xương cốt vỡ vụn, thậm chí chân đan tổn hại."

"Này các loại tình huống dưới, có thể nói dược thạch võng hiệu, dù cho miễn cưỡng kéo dài tính mạng, cũng muốn biến thành phế nhân."

"Nhưng mà, đúng lúc này, một thanh âm biểu thị có thể cứu nàng."

"Ta chần chờ một lát, ôm bán tín bán nghi, đi tới thanh âm nơi phát ra chỗ. . . . ."

"Kết quả ai biết này Thiên Nguyên chân quân không phải người tốt lành gì, cứu người phương pháp lại là thông qua 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 cứu người, ta chỗ nào nguyện ý làm như vậy, nhưng nhìn xem Thanh Nghi thật tính mạng người lâm nguy, ta cuối cùng chỉ có thể lựa chọn như thế."

Nói đến đây, Lục Trường Sinh lại sâu sắc thở dài, một mặt bất đắc dĩ nói.

"? ? ?"

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem Lục Trường Sinh lại là lắc đầu thở dài, lại là bất đắc dĩ bộ dáng, lập tức tức giận nói: "Ta nhìn ngươi là được tiện nghi còn khoe mẽ, ta không tin ngươi đối sư tỷ không có nửa điểm ý nghĩ!"

"Hi Nguyệt lời ấy sai rồi."

Lục Trường Sinh lúc này nắm cả kiều thê tinh tế vòng eo, đưa nàng ôm vào trong ngực, nói ra: "Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, giống Thanh Nghi chânnhân bực này nữ tử, vô luận dung mạo tướng mạo, còn có thiên tư tài hoa, đều làm nhất đẳng một, ta muốn nói không có nửa điểm ý nghĩ, không có chút nào tâm động, liền có chút lừa mình dối người, Hi Nguyệt ngươi cũng sẽ không tin."

"Nhưng nàng vì Hi Nguyệt sư tỷ của ngươi, vi phu tự nhiên sẽ giữ một khoảng cách cảm giác, nhưng làm sao tạo hóa trêu ngươi. . . . ."

Lục Trường Sinh rất là bất đắc dĩ nói ra, biểu thị chính mình này tâm sáng tỏ, Nhật Nguyệt chứng giám.

Hừ

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, có chút tức giận mắng nắm quyền tại chính mình phu quân lồng ngực nện cho một quyền, luôn cảm thấy hắn được tiện nghi còn khoe mẽ.

Bất quá nàng nghe xong đại khái tình huống, nàng cũng có thể lý giải.

Chính mình sư tỷ lúc ấy tình huống nguy hiểm, phá thân dù sao cũng so ngã xuống tốt.

Sau đó nàng có chút lo lắng nói ra: "Sư tôn hô ngươi đi qua, chẳng phải là biết ngươi cùng sư tỷ sự tình. . . . ."

Tuy nói chính mình sư tôn là làm rõ sai trái người.

Nhưng chính mình sự tình, sư tôn liền tựa như đối Lục Trường Sinh có ý kiến.

Bây giờ Lục Trường Sinh lại chọc chính mình sư tỷ, cho dù là cứu được sư tỷ, đoán chừng sư tôn cũng sẽ trong lòng tức giận a?

Giờ khắc này, Tiêu Hi Nguyệt đều có chút không biết nói thế nào.

"Chân nhân vì Chấp Pháp điện chủ, tự nhiên là làm rõ sai trái người, nghĩ đến sẽ không như thế nào."

Lục Trường Sinh trong lòng ấm áp, nắm Tiêu Hi Nguyệt tay cầm, lên tiếng an ủi. "Ừm, đến lúc đó ta cùng trường sinh ngươi cùng đi."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh không chỉ cứu được sư tỷ, trước kia còn đã cứu sư tôn, nghĩ đến sư tôn không đến mức như thế nào, chẳng qua là hô Lục Trường Sinh đến hỏi chút lời.

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh cứu mình sư tôn sự tình, nàng trong lòng nổi lên mấy phần không hiểu quái dị, đột nhiên hỏi: "Trường sinh, ngươi cùng sư tôn bình có liên hệ sao?"

Lục Trường Sinh giật mình trong lòng, mặt không đổi sắc nói: "Ngoại trừ lần trước ti chuyện của Mã gia, ta một mực không thể bái kiến chân nhân."

"Mặc dù có một viên chân nhân lệnh bài, nhưng không có chuyện gì cũng không dám quấy rầy."

Giống Sở Thanh Nghi sự tình, hắn còn dám nói cho Tiêu Hi Nguyệt.

Có thể Vân Uyển Thường sự tình, hắn hiện tại thật có chút không biết làm sao mở miệng.

Mặc dù Vân Uyển Thường sự tình, chính mình thuộc về người bị hại, có thể vừa nghĩ tới người ta sư đồ ba người đều. . . . . Lục Trường Sinh chẳng biết tại sao, cũng có chút không hiểu đuối lý.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu.

Chính mình sư tôn những năm này một mực bế quan, cũng xác thực không sẽ cùng Lục Trường Sinh có cái gì tiếp xúc.

"Hi Nguyệt, bây giờ Thanh Nghi chân nhân vừa trở về, ta nếu là cũng lập tức trở về đến, dễ dàng gây cho người chú ý, cho nên tiến đến thấy chân nhân không vội."

"Ngươi Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết liền nửa bước liền có thể tiểu thành, chúng ta những ngày qua thật tốt nắm chặt."

Lục Trường Sinh không có tiếp tục nhiều lời, ôm kiều thê tiến vào Trường Sinh điện.

Hắn chuẩn bị đi tới Tấn quốc một chuyến, muốn nói còn có cái gì quải niệm lấy, Tiêu Hi Nguyệt công pháp vấn đề tuyệt đối xếp tại hàng đầu.

Cho nên muốn lấy những ngày qua, sớm một chút hoàn thành · thần hồn giao hòa" sau đó dựa theo chính mình suy nghĩ giải quyết 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 vấn đề.

Dạng này chính mình đi gặp Thải Vân chân nhân, cũng nhiều hơn mấy phần lực lượng. ··. . . .

Thanh Vân phường thị.

Thanh Vân linh hạm chậm rãi hạ xuống.

Một tên hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, mắt nhỏ môi son, khuôn mặt đáng yêu, anh tư bừng bừng phấn chấn, ghim cái cao đuôi ngựa nữ tử áo đen theo Linh hạm bên trong đi xuống.

Nàng theo trong túi trữ vật xuất ra địa đồ mắt nhìn.

Thấy Bích Hồ sơn vị trí chỗ ở về sau, lúc này khống chế phi kiếm, hướng phía Bích Hồ sơn hướng đi ngự kiếm mà đi..