Chương 464: Phần Thiên viêm! Lục Minh Nguyệt nhưng tại nhà! (1)

Chương 464: Phần Thiên viêm! Lục Minh Nguyệt nhưng tại nhà! (1)

Tấn quốc, Hắc Vụ đầm lầy.

Hiện ra màu tím đen khí độc, chướng khí giữa rừng núi, hơn mười tên tu sĩ đi tới đi lui.

Nếu là quan sát tỉ mỉ  có thể xem tới mặt đất có thật nhiều hình dạng đáng sợ độc trùng ẩn núp, mấy chục đạo như ẩn như hiện U Hồn phiêu đãng.

"Này Khúc Trường Thiên tiến vào sương mù đầm lầy đã một năm, dù cho lại như thế nào, cũng không có khả năng sống sót ra đi?"

"Chúng ta chẳng qua là tại khu vực bên ngoài dò xét, đều bị khí độc ăn mòn, này người không có đan dược trợ cấp, làm sao có thể kiên trì lâu như vậy!"

"Mệnh lệnh như thế, có biện pháp nào đây."

"Lại kiên trì kiên trì đi, ta trước đó nghe Đằng sư huynh ý tứ, lại thủ nửa năm liền không sai biệt lắm."

Những người này thấp giọng thầm nói, có chút bất đắc dĩ.

Hắc Vụ đầm lầy thời thời khắc khắc khí độc tràn ngập.

Nếu không phải theo Ngũ Độc giáo cầu mua một nhóm Giải Độc hoàn, cho dù là bọn họ vì Trúc Cơ tu sĩ, tích lũy tháng ngày dưới, thân thể khí huyết cũng phải bị ăn mòn, ảnh hưởng căn cơ.

Mà bị bọn hắn truy sát Khúc Trường Thiên mặc dù không tầm thường, nhưng nói cho cùng, cũng chỉ là một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng thê lương thanh âm.

"Ong ong ong..."

" "Điệp điệp điệp

Cùng lúc đó, mặt đất độc trùng dồn dập gào thét tiếng rung, U Hồn phiêu đãng rít lên.

Bọn hắn lập tức xuyên thấu qua màu tím đen mông lung sương mù, thấy cách đó không xa đứng đấy một tên người khoác đấu bồng màu đen bóng người.

Mà mặt đất bên trên, thì nằm chính mình một tên toàn thân thiêu đốt lên tím ngọn lửa xanh lục bóng người.

"Khúc Trường Thiên, ngươi lại còn không chết!"

"Tranh thủ thời gian truyền tin Đằng sư huynh!"

Thấy cảnh này, những người này như là giống như gặp quỷ, lên tiếng kinh hô, cũng không trước tiên giết tới, mà là cho chính mình sư huynh truyền tin.

Dù sao, cái này Khúc Trường Thiên thực lực bọn hắn đều được chứng kiến.

Rõ ràng chẳng qua là Trúc Cơ bốn tầng, thực lực lại so rất nhiều Trúc Cơ hậu kỳ đều không kém.

Nhất là trong tay Lục Sí kim tàm, đơn giản khiến người ta khó mà phòng bị.

Một cái sơ sẩy, chết như thế nào cũng không biết.

Nhưng mà bọn hắn lời nói vừa lên, liền thấy đấu bồng màu đen bóng người như cùng một đầu Thiên Bằng hướng phía bọn hắn bay lượn tới.

Ông

Lục Toàn Chân cơ thể thiêu đốt lên một cỗ sôi trào mãnh liệt tím ngọn lửa xanh lục  khiến cho che lấp tại áo choàng dưới lạnh lẽo khuôn mặt có chút khủng bố khiếp người, sau đó đem một cái tím hồ lô màu xanh lục tế ra.

"Hô hô hô..."

Hồ lô bên trong, một cỗ nồng đậm vô cùng màu tím đen khí độc cuồn cuộn phun trào mà ra, sau đó ngưng tụ thành một đầu khí độc bàn tay lớn, hướng phía bọn hắn ầm ầm vỗ xuống.

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

Những người này thấy cảnh này, lập tức vẻ mặt nghiêm túc, dồn dập pháp lực phun trào, tế ra pháp khí.

Oanh

Tím ngọn lửa xanh lục cùng khí độc bàn tay lớn cùng nhau oanh ra.

Nhất đến gần mấy người nhất thời pháp lực hỗn loạn, bước chân loạng choạng lui lại.

Phốc

Nhưng mà, ngay tại này trong điện quang hỏa thạch, một đạo dài nhỏ kim quang bắn nhanh, đem một người trong đó mi tâm xuyên thủng, "Phù phù 'Một tiếng ngã xuống đất.

"La sư đệ!"

Bọn hắn thấy cảnh này, trong mắt tràn đầy kinh hãi, sợ hãi. Cái này người không chỉ không có chết tại Hắc Vụ đầm lầy, thực lực trạng thái tựa như còn lại lên một tầng nữa.

"Khúc Trường Thiên, ngươi lại còn sống sót, không uổng phí ta tại đây bên trong thủ lâu như vậy!"

Ngay tại Lục Toàn Chân tiếp tục động thủ lúc, một đạo quát chói tai tiếng truyền đến.

Chỉ thấy một đạo hình thể cao lớn, người mặc lục sắc đằng giáp nam tử hướng phía nơi này bắn nhanh tới.

Trong mắt của hắn đã phẫn nộ lại khiếp sợ.

Không nghĩ tới Lục Toàn Chân không chỉ không chết, còn thu hoạch được cơ duyên.

Phải biết, hắn tại đây bên trong ngồi chờ, cũng không phải biết Lục Toàn Chân không chết.

Mà là không biết như thế nào cùng sư tôn Quỷ Ma chân nhân phục mệnh, cho nên nhiều ngồi chờ chút thời gian, biểu thị chính mình lục soát toàn bộ.

"Lần này nga nhìn ngươi trốn chỗ nào!"

Hắn không có nhiều lời, trong tay bấm niệm pháp quyết, tế ra một thanh hung uy khiếp người U sắc cự kiếm, hướng phía Lục Toàn Chân đánh tới, khí thế mãnh liệt, uy mãnh bá đạo.

Trốn

Lục Toàn Chân đấu bồng màu đen dưới, hẹp dài đôi mắt hiện ra lạnh lẽo sáng bóng, Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết vận chuyển, sau lưng một đầu Côn Bằng Đại Ngư tiền đồ, khiến cho bốn phương tám hướng khí độc như là vô lượng biển cả, sóng cả chập trùng.

Oanh

Cự kiếm cùng Côn Bằng Đại Ngư ầm ầm va chạm, sục sôi kinh người pháp lực dư ba cuồn cuộn bừa bãi tàn phá  khiến cho bốn phía độc trùng U Hồn gào thét tiếng rung.

Giết

Mặt khác truy sát Lục Toàn Chân tu sĩ cũng dồn dập chạy đến, cùng nhau hướng phía hắn động thủ, muốn đem hắn chém giết tại này.

"Độc chướng hồ lô!"

Lục Toàn Chân hồn nhiên không sợ, đôi mắt hiện ra tàn khốc, bỗng nhiên một vỗ ngực, phun ra một đạo huyết tiễn, rơi lên đỉnh đầu tím lục hồ lô lên.

"Hô hô hô..."

Chỉ thấy nguyên bản chỉ có thước lớn hồ lô trong nháy mắt biến có tới trượng lớn.

Từng đạo như là lang yên khí độc cuồn cuộn mà ra, che khuất bầu trời, sau đó hình thành từng đầu trượng lớn giao xà hướng bọn họ dữ tợn đánh tới.

"Không tốt!"

Những người này thấy thế, vẻ mặt giật mình.

"Các ngươi đừng để hắn chạy trốn liền có thể!"

Đằng sư huynh thấy thế, nghiêm nghị quát, Trúc Cơ đỉnh phong pháp lực như cuồn cuộn giang hà lao nhanh phun trào, hình thành đáng sợ linh áp, khiến cho cự kiếm hào quang đại phóng, đem Côn Bằng Đại Ngư ầm ầm phá vỡ.

"Âm vang!"

Lục Toàn Chân vẻ mặt không thay đổi, trong nháy mắt đánh ra một viên bảo châu màu tím cùng phù lục, chống cự hướng chính mình đánh tới cự kiếm, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết.

Chỉ thấy vừa mới ầm ầm phá vỡ Côn Bằng Đại Ngư hóa thành từng đầu tấc dài U sắc Tiểu Ngư, hướng phía tu sĩ khác đánh tới.

"A a a "

Mấy tên tu sĩ tại U sắc Tiểu Ngư thế công dưới, xuất hiện vết thương, sau đó bị khí độc giao xà ăn mòn máu thịt pháp lực.

Mà Lục Sí kim tàm xuất hiện, trực tiếp đem số nhân trái tim, đầu xuyên thủng, phù phù ngã xuống đất.

"Phải chết!"

Đằng sư huynh thấy thế, trong mắt tràn đầy vẻ hung lệ.

Hôm nay chết này nhiều người, như hắn không thể đem Lục Toàn Chân thủ cấp mang về, căn bản là không có cách bàn giao.

Đi

Lục Toàn Chân thấy thế, hướng phía Lục Sí kim tàm ra hiệu, quanh thân âm dương nhị khí chảy xuôi, như cùng một đầu chim bằng, bỗng nhiên hướng phía Hắc Vụ đầm lầy chỗ sâu bay vút đi.

"Hôm nay dù cho liều mạng thương nguyên khí, cũng muốn chém ngươi!"

Đằng sư huynh thấy cảnh này, hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân khí tức liên tục tăng lên, nương theo lấy một hồi quỷ khóc sói gào, làm người chấn động cả hồn phách.

Hắn tự nhiên biết Lục Toàn Chân có một loại nào đó ỷ vào, không sợ Hắc Vụ đầm lầy độc chướng.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, hôm nay lại để cho Lục Toàn Chân trốn, chính mình liền không có khả năng đem hắn chém giết.

Sau khi trở về, đợi chờ mình chỉ có sư tôn trách phạt.

Mà lại hắn đối Lục Toàn Chân có chút kiêng kị sợ hãi. Đối phương trước kia Trúc Cơ sơ kỳ, liền đánh giết chính mình sư tôn con trai.

Những năm này một mực bị truy nã truy sát, không chỉ không chết, còn điên cuồng trưởng thành, thậm chí có mấy danh Trúc Cơ hậu kỳ chết ở trong tay hắn.

Bây giờ bị chính mình bức đến Hắc Vụ đầm lầy, vậy mà đều sống tiếp được.

Nếu là không có thể đem chém giết, đợi Lục Toàn Chân đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, nguy hiểm chính là mình.

Dù sao, cái này Khúc Trường Thiên hơn mười năm qua, có thù tất báo, trước đó truy sát qua hắn người, mấy cái bị diệt cả nhà.

Hưu

Lục Toàn Chân thấy Đằng sư huynh liều mạng, giống như một đạo u quang bắn mạnh tới, lập tức từ trong ngực lấy ra số tấm bùa đánh ra, sau đó tiếp tục điên cuồng bay lượn.

Con đường này lúc trước hắn liền xác định qua, biết được trên đường không có yêu thú nguy hiểm.

"Cái này. . . . ."

"Chúng ta có muốn đuổi theo hay không?"

Còn lại mấy người thấy này các loại tình huống, vẻ mặt lưỡng lự, muốn không cần tiếp tục truy kích.

"Đuổi theo, nếu là bị này Khúc Trường Thiên chạy trốn, Quỷ Ma chân nhân trách tội xuống, chúng ta đều đảm đương không nổi."

Lập tức có người hướng hai người hướng đi bay lượn đuổi theo.

Tiếp tục đuổi, bọn hắn có thể có thể chết.

Cũng không truy, sau đó trở về khả năng sống không bằng chết!

"Hưu hưu hưu "

Mấy người khác thấy thế, cũng cắn răng hướng phía Lục Toàn Chân cùng Đằng sư huynh hướng đi đuổi theo.

"Ầm ầm!"

Đằng sư huynh lúc này thi triển một loại nào đó Nhiên Huyết bí thuật, tốc độ kinh người vô cùng, trong nháy mắt liền tới gần Lục Toàn Chân, một chưởng vỗ ra, như là Bách Quỷ dạ hành, vạn quỷ tề khiếu.

Đỉnh đầu U sắc cự kiếm thì hào quang đại phóng, vừa nhanh vừa mạnh phách trảm mà xuống.

Phốc

Lục Toàn Chân tế ra bảo châu, hào quang trong vắt, đem chính mình bao phủ, nhưng ở cự kiếm thế.