Chương 464: Phần Thiên viêm! Lục Minh Nguyệt nhưng tại nhà! (2)

Chương 464: Phần Thiên viêm! Lục Minh Nguyệt nhưng tại nhà! (2)

công dưới, vẫn là yết hầu ngòn ngọt, máu tươi phun ra.

Hắn lúc này mượn nhờ cái này cự lực, bay tứ tung ra ngoài, sau đó mệnh Lục Sí kim tàm đột nhiên ở giữa thẳng hướng Đằng sư huynh.

"Âm vang!"

Đằng sư huynh thân thể Lục Đằng Giáp áo ma quang lập lòe, Lục Sí kim tàm đụng ở phía trên, tạo thành một đạo sắt thép va chạm thanh thúy thanh âm.

Lục Sí kim tàm không có tiếp tục công kích, nhất kích không trúng, liền lập tức hóa thành một vệt kim quang tan biến.

"Ta nhìn ngươi trốn chỗ nào! ?"

Đằng sư huynh vẻ mặt dữ tợn, tiếp tục hướng Lục Toàn Chân đánh tới, cơ thể dần dần hiển hiện từng đạo dữ tợn đáng sợ quỷ văn.

Đối mặt Đằng sư huynh truy sát, Lục Toàn Chân khó mà chống đỡ, liên tục bại lui, vẻ mặt dần dần tái nhợt, khí tức hỗn loạn.

Đúng lúc này.

"Ong ong ong..."

Mặt đất ầm ầm từng đạo màu đen cột sáng bắn nhanh mà lên, hiện ra u ám sáng bóng, đem Đằng sư huynh bao phủ.

"Trận pháp! ?"

Đằng sư huynh vẻ mặt hung lệ, biết được Lục Toàn Chân đây là sớm bố trí xuống mai phục, cố ý dẫn chính mình tới đây.

Nhưng hắn hiểu biết bất phàm, liếc mắt liền nhìn ra đây chỉ là thông qua trận khí bố trí đơn giản trận pháp, cũng không phải là đại trận.

"Phá cho ta!"

Bàn tay hắn vỗ túi trữ vật, đánh ra một đạo phá cấm phù, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, vạn quỷ tề khiếu, quỷ khóc sói gào, muốn xé rách trận pháp.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"

Một chuỗi tiếng nổ kinh thiên động địa âm vang lên.

"Phải chết!"

Đằng sư huynh sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Lục Toàn Chân lại còn tại mặt đất chôn Lôi châu.

Liền vội vàng đem chính mình lục sắc đằng giáp thôi động đến cực hạn, hình thành một cái to lớn Đằng Mộc Nhân đưa hắn bao bọc. Ở đây đợi thế công dưới, Đằng Mộc Nhân trong nháy mắt bị tạc rách tung toé.

Một lát sau, Đằng sư huynh tóc tai bù xù, chật vật đến cực điểm, giống như là ác quỷ hướng Lục Toàn Chân gào thét: "Ta muốn ngươi chết! ! !"

Cái này dây leo giáp vì hắn gia tổ truyền chi bảo, bạn hắn độ qua nhiều lần nguy cơ sinh tử.

Có thể hiện tại cơ hồ báo hỏng.

"Này cũng chưa chết?"

Lục Toàn Chân vẻ mặt lạnh lẽo, hơi kinh ngạc.

Phải biết, này chút âm lôi châu mỗi một viên đều đủ để nổ chết Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Hắn trọn vẹn chôn bảy viên, vậy mà không có nổ chết đối phương.

"Bất quá cuối cùng phá vỡ cái này xác rùa đen!"

Lục Toàn Chân thấy trên người đối phương dây leo giáp phá vỡ, đấu bồng màu đen bay phất phới, đôi mắt hiện ra tàn khốc.

Hắn mặt đối với người này thúc thủ vô sách, chính là khó mà phá vỡ cái này dị bảo.

Giết

Lục Toàn Chân hai tay bấm niệm pháp quyết, sau lưng một đầu Côn Bằng gào thét gào thét, như ngư dược biển cả, Ưng Kích Trường Không, hiện ra trận trận Ma Âm, nương theo cuồn cuộn khí độc hướng Đằng sư huynh đánh tới.

Chết

Đằng sư huynh dữ tợn đáng sợ khuôn mặt trải rộng quỷ văn, tay cầm như cùng một con quỷ dị Quỷ Thủ, hướng Lục Toàn Chân đánh tới, đỉnh đầu U sắc cự kiếm tiếp tục vung ra, uy thế bá đạo.

"Rầm rầm rầm..."

Hai cỗ thế công ầm ầm nổ tung, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động, khiến cho chảy xuôi trong không khí độc chướng hình thành vòi rồng gió lốc.

Lục Toàn Chân trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

Nhưng bàng bạc khí độc cũng đã đem Đằng sư huynh bao phủ, ăn mòn hắn máu thịt  khiến cho sắc mặt hắn hiện ra màu tím đen.

"Chết đi cho ta!"

Đằng sư huynh toàn bộ mái tóc loạn vũ, Trúc Cơ đỉnh phong pháp lực điên cuồng phun trào, dữ tợn gào thét.

Hắn biết, chính mình hôm nay không giết Lục Toàn Chân, liền vô pháp đi ra Hắc Vụ đầm lầy.

"Ầm ầm!"

U sắc cự kiếm ma văn chảy xuôi, ầm ầm phá vỡ Côn Bằng Đại Ngư, khiến cho quỷ dị Quỷ Thủ thẳng tắp xuyên thấu Lục Toàn Chân lồng ngực.

Lục Toàn Chân đôi mắt buông xuống, nhìn mình lồng ngực Quỷ Thủ, trên mặt hiển hiện vẻ không thể tin được.

"Ha ha ha ha "

Đằng sư huynh cười to.

Nhưng sau một khắc, thân hình nụ cười cứng đờ.

Một vệt kim quang đột nhiên ở giữa theo hắn lồng ngực xông phá ra, miệng phun máu tươi.

Mà Lục Toàn Chân thi thể dần dần hóa thành một đạo bùn đất tạo ra mà thành người giả.

Cách đó không xa, Lục Toàn Chân xuất hiện, sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào.

Hai tay bấm niệm pháp quyết, vắt ngang trên vòm trời độc chướng hồ lô trong nháy mắt hướng phía Đằng sư huynh trấn áp tới, nương theo lấy như là mưa rào tầm tã độc chướng khí

" "Tê tê tê

Lúc này Lục Sí kim tàm cũng không nữa trốn tránh, tàn bạo khát máu khí tức phun trào, như là không muốn mạng điên cuồng gặm cắn, từng bước xâm chiếm Đằng sư huynh ngũ tạng lục phủ, làm đối phương kêu thê lương thảm thiết.

"Đằng sư huynh!"

Cách đó không xa chạy tới mấy người thấy cảnh này, đều mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Ha ha ha, các ngươi còn dám đuổi theo!"

Lục Toàn Chân thấy những người này, thanh âm có chút khàn khàn cười gằn nói, một đầu dữ tợn đáng sợ màu đen Côn Bằng sau lưng đỉnh đầu xuất hiện  khiến cho khí độc cuồn cuộn phun trào.

"Trốn, mau trốn!"

"Đằng sư huynh chết rồi, đi nhanh lên!"

Những người này thấy cảnh này, trong lòng sợ hãi, lập tức quay người mà chạy. Bọn hắn vốn là không thế nào dám truy kích.

Bây giờ thấy Đằng sư huynh đều chết tại Lục Toàn Chân trong tay, trực tiếp sợ mất mật, không có truy kích ý nghĩ.

"Khụ khụ khụ!"

Lục Toàn Chân thấy thế, cũng không truy kích, che ngực thổ huyết.

Cái này Đằng sư huynh thực lực vượt xa hắn đoán trước, dựa vào "Khôi lỗi thay kiếp thuật" mới thu hoạch được một tia cơ hội, lúc này cũng không sức tái chiến.

Muốn là tiếp tục động thủ, liền muốn làm bị thương chính mình căn cơ.

"Những người này một khi chạy trở về, Quỷ Ma chân nhân rất có thể đánh tới, nơi này không thể ở lại lâu."

"Không, thậm chí Tấn quốc cũng không thể ngây người thêm. . . . ."

Lục Toàn Chân trong lòng thì thào, nhìn về phía sinh cơ cơ hồ phai mờ Đằng sư huynh, trong tay pháp kiếm xuất hiện, đem đầu chém xuống, sau đó cuốn lên đối phương thi thể, tranh thủ thời gian rời đi.

······

Bích Hồ sơn.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi trở thành nhị giai Luyện Khí sư, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Ngày này, Lục Trường Sinh đang cùng Tiêu Hi Nguyệt tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Nhị giai Luyện Khí sư?"

Lục Trường Sinh đoán được hẳn là vì nhi tử Lục Vân Lâu tấn thăng nhị giai Luyện Khí sư.

Đứa con trai này tại Luyện Khí nhất đạo có phần có thiên phú, đã sớm vì nhất giai đỉnh cấp Luyện Khí sư.

Bây giờ đột phá Trúc Cơ, dựa vào tu vi cảnh giới, thần thức, Luyện Khí nhất đạo có chỗ tinh tiến cũng như thường.

Lục Trường Sinh không có để ý, tiếp tục cùng Tiêu Hi Nguyệt tu luyện 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》.

Mấy ngày về sau, hai người ngừng.

Ôm vẻ mặt ửng đỏ, vẻ mặt lười biếng Tiêu Hi Nguyệt, Lục Trường Sinh cũng thuận tiện đem chính mình trước đó thu hoạch được rút thưởng sử dụng.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Nương theo lấy quen thuộc lớn đĩa quay giới diện, một đạo hỏa diễm đồ án hiển hiện.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam giai hỏa chủng: Đốt Tâm Viêm 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Đốt Tâm Viêm?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, thần sắc bình tĩnh.

Tuy nói hắn có Lôi Cương long diễm, này đốt Tâm Viêm đại khái suất không dùng được.

Nhưng bây giờ bình thường rút thưởng với hắn mà nói, trừ phi vận khí bạo rạp, không phải phần lớn không dùng được, cho nên cũng không có có vẻ thất vọng gì.

【  hỏa chủng: Đốt Tâm Viêm 】

【  phẩm chất: Tam giai 】

【  nói rõ: Một đầu tam giai Đại Yêu dã tâm thú ngã xuống tại vô tận biển lửa tạo thành hỏa diễm, vô hình vô sắc, có thể dẫn ra người khác tâm hỏa, thất tình lục dục. Tâm hỏa còn có đốt cháy thối luyện pháp lực hiệu quả 】

"Ừm? Dẫn ra tâm hỏa, thất tình lục dục."

Lục Trường Sinh thấy cái hiệu quả này về sau, có chút kinh hỉ.

Hắn Âm Dương pháp lực tinh thuần hùng hồn, tự nhiên không cần mượn thế nào trợ ngoại vật tới thối luyện pháp lực.

Nhưng cái này dẫn ra thất tình lục dục hắn thấy mười điểm không sai.

Tu luyện 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 liền muốn dẫn ra thất tình lục dục.

Có thể dưới tình huống bình thường, mong muốn thông qua thất tình lục dục tu luyện mười phần nguy hiểm, phiền toái, rất khó nắm bắt độ.

Nếu là có này đạo đốt Tâm Viêm liền đơn giản dễ dàng hơn.

"Mà lại đốt cháy thối luyện pháp lực hiệu quả ta không dùng được, không có nghĩa là trong nhà những người khác không dùng được."

"Nếu là trong nhà thê thiếp nhi nữ pháp lực đều có thể đủ thối luyện một lần, như vậy chính mình thực lực tổng hợp có thể tăng lên một cái cấp bậc."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, biết được cô đọng pháp lực tầm quan trọng.

"Có thể ta đã có Lôi Cương long diễm, mong muốn lại luyện hóa này đốt Tâm Viêm cũng mười điểm phiền toái, thậm chí khả năng xuất hiện linh hỏa chỏi nhau."

"Mà lại coi như luyện hóa, mong muốn thông qua đốt Tâm Viêm vì người khác thối luyện pháp lực.