Chương 464: Phần Thiên viêm! Lục Minh Nguyệt nhưng tại nhà! (3)

Chương 464: Phần Thiên viêm! Lục Minh Nguyệt nhưng tại nhà! (3)

cũng hiệu suất thấp, chậm trễ tu hành. . . . ." " "Chờ chút. . . . ."

Trong lòng của hắn đột nhiên đình trệ, phát hiện mình lâm vào một cái tư duy chỗ nhầm lẫn.

Chính mình vì sao muốn luyện hóa này đạo đốt Tâm Viêm.

Như là Thiên Địa linh thực một dạng, trực tiếp đem đốt Tâm Viêm đặt ở mỗ một chỗ chính là.

Trong nhà thê thiếp nhi nữ cần thối luyện pháp lực, hoặc là mượn nhờ thất tình lục dục ma luyện đạo tâm, đều có thể sử dụng.

Thậm chí đốt Tâm Viêm dẫn ra thất tình lục dục hiệu quả, còn có khả năng thông qua Tu Di trấn áp, khiến cho chỉ lưu lại đốt cháy thối luyện pháp lực hiệu quả.

"Này đốt Tâm Viêm chỉ có thể thối luyện pháp lực sao, có hay không có thể thối luyện linh lực?"

"Luyện Khí tu sĩ tự nhiên không thể thừa nhận đốt Tâm Viêm hiệu quả, nhưng thông qua thủ đoạn nào đó, đem tâm hỏa hiệu quả suy yếu, Luyện Khí tu sĩ không liền có thể dùng thừa nhận rồi. . . . ."

Làm một tên tam giai Luyện Khí sư, Lục Trường Sinh trong lòng lập tức có một cái đại khái tư tưởng.

Chính mình chỉ cần rèn đúc một tòa linh lung tháp, đem đốt Tâm Viêm thả ở bên trong.

Sau đó căn cứ không Đồng Tháp tầng, hình thành cấp bậc khác nhau tâm hỏa hiệu quả.

Như vậy mức độ thấp nhất, Luyện Khí tu sĩ liền có thể mượn nhờ đốt Tâm Viêm thối luyện linh lực.

Lục Trường Sinh càng nghĩ càng thấy đến có thể được, thậm chí hiện tại liền muốn bắt đầu động thủ rèn đúc.

"Trường sinh, làm sao vậy?"

Bên cạnh tóc xanh ngổn ngang, gương mặt ửng đỏ, thanh âm lười biếng Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nhàng nói.

"Không có gì, trước đó trên việc tu luyện một vấn đề đột nhiên đốn ngộ, nhất thời mừng rỡ."

Lục Trường Sinh lúc này nhìn về phía trước mắt kiều diễm xúc động lòng người mỹ nhân, vui vẻ nói ra, một ngụm hôn lên này giống như cánh hoa mềm mại cánh môi lên.

Ngô

····. .

Bích Hồ sơn, ngoài sơn môn.

Một tên nữ tử áo đen ngự kiếm rơi xuống từ trên không.

"Không biết tiền bối tới ta Bích Hồ sơn có chuyện gì?"

Trú thủ sơn môn Lục gia tử đệ cùng tu sĩ thấy nữ tử này, lúc này chắp tay hành lễ.

Tuy nói bọn hắn Bích Hồ sơn là giả Đan gia tộc, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ vẫn là hết sức tôn kính.

Dù sao, vô luận là ở đâu bên trong, Trúc Cơ tu sĩ đều là một phương lão tổ, có thể không đắc tội vẫn là không nên đắc tội.

Huống hồ bọn hắn chẳng qua là Luyện Khí tu sĩ, đối mặt Trúc Cơ đại tu bản năng kính sợ.

"Xin hỏi Lục Bình An có thể trong nhà?"

Nữ tử áo đen lên tiếng nói ra.

Nói xong, nói bổ sung: "Ta tìm hắn có việc."

Ừm

Hai tên Lục gia tử đệ nghe nói như thế, liếc nhau, nói: "Tiền bối còn có tín vật?"

Bây giờ Lục Bình An vì Bích Hồ sơn lão tổ cấp tồn tại, không nói hành tung bọn hắn không biết, biết cũng không có khả năng lộ ra.

Dù sao, bị người biết hiểu chính mình lão tổ ra ngoài, thuộc về chuyện cực kì nguy hiểm.

"Tín vật?"

Nữ tử áo đen khẽ giật mình, nói ra: "Các ngươi có khả năng thông tri hắn một tiếng, liền nói hảo hữu Tần Y tới chơi."

"Bạn tốt? Tiền bối chờ một lát, ta đi thông báo một tiếng."

Một người trong đó lên tiếng, tiến đến thông tri gia chủ Lục Tinh Dương.

"Tần Y? Đại ca có như thế một vị hảo hữu sao?"

Đang bề bộn lục sự vụ Lục Tinh Dương nghe nói như thế, khẽ nhíu mày suy tư.

Chợt lại đi tìm Lục Vân hỏi thăm.

"Tần Y?"

Lục Vân cũng lắc đầu, biểu thị chưa nghe nói qua cái tên này.

Hắn dừng lại tế luyện Long Huyết thụ ' đi vào cổng sơn môn nói: "Vị tiền bối này, ta đại ca bây giờ đang lúc bế quan, không biết ngươi có thể có tín vật gì, không phải đại ca trước đó đã thông báo, nếu là không có việc gấp, không thể quấy rầy." Tần Y biết được, đây là không tiếp khách lí do thoái thác.

Nàng dừng một chút nói ra: "Lục Minh Nguyệt có thể ở trong tộc, nàng hẳn phải biết ta?"

"Lục Minh Nguyệt?"

Lục Vân sững sờ, cẩn thận nhớ lại trong nhà có hay không người này.

Hắn trong ấn tượng là không có cái tên này.

Nhưng nhà mình huynh đệ tỷ muội quả thật có chút nhiều, nói không chừng quên nữa nha.

Hắn suy tư một lát sau, xác định không có người này về sau, lên tiếng nói ra: "Tiền bối có phải hay không nhớ lầm, trong nhà của ta cũng không · Lục Minh Nguyệt" cái này người."

"Không có! ?"

Tần Y nhíu mày.

Chính mình nhận được thư tín thường xuyên khen một cái tên là minh nguyệt muội muội, đơn giản khen Thiên Hoa Loạn Trụy.

Mà Tần Y cũng ý thức được, cho thư tín của chính mình cũng không phải là đến từ Lục Bình An, mà là cái này gọi là Lục Minh Nguyệt tiểu cô nương.

"Chẳng lẽ nàng dùng đổi tên?"

Tần Y trong lòng lập tức suy đoán nói.

Dù sao theo thư tín liền nhìn ra được, này người mười điểm không đứng đắn.

"Cái này minh nguyệt có thể là nàng cách gọi khác, nàng tự xưng Lục Bình An muội muội, trong nhà người còn có cái này người?"

Tần Y lên tiếng nói ra.

Mặc dù trong tay nàng có không ít thư tín.

Nhưng này chút thư tín nội dung không nói quá xấu hổ, không phải bản thân cũng không cách nào làm làm tín vật.

"Cách gọi khác?"

Lục Vân nghe nói như thế, hơi hơi trầm tư, bỗng nhiên nghĩ đến muội muội mình Lục Vọng Thư viện nhỏ, liền gọi là Minh Nguyệt cư.

Trước mắt nữ tử này vì Trúc Cơ tu sĩ, trước tìm đến mình đại ca, lại nhận biết Vọng Thư, cũng là cũng nói còn nghe được.

Nhưng vấn đề là, Lục Vọng Thư hiện tại cũng không ở nhà.

Bằng không hiện trước khi đến Bích Thủy hồ một chuyến, liền có thể tìm tới cô muội muội này.

"Trong nhà giống như có như thế một người, có thể trùng hợp, hiện tại cũng không ở trong tộc."

Lục Vân mười điểm khách khí nói: "Có muốn không tiền bối lưu lại liên hệ tin tức  chờ ta đại ca xuất quan, hoặc là minh nguyệt trở về, ta thông tri bọn hắn?"

"Hoặc là tiền bối nhưng tại ta Bích Hồ sơn ở chút thời gian."

Hắn gánh nhâm gia chủ nhiều năm, cũng có mấy phần biết người bản sự.

Thông qua lời nói thần sắc, cảm thấy đối phương không giống lừa đảo tán tu, xác thực có thể là đại ca của mình bằng hữu.

Được

Tần Y nhẹ gật đầu, biết được Tu Tiên giới loại tình huống này mong muốn thấy một người mười điểm phiền toái.

Nhất là Lục Bình An đã trở thành Lục gia lão tổ, càng không khả năng tuỳ tiện gặp khách.

Lục Vân đem Tần Y mời đến an bài tiếp đãi khách nhân Bích Vân sơn trang về sau, cũng làm cho Lục Tinh Dương phái người đi tới Bạch Hổ sơn một chuyến, đem chuyện này nói cho chính mình đại ca.

Bạch Hổ sơn.

Lục Bình An cùng muội muội Lục Lăng Hòa luyện qua quyền, tới về đến trong nhà dùng bữa.

Phổ thông tu sĩ sẽ còn thường xuyên tích cốc.

Nhưng luyện thể tu sĩ, trong ngày thường lượng cơm ăn thậm chí so với thường nhân lớn hơn rất nhiều, ngừng lại đều muốn ăn yêu thú thịt.

"Đại ca, Tinh Dương truyền đến tin tức, nói có một cái gọi là làm · Tần Y ' nữ tử tự xưng ngươi tốt bạn, trước tới tìm ngươi, không biết ngươi có thể nhận biết?"

Lục Thanh Tùng thấy ăn như gió cuốn đại ca, thuận miệng nói ra.

"Tần Y?"

Lục Bình An nghe được cái tên này, vẻ mặt khẽ giật mình, tiếp tục hỏi: "Ngươi nói người nào?"

Lục Thanh Tùng thấy thế, lúc này xuất ra một đạo ngọc giản, đưa cho chính mình đại ca.

"Nàng sao lại tới đây. . . . ."

Lục Bình An thấy trong ngọc giản nữ tử áo đen, khôi ngô cao lớn thân hình có chút cứng đờ.

"Đại ca ngươi nhận biết này người?"

Lục Thanh Tùng chưa bao giờ thấy chính mình đại ca bộ dáng như vậy, lên tiếng hỏi thăm.

"Nhận biết."

Lục Bình An yên lặng một lát, thấp giọng nói ra, không nghĩ tới đối phương vậy mà tới Bích Hồ sơn tìm chính mình.

Bất quá đối phương đích thật là dám yêu dám hận, đi thẳng về thẳng tính cách.

Thiếu niên thời gian, vì trở thành cái gọi là Đại Kiếm Tiên, liền một người đi xa, đi tới Thiên Kiếm tông.

Trước đó Tử U bí cảnh lúc, cũng trực tiếp gọi lại chính mình.

Cũng là chính mình. . . . . Sợ hãi rụt rè.

"Ấy, nồi lớn, người nào nha."

Đang lúc ăn miệng đầy dầu Lục Lăng Hòa thấy thế, tò mò hỏi.

"Một vị cố nhân."

Lục Bình An nói khẽ.

Giờ khắc này, Lục Thanh Tùng cùng Lục Lăng Hòa đều nhìn ra đại ca của mình vẻ mặt có chút không đúng.

"Là nồi lớn ưa thích người sao?"

Lục Lăng Hòa trong veo mắt to nhìn lấy chính mình đại ca, lên tiếng hỏi.

"?"

Lục Thanh Tùng thấy chính mình đại ca yên lặng không nói bộ dáng, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, cảm giác mình cô muội muội này rất có thể nói đúng.

Bất quá chính mình đại ca người kiểu này, đối mặt tình cảm, vậy mà lại bộ dáng như vậy?

Giờ khắc này, trong lòng hắn sinh ra mấy phần bát quái chi sắc.

"Tỷ tỷ trước đó nói qua, nếu như ưa thích một người liền sẽ trở nên hết sức ngốc, nồi lớn hiện tại liền ngốc ngốc."

Lục Lăng Hòa tựa như không nhìn thấy đại ca của mình vẻ mặt, lại cắn một cái thịt, thanh âm hàm hồ nói.

"Đại ca cần phải đi gặp vị này Tần cô nương?"

Lục Thanh Tùng nhìn xem chính mình đại ca trầm mặc ít nói bộ dáng, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Lục Bình An yên lặng sau một hồi, thấp giọng nói ra: "Ừm, ta đi Bích Hồ sơn một chuyến."

Nếu như trước kia, hắn còn có thểchứa ở không biết, không đi nghĩ.

Nhưng đối phương đều tới Bích Hồ sơn, mình cũng không cách nào giả bộ làm không biết.

"Nồi lớn, ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi thấy tỷ tỷ này!"

Bên cạnh Lục Lăng Hòa không có chút nào nhãn lực độc đáo, thúy thanh tiếng nói.

"Tốt, ngươi ăn trước no bụng."

Lục Bình An vuốt vuốt muội muội viên thuốc đầu, nhẹ nhàng nói, nghĩ đến như thế nào đối mặt với đối phương.

Tần cô nương, đã lâu không gặp?

Ai

Trong lòng của hắn thở dài.

Có đôi khi không phải là không muốn đi, khả năng muốn đi mà đi không được, cũng có thể là xác thực không muốn đi.

Dù như thế nào, cuối cùng chưa từng đi..