Chương 465: Máy bay yểm trợ Lục Lăng Hòa! Giải quyết Thái Thượng Vong Tình Quyết! (1)

Chương 465: Máy bay yểm trợ Lục Lăng Hòa! Giải quyết Thái Thượng Vong Tình Quyết! (1)

Bạch Hổ sơn.

Lục Thanh Tùng nhìn xem chính mình đại ca cùng Tiểu Hòa rời đi thân ảnh, trong lòng bát quái chi hỏa bùng cháy.

Nếu không phải mình cần tại Bạch Hổ sơn tọa trấn, hắn đều muốn về Bích Hồ sơn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

"Sách, không nghĩ tới đại ca đối mặt tình cảm, vậy mà bộ dáng như vậy."

Lục Thanh Tùng lắc đầu cảm khái, thực sự khó mà tin được trong ngày thường cao lớn vĩ ngạn đại ca còn có như thế một bộ dáng.

Lúc này, hắn lại nghĩ tới chính mình anh ruột Lục Thanh Sơn.

Muốn là đối phương có người thương biết cái gì bộ dáng?

Bất quá cái này anh ruột tâm cao khí ngạo, mắt cao hơn đầu, sợ là không có mấy tên nữ tử có thể vào hắn pháp nhãn.

········

Lục Bình An nhìn trước mắt quen thuộc Bích Hồ sơn, giờ khắc này, lại có mấy phần nhút nhát.

Trong óc nhớ tới một cái Hắc y thiếu nữ mím môi, mặt không thay đổi tự giới thiệu mình: "Cha ta họ Tần, mẹ ta họ Y, cho nên nga gọi Tần Y."

Nàng thường xuyên hướng hắn kể ra chính mình chí hướng, tương lai muốn trở thành một tên Đại Kiếm Tiên.

Vì thế, nàng lẻ loi một mình đi xa, muốn bái nhập Khương quốc lớn nhất Kiếm Tu tông môn... Thiên Kiếm tông!

"Nồi lớn, nồi lớn, đến."

Lục Lăng Hòa trước sau như một không có có nhãn lực gặp, xem đại ca của mình thất thần bất động, lên tiếng thúc giục, nghĩ muốn gặp vị tỷ tỷ này.

Lục Bình An hít sâu một hơi, mang theo muội muội, vừa sải bước ra, tiến vào Bích Hồ sơn, đi vào Bích Vân phong, hỏi thăm Lục Vân, Tần Y ở đâu.

"Tần cô nương ngay tại Bích Vân sơn trang bệ nước đình."

Lục Vân xem hướng đại ca của mình nói ra.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh một mặt vui vẻ hưng phấn Tiểu Hòa, dừng một chút nói ra: "Tiểu Hòa, Vân ca có chút việc tìm ngươi hỗ trợ, ngươi cùng ta tới một

Hắn hôm qua cùng mẫu thân nói lên Tần Y sự tình.

Mẫu thân biểu thị phụ thân trước kia tựa như nói qua bình an có cái mối tình đầu cô bạn gái nhỏ, hai người cụ thể như thế nào, Lục Diệu Vân cũng không rõ ràng.

Cho nên Lục Vân có thêm một cái tâm nhãn.

Lúc này xem chính mình đại ca trước tiên trở về, vẻ mặt không giống trong ngày thường như vậy thoải mái tự nhiên, mơ hồ có mấy phần suy đoán.

Loại tình huống này, tự nhiên không muốn muội muội đi quấy rầy chính mình huynh trưởng hội kiến người trong lòng.

"Nhưng ta muốn đi thấy Tần tỷ tỷ."

Lục Lăng Hòa có chút khó khăn nói.

"Trong nhà vừa làm mới món điểm tâm ngọt, hi vọng có nhân phẩm nếm hạ mùi vị, cho nên muốn thỉnh Tiểu Hòa ngươi hỗ trợ."

"Ngươi Tần tỷ tỷ cũng không phải lập tức sẽ đi, chúng ta sau khi ăn xong liền có thể đi gặp nàng, rất nhanh."

Lục Vân nói như vậy nói: "Nhờ ngươi, Tiểu Hòa."

Lục Lăng Hòa do dự một chút, gật đầu nói: "Cái kia tốt."

"Đại ca, ngươi đi mau đi."

Lục Vân lập tức hướng phía chính mình đại ca nói ra, sau đó lôi kéo Tiểu Hòa hướng phía thiện đường đi đến. 6 "

Lục Bình An cười lớn nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, bước chân trầm trọng đi đến Bích Vân sơn trang.

Giờ này khắc này.

Tần Y ngồi tại đình đài nhà nhỏ trên, nhìn xa xa Bích Thủy hồ, sững sờ xuất thần.

Biết được Lục Bình An tình huống về sau, nàng liền nhích người, ngồi Thanh Vân linh hạm chạy đến Bích Hồ sơn.

Có thể hiện tại đến Bích Hồ sơn, nàng có chút mờ mịt, không biết mình qua tới làm cái gì.

Khả năng đơn thuần hỏi thăm cái trả lời, khả năng kỳ vọng cái gì, cũng có thể là cái gì đều không kỳ vọng, loại chuyện này, ai nói rõ được đây.

Đúng lúc này, nàng hơi hơi hoàn hồn, phát hiện phía trước đứng đấy một tên thân hình khôi ngô cao lớn thanh niên.

Hắn khuôn mặt cứng rắn, chưa nói tới anh tuấn, chỉ có thể coi là đoan chính. Cao lớn thẳng tắp dáng người, khôi ngô ngang tàng thân thể, cho nhân hùng tư thế bừng bừng phấn chấn.

Nhưng giờ này khắc này, lại như có mấy phần. . . . . Câu nệ.

"Lục Bình An, gửi đến Thiên Kiếm tông tin, vì cái gì đều là Lục Minh Nguyệt viết, không có ngươi viết? Ngươi chuyện gì xảy ra?"

Tần Y thấy tên này thanh niên, trực tiếp hỏi.

A

Lục Bình An nghe nói như thế, cả người sững sờ.

Không biết lời này có ý tứ gì?

Gửi đến Thiên Kiếm tông tin? Lục Minh Nguyệt?

Bất quá, chính mình giống như xác thực không có cho Tần cô nương viết qua tin.

Lúc đó muội muội Lục Vọng Thư còn hỏi thăm qua hắn phương diện này vấn đề, nhưng hắn cuối cùng lựa chọn trốn tránh.

Nhìn về phía trước mắt nhỏ môi son, khuôn mặt đáng yêu, ghim cái cao đuôi ngựa nữ tử áo đen, hắn ngượng ngùng nói ra: "Tần cô nương, đã lâu không gặp

"Đã lâu không gặp? Nếu như không phải ta vừa vặn nghe được ngươi Lục Bình An đại danh, còn không biết lúc nào gặp nhau."

Nữ tử áo đen nhìn đối phương trước sau như một chất phác bộ dáng, tức giận nói.

Lục Bình An muốn nói lại thôi, vô ý thức nghĩ gãi gãi đầu giảm bớt xấu hổ, nhưng lại đem vừa nâng tay lên buông xuống.

Rõ ràng thật lâu không có thấy.

Có thể chẳng biết tại sao, lại có loại ví như sơ kiến chi ý.

"Phốc phốc."

Tần Y nhìn xem bây giờ danh chấn một phương, có trấn áp giả đan lão tổ chiến tích Bích Hồ sơn Lục gia trưởng tử đối mặt chính mình lời nói, vậy mà lộ ra như vậy khẩn trương luống cuống bộ dáng, trực tiếp bật cười.

Nàng tiến lên, vừa cười vừa nói: "Lục Bình An, ngươi vẫn là một chút cũng không thay đổi."

"Ách, Tần cô nương, ngươi vóc dáng cao lớn ấy."

Lục Bình An suy nghĩ một chút, hướng trước mắt nữ tử áo đen nói ra.

Lúc trước Tần Y miễn cưỡng cao đến hắn lồng ngực vị trí, hiện tại không sai biệt lắm có bả vai hắn cao.

"? ? ?"

Tần Y lông mày nhíu lại, trán khẽ nâng, nhìn xem cao hơn chính mình một cái đầu Lục Bình An, nói: "Dáng dấp cao ghê gớm a?"

A

Lục Bình An sững sờ, vội vàng biểu thị chính mình không có ý tứ này.

"Cái kia có ý tứ gì, muốn nói lúc trước Tử U bí cảnh an bình không phải ngươi, chưa từng gặp qua ta, cho nên không biết ta cao lớn?"

Nữ tử áo đen tiếp tục dò hỏi.

Lục Bình An cảm giác mình lúc trước nghênh chiến Tư Mã lão tổ lúc, đều không có khẩn trương như vậy, cái trán đều thậm chí muốn chảy mồ hôi.

Đối phương này từng cái vấn đề, hắn thật sự là không biết trả lời thế nào a.

"Nồi lớn, nồi lớn!"

Đúng lúc này, một cái mười sáu mười bảy tuổi, thân xuyên trang phục màu đỏ váy, chân đạp Phong Hỏa luân, ghim hai cái viên thuốc đầu, khuôn mặt đáng yêu thiếu nữ bay tới, tức giận nói ra: "Vân ca hắn gạt ta! Nói có ăn ngon, kết quả không có."

Lời nói ở giữa, mười điểm ủy khuất.

Cách đó không xa truy tại phía sau Lục Vân đơn giản mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hô

Lục Bình An nghe được cái thanh âm này, phảng phất đợi đến cứu tinh đến đây, thở dài một hơi, sờ lên nàng đầu, sau đó hướng phía Tần Y giới thiệu nói: "Tần cô nương, đây là muội muội ta. . . . ."

Nhưng mà lời nói còn chưa nói xong, bên cạnh Lục Lăng Hòa liền trừng mắt một đôi sáng ngời mắt to, nhìn lên trước mắt nữ tử áo đen nói ra: "Ngươi chính là tần Y thư thư, nồi lớn ưa thích người sao?"

"? ? ?"

Lục Bình An vẻ mặt cứng đờ, liền vội vàng che muội muội mình miệng, cảm giác cái trán có mồ hôi toát ra.

"Ô ô ô

Tiểu Hòa lập tức nói không ra lời, một mặt ủy khuất. Hôm nay không chỉ Vân ca lừa gạt mình, liền nồi lớn đều khi dễ chính mình.

"Lục Bình An, nàng nói là sự thật?"

Tần Y vẻ mặt rất bình tĩnh, đường cong trôi chảy hồng nhuận phơn phớt môi son nương theo lấy cái cằm khẽ nhếch, lên tiếng hỏi.

Ây

Lục Bình An vẻ mặt luống cuống, hoàn toàn không biết làm sao đáp lại.

Cách đó không xa Lục Vân phảng phất gặp quỷ.

Không nghĩ tới chính mình đại ca lại còn có như thế một mặt.

Xem ra vị này Tần tiền bối. . . . . Không đúng, Tần cô nương liền là chính mình đại ca người trong lòng.

Bất quá xem bộ dáng này, đại ca rõ ràng không có quên vị này Tần cô nương a, vì sao một mực không gặp gỡ đâu?

"Ngươi không nói lời nào, còn bưng bít lấy ngươi muội muội miệng không cho người ta nói chuyện?"

Thấy Lục Bình An không nói lời nào, Tần Y lại nhíu mày, nhìn về phía một bộ màu đỏ váy Lục Lăng Hòa, thầm nghĩ cái này liền là Lục Minh Nguyệt sao?

Thoạt nhìn tựa như không phải như vậy. . . . . Tự luyến, nhí nha nhí nhảnh?

"Ô ô ô, nồi lớn cũng khi dễ ta!"

Lục Lăng Hòa bị buông ra miệng, có thể nói chuyện về sau, lập tức một mặt ủy khuất.

Bất quá nàng bi thương tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, bay đến nữ tử áo đen trước mặt, nói: "Tần Y thư thư, ta gọi Lục Lăng Hòa, ngươi có thể gọi ta Tiểu Hòa."

"Tiểu Hòa ngươi tốt, ngươi biết ta nha?"

Tần Y trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười, hỏi thăm nói ra.

"Ta nghe Thanh Tùng ca nói có người tỷ tỷ tìm đến nồi lớn, mà nồi lớn thấy ngươi tần Y thư thư ngươi về sau, cả người ngốc ngốc  dựa theo tỷ tỷ nói lời, chỉ có gặp được ưa thích người mới sẽ ngốc ngốc."

Tiểu Hòa giòn tan nói ra, tiếng nói linh lanh lợi lợi.

Nàng trong ngày thường cùng ai cũng chung đụng đến, mười điểm như quen thuộc,.