Chương 465: Máy bay yểm trợ Lục Lăng Hòa! Giải quyết Thái Thượng Vong Tình Quyết! (2)

Chương 465: Máy bay yểm trợ Lục Lăng Hòa! Giải quyết Thái Thượng Vong Tình Quyết! (2)

tiếp tục hỏi: "Tần Y thư thư, ngươi cùng nồi lớn thế nào nhận thức nha."

"Trước đây thật lâu. . . . ."

Tần Y đôi mắt hiện ra mấy phần hồi ức.

Vẫn cứ nhớ được năm đó chính mình hổ yêu truy sát lúc, Lục Bình An xuất hiện, dựa vào võ kỹ cùng phù lục đem hổ yêu đánh chết.

Thậm chí đối phương một bộ địa chủ nhà nhi tử ngốc bộ dáng, nàng còn nhớ rõ.

Bất quá đối phương làm cho này Bích Hồ sơn Lục gia trưởng tử, nói câu địa chủ nhà nhi tử ngốc giống như cũng không có mao bệnh?

Tần Y liền như vậy cùng Lục Lăng Hòa hàn huyên, Lục Bình An thì cứng đờ ở một bên, cũng không biết nói cái gì.

"Tần Y thư thư, ngươi ưa thích nồi lớn sao?"

Lục Lăng Hòa như vậy dò hỏi.

Tần Y hiện ra mấy phần ý cười mặt sắc mặt hơi cứng.

Chợt nhìn về phía không nhúc nhích Lục Bình An, lại tiếp tục hỏi: "Lục Bình An, ngươi vẫn không trả lời ta vấn đề đâu? Vì sao gửi đến Thiên Kiếm tông tin, đều là Lục Minh Nguyệt viết, không có ngươi viết?"

"Ta cũng không biết. . . . ."

Lục Bình An mặc dù tính tình chân chất, nhưng không ngốc.

Đại khái đoán được cái này Lục Minh Nguyệt liền là muội muội Lục Vọng Thư.

Dù sao, cô muội muội này lúc trước không biết chuyện gì xảy ra, biết Tần Y sự tình, còn tìm chính mình hỏi lung tung này kia.

Không chịu nổi muội muội nũng nịu, hắn cũng là giảng dưới năm đó hai người một ít chuyện.

"Thiên Kiếm tông? Vị này Tần cô nương đến từ Thiên Kiếm tông?"

Cách đó không xa Lục Vân hơi kinh ngạc.

Phải biết, Thiên Kiếm tông tới Bích Hồ sơn, lộ trình mười điểm xa xôi, ít nhất hơn nửa năm lộ trình.

Mà vị này Tần cô nương, vậy mà không xa vạn dặm trước tới gặp mình đại ca, liền vì hỏi viết thư sự tình?

"Không quá đỗi thư viết thư cho vị này Tần cô nương, đại ca vậy mà không biết?"

Lục Vân cũng có chút mộng bức im lặng, thầm nghĩ này đều cái gì cùng cái gì a.

"Không biết? Ngươi nói là, Lục Minh Nguyệt tất cả tin, một phong đều không có ngươi bày mưu đặt kế?" Tần Y nghe vậy, lập tức trường mi nhảy lên, thẳng tắp nói ra.

Mặc dù gửi tới thư tín, rất nhiều nội dung làm nàng im lặng ngưng nghẹn.

Nhưng trong thư rõ ràng biết được mình cùng Lục Bình An sự tình, nàng dùng vì một số như thường nội dung, vì Lục Bình An bày mưu đặt kế.

Không nghĩ tới người này vậy mà thật một phong thư đều không có viết cho mình!

"A, ân, cái này. . . ."

Lục Bình An có chút xấu hổ, quả thực không biết làm sao hồi trở lại.

"Lục Bình An, ngươi có phải hay không thiếu thông minh a."

Tần Y tức giận nói.

"Tần cô nương, thật xin lỗi."

Lục Bình An suy nghĩ một chút, lên tiếng nói xin lỗi.

"Không có gì thật xin lỗi, làm thế nào là quyền tự do của ngươi."

Tần Y mặt không thay đổi nói ra.

Nói xong, lại thở dài, thấp giọng nói ra: "Huống hồ, coi như bên trong có thư của ngươi, ta cũng không thể thấy."

"Được rồi, ta cũng không làm khó ngươi, nếu không có chuyện gì, ta cũng phải đi về."

Nàng xem Lục Bình An liếc mắt, lên tiếng nói ra.

Mặc dù đối phương còn như là lúc trước.

Nhưng nếu đối phương không muốn cùng mình có liên quan, nàng đương nhiên sẽ không dây dưa, đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

"A, tần Y thư thư, ngươi muốn đi sao?"

Bên cạnh Lục Lăng Hòa lên tiếng hỏi.

"Đại ca, người ta Tần cô nương đường xa tới, ngươi cùng Tiểu Hòa tiếp đãi một thoáng, mang nàng tại nhà chúng ta đi dạo một vòng, du ngoạn mấy ngày a?"

Cách đó không xa Lục Vân vội vàng nói, đồng thời hướng phía Tiểu Hòa truyền âm, nhất định phải lưu lại vị này Tần cô nương.

Hắn mặc dù không biết mình đại ca vì sao như vậy sợ hãi rụt rè.

Nhưng nhìn ra được hai người lẫn nhau có hảo cảm, cho nên hi vọng hai người có thể mỹ mãn.

"Bởi vì vì gia tộc sao. . . . ."

Lục Vân trong lòng như có điều suy nghĩ.

Hắn đối Lục Bình An người đại ca này giác quan mười điểm không sai.

Tu vi cao, không có chút nào ngạo khí, giá đỡ, người đối diện bên trong đệ đệ muội muội đều mười điểm chiếu cố.

Không chỉ chiếu cố Bích Hồ sơn bên này, đối Như Ý quận Lục gia cũng là đối xử như nhau.

Giống này mấy chục năm, theo thế tục kiểm trắc linh căn, đưa tới Bích Hồ sơn Lục gia tử đệ, Lục Bình An đều sẽ quan tâm tới hỏi.

Từ những thứ này có khả năng nhìn ra được, chính mình vị đại ca kia ý thức trách nhiệm rất nặng.

Mà qua nhiều năm như vậy, Lục Bình An ngoại trừ hằng năm đi tới Như Ý quận, hoặc là gia tộc sự vụ, cơ bản đều tại Bạch Hổ sơn tọa trấn, căn bản không có thời gian đi xa nhà.

Mặc dù có thể viết thư, nhưng Bích Hồ sơn cùng Thiên Kiếm tông trời nam đất bắc, này các loại tình huống dưới, đại ca sợ chậm trễ đối phương, cũng là miễn cưỡng nói còn nghe được.

Lục Vân xem Lục Lăng Hòa lôi kéo Tần Y, muốn dẫn nàng đi du ngoạn, cũng không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, hướng phía Bích Vân phong bay đi, cảm thấy chuyện này có cần phải nói với chính mình mẫu thân, sau đó nhường mẫu thân nói cho phụ thân.

Phụ thân mặc dù xưa nay không quan tâm gia tộc sự vụ, có thể đại ca cả đời việc lớn, làm sao cũng cần phải quan tâm xuống đi?

Mà lại muội muội Lục Vọng Thư lại biết đại ca cùng vị này Tần cô nương sự tình, hắn hết sức hoài nghi liền là theo cha mình trong miệng truyền ra.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đang tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, đỉnh đầu có một vòng hạo nhật, minh nguyệt không ngừng xoay quanh, nở rộ lập lòe Huyền Quang.

Giờ này khắc này, hai người tiến nhập một loại huyền diệu trạng thái, thần hồn, thần thức dần dần nước sữa hòa nhau.

Sau một hồi, tinh thần của hai người, tư tưởng, thần hồn, tựa như hòa làm một thể, đều có thể cảm giác trong lòng đối phương mỗi một cái ý niệm trong đầu.

Oanh

Đúng lúc này, Tiêu Hi Nguyệt Khí Hải đan điền ầm ầm tuôn ra một cỗ sục sôi pháp lực khí tức, tu vi theo Trúc Cơ bảy tầng đột phá Trúc Cơ tám tầng. Hai người chậm rãi mở mắt ra, đều từ đối phương mi tâm thấy một vòng lập lòe hạo nhật, minh nguyệt.

"Chúc mừng ta nhà Hi Nguyệt đột phá."

Lục Trường Sinh đưa tay khẽ vuốt trước mắt tiên tử ngọc nhan, ôn nhu nói ra.

Tiêu Hi Nguyệt không chỉ đột phá Trúc Cơ tám tầng, Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết cũng cuối cùng tiểu thành.

Hiện tại, hai người có khả năng thông qua hạo nhật, minh nguyệt, tiến hành thần hồn giao hòa!

"Còn nhờ vào trường sinh ngươi."

Tiêu Hi Nguyệt ngọc nhan ửng đỏ, đôi mắt đẹp còn hiện ra mấy phần nhàn nhạt tâm linh và dục vọng, bộ dáng kiều mị, đẹp không sao tả xiết.

"Hi Nguyệt, chúng ta bây giờ thử lại lần nữa, nhìn một chút có thể hay không giải quyết 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Lúc trước hắn thông qua thần giao, tại Tiêu Hi Nguyệt sâu trong thức hải thấy một tôn tựa như Đại Đạo vô tình nữ tiên.

Nhưng bởi vì đối phương Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết còn chưa tiểu thành, vô pháp chủ động giao hòa, không dám cấp độ sâu đụng vào.

Bây giờ, đối phương Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết tiểu thành, hắn cũng có thể tiến một bước thử.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt trong mắt cũng hiện ra mấy phần mong đợi.

Lúc này, hai người đồng thời vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, mi tâm hạo nhật, Thần Nguyệt hiển hiện, nở rộ lập lòe hào quang, chiếu sáng đối phương.

"Ong ong ong..."

Cỗ lực lượng này tại giữa hai người chảy xuôi, không ngừng tiếng rung, huyền diệu vô cùng.

Có Tiêu Hi Nguyệt chủ động, quá trình này mười điểm thuận lợi.

Bất quá theo Tiêu Hi Nguyệt vận chuyển Thái Thượng Vong Tình Quyết, tinh thần ý cảnh vẫn không tự chủ được tuôn ra một cỗ không thể tới gần lạnh lùng.

Một lát sau, Lục Trường Sinh thấy Tiêu Hi Nguyệt thần hồn chỗ sâu, mông lung, lộ ra Đại Đạo vô tình, Thiên Đạo chí công nữ tiên, vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, bắt đầu nếm thử tiến một bước thần hồn giao hòa, tiếp xúc này tôn nữ tiên.

Đối phương như là trước kia, mông lung thân hình sáng bóng hiện ra vô hình ngăn cách, bài xích hắn.

Bất quá lúc này, một cỗ hiện ra rả rích tình ý ý cảnh tuôn ra, khiến cho nữ tiên gạt bỏ yếu bớt, cùng hắn chậm rãi giao hòa.

Theo không ngừng giao hòa, Lục Trường Sinh chú ý tới, Tiêu Hi Nguyệt tuyệt mỹ trên gương mặt hiện ra vẻ thống khổ.

Hắn biết, này là tới từ Thái Thượng Vong Tình Quyết tinh thần xung đột.

Bây giờ, thần hồn của Tiêu Hi Nguyệt, thức hải, dùng này tôn nữ tiên làm chủ.

Một khi xảy ra vấn đề, có khả năng dẫn đến thần hồn hỗn loạn, thức hải phá toái.

Lục Trường Sinh lúc này ra hiệu Tiêu Hi Nguyệt dừng lại tiến một bước giao hòa, chậm rãi vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, bao dung lấy này tôn nữ tiên, thể ngộ trong đó thái thượng vong tình ý cảnh.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh tâm có điều ngộ ra, biết được trước mắt nữ tiên chính là Tiêu Hi Nguyệt.

Cũng có thể nói, đây là Tiêu Hi Nguyệt nhân cách thứ hai.

Thậm chí trong ngày thường phần lớn thời gian, Tiêu Hi Nguyệt đều là Cái này nhân cách.

Chỉ có đối mặt chính mình, Lục Vọng Thư, hoặc là Vân Uyển Thường mấy người, mới có thể dần dần thức tỉnh hiện tại nhân cách ý thức.

Mà đối phương mong muốnđột phá Kết Đan, chính là muốn triệt để thái thượng vong tình, quên mất Lục Trường Sinh, Lục Vọng Thư, Vân Uyển Thường, thậm chí quên mất chính mình.

"Thiên Đạo chí công, Đại Đạo vô tư, Thái Thượng vô tình. . . . ." "

Lục Trường Sinh cảm giác mười điểm khó giải quyết, một khi quấy nhiễu ảnh hưởng đến này tôn nữ tiên, liền sẽ làm bị thương Tiêu Hi Nguyệt.

Hắn nếm thử thông qua Âm Dương Tạo Hóa Kinh, kiêm dung vạn vật lực lượng đi trấn an này tôn nữ tiên, khiến cho bình tĩnh.

Tại đây cỗ huyền diệu vô cùng Âm Dương lực lượng dưới, Tiêu Hi Nguyệt thế giới tinh thần dần dần an ổn xuống, trên mặt thống khổ tan biến.

"Quả nhiên, thái thượng vong tình, mà tu sĩ cuối cùng vô pháp làm đến thiên địa chí công mức độ, có thể bị ảnh hưởng!"

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài một hơi.

Biết Tiêu Hi Nguyệt tình huống còn không có nghiêm trọng đến hoàn toàn không thể ảnh hưởng, suy tư như thế nào giải quyết vấn đề này.

Lúc trước hắn nghĩ tới dùng 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 làm cơ sở, đi ra một đầu không giống nhau nói.

Nhưng bây giờ Tiêu Hi Nguyệt tình huống, đã tại con đường này đi tới cửa, mong muốn lại đi ra một đầu không giống nhau con đường, có thể nói khó như lên trời.

"Này tôn nữ tiên liền là tu luyện Thái Thượng Vong Tình Quyết Hi Nguyệt, chẳng qua là không bị nàng nắm trong tay, thậm chí Thái Thượng Vong Tình Quyết một khi vận chuyển, liền lấy người này ô vuông làm chủ. . . . ." "Có thể coi là chưởng khống cũng vô dụng, nghĩ tiến thêm một bước, liền muốn triệt để lấy người này ô vuông làm chủ."

"Hữu tình vô tình, là vì Âm Dương, có thể hay không hình thành một cái cân bằng, thậm chí lúc cần phải hữu tình, không cần lúc liền vô tình. . . . ."

Lục Trường Sinh dùng chính mình Âm Dương Tạo Hóa Kinh lý luận làm căn cơ, không ngừng suy tư.

Thật lâu, trong lòng của hắn phát ra cái suy nghĩ.

Nếu chính mình vô pháp can thiệp ảnh hưởng Cái này nhân cách, như vậy Tiêu Hi Nguyệt chính mình tới can thiệp ảnh hưởng đâu?

Vừa vặn hai cỗ ý cảnh đại biểu hữu tình cùng vô tình, có thể hay không hình thành âm dương hòa hợp, đi ra một đầu không giống nhau con đường.

"Hi Nguyệt. . . . ."

Lục Trường Sinh lúc này đem ý nghĩ của mình nói ra.

Ra hiệu hai người thần hồn dùng Tiêu Hi Nguyệt làm chủ, để cho nàng chủ động đi giao hòa này tôn nữ tiên, mình tại đằng sau phụ trợ.

Quả nhiên, Tiêu Hi Nguyệt ý cảnh đi tiếp xúc giao hòa này tôn nữ tiên, đối phương sẽ không như đối mặt chính mình như vậy kháng cự gạt bỏ.

Chẳng qua là cả hai xa xa vô pháp làm đến cân bằng.

Lục Trường Sinh lúc này vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, kiêm dung vạn vật, bao dung vạn vật, trợ giúp Tiêu Hi Nguyệt cùng kỳ hình thành cân bằng.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh Thái Nhất thần hồn nở rộ  nhàn nhạt kim quang, đem chính mình Âm Dương Tạo Hóa Kinh ý cảnh nói ra, như là Đại Đạo Huyền Âm tại Tiêu Hi Nguyệt trong lòng vang lên, hình thành từng cái huyền diệu thâm ảo phù văn, ra hiệu chính nàng chủ động tới hình thành âm dương hòa hợp.

Ông

Theo Âm Dương Tạo Hóa Kinh chậm rãi dung nhập Tinh Thần lĩnh vực bên trong, chỉ thấy Tiêu Hi Nguyệt sâu trong thức hải nữ tiên tựa như không nữa trước đó như vậy lạnh lùng

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Mông lung nữ tiên như là thái thượng vong tình, Thiên Đạo chí công đôi mắt tựa như Âm Dương lưu chuyển.

Mắt trái như là Cửu Thiên Minh Nguyệt, thái thượng vong tình.

Mắt phải như mặt trời mới lên ở hướng đông, tình thành đạo loại.

Nhật Nguyệt luân chuyển, Âm Dương chảy xuôi, Tiêu Hi Nguyệt thức hải thế giới tựa như tại chậm rãi xuất hiện biến hóa.

"Có thể được!

Lục Trường Sinh nhìn ra, thần hồn của Tiêu Hi Nguyệt, thế giới tinh thần hướng phía hữu tình vô tình âm dương hòa hợp đi đến.

Nhưng cụ thể như thế nào, hắn cũng không xác định, chỉ có thể dựa vào Tiêu Hi Nguyệt chính mình.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

Ông

Tiêu Hi Nguyệt thức hải thế giới, nữ tiên sau đầu dần dần hình thành một đạo Âm Dương vòng.

Cái này Âm Dương vòng hiện ra lập lòe linh quang, tựa như chống đỡ lấy thần hồn của nàng, thế giới tinh thần.

Thiên địa âm dương, bao dung vạn vật.

Hữu tình vô tình, là vì Âm Dương.

Thái thượng vong tình, vô tình cũng có thể hữu tình!

Tu tiên là Đại Đạo!

Hắn, cũng là Đại Đạo!

Giờ khắc này, Tiêu Hi Nguyệt làm trái thái thượng vong tình ý cảnh xung đột, công pháp xung đột, đạt được cân bằng giải quyết!

Hai người mở mắt, rời khỏi thần hồn giao hòa trạng thái.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp trơn bóng, tràn đầy tình ý, mừng rỡ.

"Hi Nguyệt, ngươi cảm giác như thế nào?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt có chút mỏi mệt, quan tâm nói.

Quá trình này đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

Nếu không phải hắn tu vi cao hơn nhiều Tiêu Hi Nguyệt, lại có "Thái Nhất thần hồn" căn bản là không có cách trợ giúp đối phương duy trì thần hồn cân bằng.

Những ngày qua, so với hắn lúc trước cứu Sở Thanh Nghi còn mệt hơn.

Bất quá thấy tình huống tạm thời có thể giải quyết, hắn trong lòng cũng là một hồi mừng rỡ, cảm thấy những cực khổ này đều đáng giá."Ta hiện tại trạng thái rất tốt. . ."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ giọng mở miệng, biểu thị chính mình tình huống không chỉ giải quyết, còn thu hoạch được rất tốt đẹp chỗ, có thể rất hoàn mỹ chưởng khống thần hồn trạng thái.

Duy nhất vấn đề chính là, nguyên bản Thái Thượng Vong Tình Quyết đối nàng hiện tại mà nói, đã không thích hợp.

Nàng nhất định phải tại nguyên bản công pháp bên trên, kéo dài hiện tại lý niệm, đi ra một đầu độc đạo thuộc về mình đường.

Bằng không, tiếp tục tu luyện, lại sẽ dần dần trở lại nguyên bản trên tình huống.

"Yên tâm, có ta ở đây."

Lục Trường Sinh ôm nàng, ôn nhu nói.

Thôi diễn công pháp hoàn toàn chính xác rất khó.

Nhưng chính mình có nhiều như vậy công pháp tham khảo, còn có Hồng Liên vị này Nguyên Anh chân quân, Động Huyền bảo giám, hắn không tin đi không ra một con đường!

Huống hồ, công pháp này loại không cần một thoáng toàn bộ thôi diễn xong.

Trước mắt chỉ muốn suy diễn ra Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan cảnh giới này là được, đến tiếp sau có khả năng chậm rãi thôi diễn..