Chương 466: Tần cô nương, ta thích ngươi!

Chương 466: Tần cô nương, ta thích ngươi!

Trường Sinh điện bên trong, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt suy tư Thái Thượng Vong Tình Quyết đến tiếp sau công pháp phương diện ý nghĩ.

Nghĩ đến quyển công pháp này cũng tính dùng Âm Dương Tạo Hóa Kinh lý luận vì cơ, Lục Trường Sinh chuẩn bị đem thê tử Lục Diệu Ca gọi tới.

Lục Diệu Ca tu luyện Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết dung hợp rất nhiều Âm Dương Tạo Hóa Kinh công pháp đặc tính, pháp lực đặc tính.

Trong đó rất nhiều lý luận đáng giá tham khảo.

Bất quá Lục Trường Sinh vừa đi ra Trường Sinh điện, liền thấy có nhắn lại, thê tử Lục Diệu Vân khiến cho hắn sau khi xuất quan nói một tiếng.

Lúc này, Lục Trường Sinh đi vào Lục gia đại trạch, hỏi thăm Lục Diệu Vân, có chuyện gì.

"Là bình an sự tình."

Lục Diệu Vân mở miệng, đem Lục Bình An cùng Tần Y sự tình nói đơn giản dưới.

"Cô nương này cũng không tệ, dám yêu dám hận."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, nhẹ cười nói.

Nhớ được năm đó nhi tử Lục Toàn Chân cùng hắn nói việc này lúc, cũng là người gia muội chủ động.

Bất quá trong lòng hắn hơi kinh ngạc.

Năm đó hắn nhường nữ nhi Lục Vọng Thư giúp Lục Bình An đem người ước ra tới, kết quả nữ nhi một mực nói không có hồi âm, cũng không có đến tiếp sau.

Hiện tại xem ra, chẳng lẽ thư tín gửi lầm người?

"Vân Nhi, ngươi gặp qua cái này tiểu Tần rồi hả?"

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

Cảm giác đến con gái người ta đều tới cửa, con trai mình còn lưỡng lự cố kỵ cái gì?

Nếu là nhi tử không thích, tự nhiên không có chuyện gì để nói.

Nhưng nhi tử rõ ràng có phương diện này ý tứ, lại lo trước lo sau.

"Ta cũng là mượn thấy Tiểu Hòa lúc, gặp mặt một lần, đơn giản hàn huyên vài câu, người còn không sai."

"Bất quá hai người tình huống ta cũng không rõ ràng cụ thể, cho nên không tốt trò chuyện quá nhiều."

Lục Diệu Vân nói như thế.

Nếu như là nhi tử Lục Vân, hoặc là mặt khác Lục gia tử đệ, nàng có thể sẽ hỏi thăm so khá tỉ mỉ.

Nhưng Tần Y cùng Lục Bình An đều là Trúc Cơ tu sĩ, nàng không tiện nhúng tay hỏi đến quá nhiều.

"Tốt, ta đi xem một chút."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Nói xong, hắn dừng một chút, lên tiếng nói: "Vân Nhi, ngươi tối nay đối ngoại thả ra vi phu trở về tin tức."

"Đồng thời có khả năng canh chừng âm thanh, biểu thị vi phu lúc ấy tại Thiên Nguyên bí cảnh tao ngộ Kết Đan chân nhân truy sát, là bởi vì. . . . .

Lục Trường Sinh dừng một chút, đem chính mình trước đó đã sớm nghĩ kỹ lý do nói ra.

Lục Diệu Vân nghe nói như thế, hơi ngẩn ra, sau đó mặt mày cong cong nói: "Được rồi, phu quân."

Bích Thủy hồ, Lục Bình An đang cùng Tần Y, muội muội Lục Lăng Hòa tại du thuyền.

Chỉ bất quá hắn thuộc về bồi chơi, toàn Trình muội muội cùng Tần Y nói không ngừng, chỉ có tình cờ hỏi hắn, hắn mới sẽ mở miệng.

"Bình an, tới thấy nga."

Đúng lúc này, một thanh âm tại Lục Bình An trong óc vang lên.

Hắn lập tức nghe ra là chính mình thanh âm của phụ thân.

"Tần cô nương, ta có chút sự tình, cần muốn rời khỏi dưới, Tiểu Hòa, ngươi cùng ngươi Tần tỷ tỷ thật tốt chơi."

Lục Bình An dừng một chút, hướng hai nữ nói ra.

" có thể là xảy ra chuyện gì?"

Tần Y nhìn về phía Lục Bình An, lên tiếng dò hỏi.

Phảng phất tại nói có chuyện gì cần muốn giúp đỡ có thể nói."Không có chuyện gì, chẳng qua là gọi ta đi qua một chuyến."

Lục Bình An cười cười nói.

Được

Nghe vậy, Tần Y cũng không có hỏi nhiều. ·. . . . .

"Cha, ngươi trở về."

Lục Bình An đi vào Bích Vân phong, nhìn về phía trước một bộ thanh sam trường bào thon dài thân ảnh, lên tiếng hô.

Hắn những ngày qua một mực tại Bích Hồ sơn, một mặt là Tần Y.

Mặt khác phương diện, cũng là di nương Lục Diệu Vân nói cho hắn biết, Lục Trường Sinh trở về, tối nay có chuyện tìm hắn.

Ừm

Lục Trường Sinh xoay người lại, mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Bình an, những ngày qua trong nhà vất vả ngươi."

Hắn không tại những ngày qua bên trong, may mắn mà có Lục Bình An cùng Lục Vọng Thư đè lấy.

Bằng không, gia tộc sợ là muốn mặt đối không ít minh thương ám tiễn.

"Đây là hài nhi phải làm."

Lục Bình An không có chút nào giành công tự ngạo, nhếch miệng nói ra.

"Ngươi đối tiểu Tần cảm giác như thế nào?"

Lục Trường Sinh cũng không có ở phương diện này nhiều trò chuyện, trực vào chủ đề.

"Tiểu Tần? Cái nào tiểu Tần?"

Lục Bình An trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Ngươi mối tình đầu cô bạn gái nhỏ a, vừa còn cùng ngươi bơi hồ đâu, có thể cái nào tiểu Tần?"

Lục Trường Sinh một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ta nghe ngươi di nương nói, con gái người ta đều đã tìm tới cửa, ngươi lại thờ ơ?"

Cha

Lục Bình An muốn nói hai người chỉ là bằng hữu, nhưng Lục Trường Sinh trực tiếp cắt ngang hắn, lên tiếng nói ra: "Ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, đã có người thích hợp, như vậy liền sớm đi định ra tới."

"Huống hồ trong lòng ngươi đối tiểu Tần có tình cảm, hà tất sợ hãi rụt rè, lo trước lo sau."

"Đến mức trong lòng ngươi lo lắng, vi phụ hiểu rõ, này chút ngươi không cần lo lắng lo lắng, trong nhà đầy hứa hẹn cha tại, ngươi có chuyện gì có khả năng lớn mật yên tâm đi làm."

"Ngươi trước kia không phải vẫn muốn du lịch giang hồ, thêm ra đi đi một chút sao? Hiện tại cũng giống vậy, nghĩ muốn đi ra ngoài tùy thời đều có thể."

Lục Trường Sinh nói xong, tiến lên vỗ vỗ nhi tử vai rộng bàng nói: "Có trách nhiệm tâm là chuyện tốt, nhưng cũng không cần làm oan chính mình, vi phụ cũng không hy vọng ngươi ủy khuất như vậy chính mình, cuối cùng lưu lại tiếc nuối."

Cha

Lục Bình An giật mình, muốn nói hai người mình khả năng có chút hồ đồ ý tứ, nhưng mọi chuyện còn chưa ra gì.

Nhưng mà Lục Trường Sinh căn bản không nói cho hắn cơ hội, trực tiếp khoát tay áo nói: "Đi thôi, trong nhà sự tình, còn không cần ngươi tới quan tâm."

Nói xong, Lục Trường Sinh lại thở dài nói: "Đến lúc đó mang tiểu Tần đi gặp mẫu thân ngươi, nàng mặc dù những năm này không có đề, nhưng trong lòng vẫn là nhớ thương lấy ngươi sớm ngày thành gia."

Trước kia Lục Lan Thục thường xuyên nhắc tới Lục Bình An chung thân đại sự.

Chẳng qua là theo Lục Bình An đột phá Trúc Cơ, tại Bạch Hổ sơn nhất chiến thành danh, Lục Lan Thục cũng tiếp nhận nhi tử trở thành tiên nhân, trúc Cơ lão tổ quan niệm, không nữa nhắc tới những thứ này.

Có thể làm một cái tư tưởng truyền thống mẫu thân, trong lòng hay là hi vọng thấy nhi tử sớm ngày thành gia.

Lục Bình An mím môi, trong lòng đắng chát.

Mẫu thân hiện tại xác thực không có nói với hắn phương diện này.

Nhưng lúc trước hắn hồi trở lại đến xem mẫu thân lúc, có một lần thấy mẫu thân một cái người ngồi một mình ở trong tiểu viện, vẻ mặt cô đơn nghĩ linh tinh.

"Đi thôi, tuân theo chính mình nội tâm, vô luận kết quả như thế nào, không nên để cho hối hận của mình liền có thể."

Lục Trường Sinh không nói thêm gì.

Nhi tử hiếu thuận, có trách nhiệm cảm giác tự nhiên là chuyện tốt. Nhưng hắn không hy vọng này chút trở thành một thanh xiềng xích, trói buộc chính mình nhi tử.

"Đúng, cha."

Lục Bình An thở dài, cũng không nói thêm gì nữa, hướng Bích Thủy hồ đi đến, nghĩ đến muốn làm sao mở miệng.

"Chờ một chút."

Lục Trường Sinh gọi lại nhi tử, theo trong nhẫn chứa đồ, xuất ra một bầu rượu, ném cho nhi tử nói: "Có khả năng uống hai ngụm rượu thêm can đảm một chút."

"Còn có, chuôi kiếm này hiện tại là ngươi tùy thân bội kiếm  chờ sau đó nếu là không có lễ vật gì  có thể đem này kiếm làm tín vật đính ước tặng cho tiểu Tần."

Lục Trường Sinh lại từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một thanh óng ánh trong vắt phi kiếm, bôi lên bên trên ấn ký, ném cho nhi tử nói.

Đây là hắn trước kia cho mình chuẩn bị tới thi triển Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh phi kiếm, thuộc về nhị giai đỉnh cấp phi kiếm.

Nhưng một mực không có phát huy được tác dụng, đặt ở nhẫn trữ vật hít bụi.

Bây giờ cho chính mình con dâu cũng không tính lãng phí.

A

Lục Bình An xem lấy rượu trong tay cùng kiếm, cả người ngẩn người, có chút mộng bức.

"Tốt, đi thôi."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, ra hiệu hắn đi qua.

Đúng

Lục Bình An khẽ cười khổ, sau đó hít sâu một hơi, hướng phía Bích Thủy hồ đi đến.

Tàu thuyền bên trên, mắt nhỏ môi son, một bộ đồ đen Tần Y thấy đi mà quay lại Lục Bình An, lên tiếng nói: "Làm xong rồi? Nếu là ngươi có việc, không cần thiết một mực tại nơi này."

Lục Bình An hít sâu một hơi, lời ra đến khóe miệng lại có chút nói không nên lời.

Sau đó hít sâu một hơi, đem cha mình cho bầu rượu xuất ra, ngụm lớn uống.

Tần Y bên cạnh líu ríu Lục Lăng Hòa thấy thế, mũi ngọc hít hà, ngửi được một cỗ nồng đậm mùi rượu, lập tức hô: "Nồi lớn, ta cũng muốn, ta cũng muốn!"

"Lục Bình An, ngươi muốn uống rượu chú ý một chút, đừng đem Tiểu Hòa làm hư."

Tần Y thấy thế, lúc này thanh âm lành lạnh nói.

Lục Bình An vừa mượn rượu dấy lên điểm dũng khí trong nháy mắt bị giội tắt, bên miệng lời nói lại nghẹn trở về.

"Lục Bình An, ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng, đừng lề mề chậm chạp, cùng cái đàn bà một dạng."

Nữ tử áo đen thấy Lục Bình An một mặt muốn nói lại thôi bộ dáng, tức giận nói ra.

Nơi xa nhìn xem một màn này Lục Trường Sinh cũng là lắc đầu thở dài.

Thầm nghĩ hắn con trai của Lục lão tổ vậy mà như vậy ngây thơ, truyền đi đều muốn bị người chê cười.

"Tần cô nương."

Lục Bình An lên tiếng nói ra.

Nhưng lại lắc đầu, tốc độ cao nói ra: "Tần Y, ta thích ngươi."

"Ngươi nói cái gì, to hơn một tí lặp lại lần nữa?"

Nữ tử áo đen nghe nói như thế, trường mi nhảy lên, môi son giương lên.

"Tần Y! Ta thích ngươi!"

Lục Bình An thanh âm hùng hồn, có mấy phần hào khí xông trời cao, khiến cho bình tĩnh mặt hồ đều nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

"Há, ta biết rồi."

Tần Y nghiêm túc nhẹ gật đầu.

A

Lục Bình An sững sờ, có chút mộng bức.

Không nghĩ tới Tần Y có thể như vậy hồi phục, trong lúc nhất thời không biết tiếp xuống nên như thế nào.

"Lộc cộc lộc cộc." Lúc này, một bộ màu đỏ váy Lục Lăng Hòa ôm đại ca của mình bầu rượu trong tay, uống một ngụm, khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng, nói: "Nồi lớn, cái này không có có tỷ tỷ ngọt. . . . ."

Nhưng mà lời nói mới ra, lập tức một đầu vô hình pháp lực bàn tay lớn duỗi tới, đưa nàng cầm lên đến, cả người "A..." một tiếng.

Ừm

Tần Y thấy cảnh này, lập tức vẻ mặt một liệt, mong muốn rút kiếm.

Nhưng sau một khắc, chú ý tới thấy phía trước chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên dung mạo tuấn mỹ thanh niên.

Cha

Lục Lăng Hòa thấy tên này thanh niên, lập tức mừng rỡ hô.

A

Tần Y nghe nói như thế, cũng vẻ mặt kinh, không nghĩ đến người này lại chính là Lục Bình An cùng phụ thân của Lục Lăng Hòa, này Bích Hồ sơn chi chủ, Lục gia lão tổ.

Không phải nói vị này Lục gia lão tổ tại Thiên Nguyên bí cảnh ngoài ý muốn nổi lên sao, làm sao hảo hảo xuất hiện ở đây?

Mà lại chính mình thân là Kiếm Tu, ngũ giác lục giác nhạy cảm, lại mảy may vì phát giác được đối phương xuất hiện, này hết sức kinh người.

"Ha ha, ta tìm Tiểu Hòa có chút việc, các ngươi tiếp tục."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt cằm, sau đó đem phá hư bầu không khí tiểu nữ nhi xách đi.

Nếu không, liền con trai mình cùng tiểu cô nương này, thật vất vả ấp ủ một chút bầu không khí, liền bị nữ nhi này quấy nhiễu.

Mà lại hắn cũng thấy rõ, con trai mình mặc dù nửa ngày nghẹn không ra một câu, nhưng cùng cô nương này tính cách vẫn rất bổ sung, cho nên lười nhác lẫn vào.

"Cha, ta rất nhớ ngươi a."

Lục Lăng Hòa bổ nhào vào cha mình trong ngực, một mặt đáng yêu nói.

"Cha cũng nhớ ta vợ con lúa."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo nữ nhi hồng nhào nhào khuôn mặt nhỏ, tầm mắt nhu hòa nói.

Cha

Lục Lăng Hòa lập tức cùng Lục Trường Sinh chia sẻ thú vị việc hay, còn biểu thị trước đó tần Y thư thư khi đi tới, Vân ca lừa gạt mình, líu ríu nói không ngừng.

Lục Trường Sinh một mặt mỉm cười lắng nghe nữ nhi lời nói.

"Bái kiến sơn chủ!"

"Phụ thân!"

Hai người đi trên đường, mặt khác Bích Hồ sơn tu sĩ, còn có một số Lục gia tử đệ thấy Lục Trường Sinh, đều là một mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, kinh hỉ, sau đó cung kính hành lễ.

Dù sao nửa năm qua này, bên ngoài một mực truyền Lục Trường Sinh ngã xuống Thiên Nguyên bí cảnh sự tình.

Giống Lục Lăng Hòa trong ngày thường không chú ý sự tình, chỉ nếu không có ai cùng nàng nói cũng không biết, nhưng phần lớn Bích Hồ sơn tu sĩ vẫn là biết được.

Nếu không phải Lục Bình An cùng Lục Vọng Thư đi tới Kim Long lĩnh lập uy, chấn nhiếp bốn phương, sợ là quy tắc này tin nhảm, liền sẽ đối Bích Hồ sơn tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh trở về, tất cả mọi người tự nhiên xúc động phấn chấn.

Ừm

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, thấy nhi nữ liền quan tâm hỏi thăm hạ gần đây tình huống.

Bây giờ Tiêu Hi Nguyệt Thái Thượng Vong Tình Quyết vấn đề tạm thời giải quyết, hắn cũng chuẩn bị đi tới Thanh Vân tông.

Cho nên chính mình trở về tin tức cũng không có cái gì tốt che giấu.

Mà lại chính mình không lộ diện, nhi tử Lục Bình An đoán chừng đều không yên lòng ra cửa.

Tần Y đợi Lục Trường Sinh tan biến sau khi rời đi, căng cứng thân hình mới hơi hơi buông lỏng, nhìn về phía Lục Bình An nói: "Ta trước đó nghe Văn bá phụ tại bí cảnh.

Dù cho nàng tính cách luôn luôn thoải mái, đi thẳng về thẳng, tình huống như vậy nhìn xuống đến Lục Bình An phụ thân vẫn còn có chút câu nệ.

Dù sao, bình thường coi như xong.

Nhưng một khắc trước Lục Bình An mới lớn tiếng hô hào ưa thích chính mình."Cha hẳn là vài ngày trước liền trở lại, chẳng qua là còn chưa truyền ra tin tức."

Lục Bình An thấp giọng nói ra.

"Vừa mới liền là bá phụ hô ngươi đi qua?"

Tần Y tựa như nghĩ đến cái gì, lông mày nhíu lại, lên tiếng hỏi thăm.

Ừm

Lục Bình An nhẹ gật đầu.

"Ta nói ngươi này người làm sao đổi tính."

Tần Y nhếch miệng, tọa hạ thân hình, hai tay ôm đầu gối, nói: "Bá phụ cùng ngươi nói cái gì?"

Ây

Lục Bình An có chút xấu hổ, nhưng vẫn là nói thật ra.

Tần Y nhìn Bích Thủy hồ, không nói gì.

Lục Bình An thấy thế, liền lẳng lặng ngồi ở bên cạnh, cùng nàng cùng nhau nhìn xem Bích Thủy hồ.

Cũng không biết qua bao lâu, nữ tử áo đen bỗng nhiên nói ra: "Lục Bình An, ngươi thích ta cái gì?"

Lục Bình An suy tư một lát, nghiêm túc nói: "Ta cũng không biết, năm đó vừa gặp được ngươi lúc, ta còn đem ngươi làm muội muội đối đãi giống nhau, có thể chậm rãi ở chung đột nhiên cảm giác được ngươi hết sức đáng yêu, rõ ràng cười rộ lên nhìn rất đẹp, nhưng ngày ngày mặt không thay đổi hé miệng miệng, rõ ràng rất nhiều thứ không hiểu, lại nhất định phải mạnh miệng. . ."

"Ngươi mới mạnh miệng, người nào mạnh miệng so đến được ngươi?"

"Nhớ kỹ có một lần ngươi bị thương, nhất định phải chính mình căn cứ phương thuốc, kết quả dược mua sai còn muốn ương ngạnh lấy. . . ."

"Ngươi chuyện giống vậy có thể bị người lừa gạt ba lần!"

" "

"Tần cô nương, vậy ngươi có thích ta hay không?"

"Ngươi đoán?"

"Hẳn là có một chút điểm a?"

Lục Bình An giơ cánh tay lên, ngón cái ngón trỏ ở giữa trống đi hơn tấc kẽ hở nói.

"Có phải hay không ta không thích ngươi, ngươi liền muốn lấy vợ sinh con, bắt đầu quản lý gia nghiệp?"

Nữ tử áo đen thấy đối phương bắt chước chính mình trước kia động tác, cũng bắt chước hắn lời nói.

"Ây. . . Cha mẹ hẳn là sẽ không miễn cưỡng ta."

"Chính ngươi có ý nghĩ gì. . ."

Hai người ngồi tại trên thuyền nhỏ, ngươi một lời, nàng một lời, vẻ mặt ngữ khí dần dần tự nhiên lại, thân hình cũng chịu càng ngày càng gần.

"Ha ha."

Nơi xa đang nắm nữ nhi Lục Trường Sinh bỗng nhiên lắc đầu khẽ cười một tiếng.

Rất nhiều chuyện, có đôi khi chỉ cần bước ra bước thứ nhất, liền đơn giản rất nhiều..