Chương 467: Lục lão tổ quả thật chúng ta mẫu mực!

Chương 467: Lục lão tổ quả thật chúng ta mẫu mực!

Thấy nhi tử Lục Bình An cùng Tần Y dần dần đi vào quỹ đạo, Lục Trường Sinh cũng không có quá nhiều quan tâm.

Trong nhà bồi bạn mấy ngày thê thiếp nhi nữ, liền cùng Tiêu Hi Nguyệt đi tới Thanh Vân tông, bái kiến Thải Vân chân nhân.

Cùng lúc đó, một tin tức theo Bích Hồ sơn truyền ra.

Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh trở về.

Không chỉ không có vẫn lạc tại Thiên Nguyên bí cảnh, mà lại tu vi càng tiến một bước, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Tin tức này một khi truyền ra, lập tức nhường xung quanh gia tộc thế lực chấn động.

Dồn dập thông qua đủ loại con đường, thủ đoạn, đi tới Bích Hồ sơn xác minh tin tức thật giả.

Dù sao, này quá kinh người!

Tại Thiên Nguyên bí cảnh bên trong, bị một tôn Kết Đan chân nhân truy sát, không chỉ không có chết, còn đột phá tu vi cảnh giới?

Này cái gì quỷ? Thiên Mệnh Chi Tử không thành! ?

Rất nhiều người không tin, ôm lấy hoài nghi.

Cho rằng đây là Bích Hồ sơn cố làm ra vẻ bí ẩn, thả ra hư tin tức giả, ổn định tộc tâm, đối ngoại tiến hành chấn nhiếp.

Nhưng mà sau đó không lâu, lại có tin tức ngầm chảy ra.

Biểu thị Lục lão tổ sở dĩ sống sót theo Thiên Nguyên bí cảnh ra tới, là bởi vì lúc ấy đuổi giết hắn Kết Đan chân nhân, cũng không phải là thật muốn đuổi giết hắn.

Cái này người vì Lục lão tổ trước kia một vị người yêu, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân mỗi người đi một ngả.

Bây giờ tại Thiên Nguyên bí cảnh nhìn thấy Lục lão tổ, liền muốn muốn đem Lục lão tổ trói trở về, lại nối tiếp tình cũ.

Chẳng qua là Lục lão tổ không nguyện ý ăn bám, đem đối phương cảm hóa thuyết phục về sau, mới về đến gia tộc.

"Ngọa tào, Bích Hồ sơn cũng quá dã đi! ? Liền Kết Đan chân nhân tin nhảm cũng dám loạn tạo, thật không sợ vị này Kết Đan chân nhân tìm bọn hắn Lục gia phiền toái sao?"

Có gia tộc thế lực nghe được tin tức này, trước tiên không tin, cho rằng đây là Bích Hồ sơn chính mình âm thầm tin đồn.

Bởi vì loại chuyện này, thuộc về phần lớn thế lực thông thường kỹ thuật.

Nhưng bọn hắn xưa nay không dám như thế dã, thả mạnh như vậy liệu.

Dù sao, đây chính là Kết Đan chân nhân a!

"Nói không chừng là Kim Long lĩnh Kim gia, hoặc là Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia thả ra tin nhảm, thông qua loại phương thức này chọc giận vị kia Kết Đan chân nhân."

Có người như vậy suy đoán nói.

"Không, tuyệt đối không thể có thể, dù cho Kim gia cùng Tư Mã gia ăn gan hùm mật báo, cũng không dám như vậy truyền một vị Kết Đan chân nhân tin nhảm!"

"Không sai, nếu như bị vị này Kết Đan chân nhân biết được, nói không chừng hai nhà liền chọc diệt tộc nguy hiểm."

Có thế lực cảm thấy Kim gia cùng Tư Mã gia lại như thế nào, cũng không đến mức làm ra như thế không khôn ngoan hành vi.

"Nguyên bản ta còn không tin Lục lão tổ trở về, bây giờ nghe này không hợp thói thường tin nhảm, vậy mà cảm thấy có mấy phần chân thực."

"Lục lão tổ tại đạo lữ phương diện, quả thật chúng ta mẫu mực, không thể theo lẽ thường để cân nhắc!"

"Lục gia chủ mẫu lại muốn nhiều một vị Kết Đan chân nhân sao?"

"Ta nhớ năm mươi năm trước, Thanh Trúc sơn Lục gia cùng Bách Điểu hồ Bạch gia tiến đánh Hồng Diệp cốc lúc, Trần gia có một tên Trúc Cơ cung phụng bỗng nhiên tập kích Trần gia lão tổ, dẫn đến Trần gia phá diệt, mà cô gái này cùng Lục Trường Sinh quan hệ không ít. . . . ."

"Chẳng lẽ vị này Kết Đan chân nhân, liền là năm đó vị này Trúc Cơ nữ tu?"

"Tiên sư nó, Lục Trường Sinh cái gì số đào hoa, tu luyện hợp tu công pháp Lục Diệu Ca, trận pháp đại sư Lăng Tử Tiêu, Thanh Vân tông đệ tử Triệu Thanh Thanh, còn có một tên có khả năng luyện chế Trúc Cơ đan đỉnh cấp Luyện Đan sư, ta hư hết rồi a!

"Ô ô ô, vì cái gì tất cả mọi người là người, chênh lệch lớn như vậy!"

Rất nhiều người nghị luận Lục lão tổ sự tình.

Đối với Lục lão tổ cùng Kết Đan chân nhân sự tình, có người tin tưởng, có người không tin, có người bán tín bán nghi.

Nhưng dù như thế nào, tin tức này vẫn là làm cho nhiều gia tộc thế lực trong lòng kiêng kị.

Dù sao, một phần vạn vị này Lục lão tổ thật nhận biết một vị Kết Đan chân nhân đâu?

······

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đi vào Thanh Vân tông.

Nhìn phía trước đồ sộ sừng sững, cao vút trong mây Thải Vân phong, Lục Trường Sinh nguyên bản thấp thỏm nội tâm dần dần bình tĩnh lại.

Đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng một đao, hiện tại người đều tới, còn sợ hãi rụt rè, ngược lại sẽ bị người xem thường.

Huống hồ chuyện này, chính mình chột dạ cái gì?

Chính mình có thể là cứu được Sở Thanh Nghi tính mệnh!

Thật muốn tính, hẳn là Vân Uyển Thường thiếu ân tình của mình, hướng mình ngỏ ý cảm ơn!"Bái kiến chân nhân!"

"Bái kiến sư tôn!"

Hai người tới Thải Vân phong đỉnh núi, hướng phía cung khuyết đại điện chắp tay chắp tay.

Oanh

Một lát sau, cung điện cửa lớn ầm ầm mở ra.

Một cỗ như vực sâu như ngục, sục sôi kinh người linh áp bao phủ tràn ngập  khiến cho bốn phương tám hướng không khí đều rất giống ngưng kết.

Ngay sau đó, một đầu vô hình pháp lực bàn tay lớn bỗng nhiên xuất hiện, thẳng tắp hướng phía Lục Trường Sinh đánh ra tới.

"Sư tôn!"

Tiêu Hi Nguyệt thấy cảnh này, vẻ mặt lập tức đại biến, lên tiếng hô, muốn ngăn tại Lục Trường Sinh trước mặt.

Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không để cho nàng làm như vậy.

Hắn Thái Nhất thần hồn, trước tiên liền phát giác được tình huống.

Trong nháy mắt câu thông trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt, sôi trào mãnh liệt pháp lực phóng thích, một quyền đánh vào cái này pháp lực bàn tay lớn lên.

Bất quá trong lúc vội vã, cả người vẫn là thân hình loạng choạng, bước chân không ổn định.

Tiêu Hi Nguyệt vội vàng đỡ lấy Lục Trường Sinh, vẻ mặt dồn dập nhìn về phía trong đại điện.

Không nghĩ tới chính mình sư tôn vừa thấy mặt liền đối Lục Trường Sinh động thủ.

"Quả nhiên đột phá Kết Đan."

Trong đại điện Vân Uyển Thường thấy cảnh này, đôi mắt đẹp như là thâm thúy đầm nước, nhìn như bình tĩnh, lại hiện ra điểm điểm gợn sóng.

Một chưởng này, nàng mặc dù có mấy phần cho hả giận chi ý.

Nhưng chủ yếu vẫn là thăm dò Lục Trường Sinh thực lực tu vi.

Nghĩ nhìn một chút đối phương thực lực tu vi như thế nào.

Chỉ bất quá thấy Lục Trường Sinh mặt ngoài chỉ có Trúc Cơ bảy tầng, nàng chỉ vận dụng Kết Đan sơ kỳ thực lực.

Thậm chí cuối cùng còn tan mất mấy phần lực đạo.

"Xem ra hắn có thủ đoạn nào đó, bí pháp, đem tu vi hội tụ phong tàng ở thể nội chỗ sâu."

Vân Uyển Thường lông mày cau lại, đại khái nhìn ra Lục Trường Sinh che lấp tu vi thủ đoạn.

Thủ đoạn này mười điểm cao minh.

Chỉ cần Lục Trường Sinh không cùng người giao thủ, không sử dụng thực lực chân chính, người khác rất khó coi ra tu vi cảnh giới.

Chỉ bất quá khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng.

Thực lực tu vi ẩn giấu quá sâu, nếu là đột nhiên tao ngộ đánh giết, phản ứng phải chậm hơn một bậc.

Vân Uyển Thường một bộ màu sắc rực rỡ lộng lẫy váy, dáng người cao quý hoa lệ đi ra đại điện.

Sau đó nhìn về phía trong ngày thường luôn luôn thanh lãnh cao ngạo, lúc này lại mặt mũi tràn đầy khẩn trương lo lắng Tiêu Hi Nguyệt, thanh âm xen lẫn nhàn nhạt uy nghiêm nói: "Hi Nguyệt, ngươi về trước đi."

Lời nói ở giữa, quanh thân còn có một cỗ như có như không đáng sợ linh áp phun trào.

Biết Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi sự tình về sau, nàng liền nỗi lòng khó mà bình tĩnh.

Lúc này lại thấy Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt như vậy thân mật vô gian, nhất là Tiêu Hi Nguyệt một mặt si tình lo lắng, vừa mới thậm chí ngăn tại Lục Trường Sinh trước mặt bộ dáng, trong nội tâm nàng càng là giận không chỗ phát tiết.

Chính mình thật tốt hai cái đồ đệ, đều bị này người cho tai họa!

"Sư tôn. . . . ."

Tiêu Hi Nguyệt có thể nhìn ra chính mình sư tôn trong lòng hiện ra tức giận, lo lắng nàng sẽ tiếp tục đối Lục Trường Sinh động thủ, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, thanh âm cầu xin.

Nhưng mà Vân Uyển Thường thấy đồ đệ bộ dáng như vậy, càng là giận không chỗ phát tiết.

"Không có chuyện gì, Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh biết Thải Vân chân nhân hẳn là có lời muốn cùng mình nói, ra hiệu nàng về trước đi.

Đồng thời truyền âm an ủi, nếu quả thật người thật muốn đối chính mình động thủ, vừa mới liền sẽ không hạ thủ lưu tình.

Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, hơi hơi lưỡng lự về sau, hướng phía Vân Uyển Thường chắp tay chắp tay nói: "Sư tôn, đệ tử cáo lui."

Oanh

Tiêu Hi Nguyệt vừa đi xuống núi đỉnh, liền cảm giác được một cỗ sục sôi kinh người khủng bố pháp lực linh áp phun trào, khiến cho đỉnh núi không khí đều có chút vặn vẹo.

Nàng biết, đây là sư tôn tại đối Lục Trường Sinh động thủ, trong lòng một hồi lo lắng.

Oanh

Vân Uyển Thường Kết Đan hậu kỳ pháp lực linh áp ầm ầm trấn áp, nhường Lục Trường Sinh có chút trở tay không kịp, toàn thân mãnh liệt chìm xuống, tựa như mang một tòa Thái Cổ thần sơn, kém chút nằm xuống. Bất quá cũng may hắn thể phách kinh người, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt trong nháy mắt tuôn ra một dòng nước nóng, vì hắn chậm rãi tan mất cỗ uy áp này, cả người chậm rãi thẳng tắp dáng người, thần sắc bình tĩnh nhìn trước mắt dung mạo tuyệt mỹ, khuynh quốc khuynh thành, ung dung hoa quý Vân Uyển Thường.

Kết Đan hậu kỳ!

Trước mắt Thải Vân chân nhân thực lực tu vi, tuyệt đối vì Kết Đan hậu kỳ!

Lục Trường Sinh gặp qua Kết Đan sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ ra tay, đều không có Vân Uyển Thường bực này khủng bố lực áp bách.

Mà lại hắn biết, Vân Uyển Thường không phải cái gì bình thường Kết Đan tu sĩ, vì kim đan chân nhân!

"Lục Trường Sinh, ngươi thật to gan!"

Vân Uyển Thường đôi mắt như nước, hiện ra khó nói lên lời lãnh ý, cả người như là một tôn trên cao nhìn xuống, nhìn xuống chúng sinh Cửu Thiên thần nữ, uy nghiêm cao quý.

"Rầm rầm rầm "

Lời nói ở giữa, uy thế kinh khủng như là tầng tầng như sóng to gió lớn, không ngừng hướng Lục Trường Sinh ép tới.

Nàng mạnh do hắn mạnh, Thanh Phong Phất Sơn Cương.

Nàng hoành do hắn hoành, minh nguyệt chiếu đại giang.

Lục Trường Sinh một bộ thanh sam trường bào, thân hình thẳng tắp thon dài, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt phù văn xen lẫn  khiến cho cơ thể chảy xuôi theo lập lòe thần quang, trầm giọng nói ra: "Không biết chân nhân lời này ý gì?"

"Nếu như ngươi nói là Thanh Nghi tiên tử sự tình, Lục mỗ tự nhận không sai."

"Nếu không phải xem ở chân nhân cùng Hi Nguyệt trên mặt mũi, nga lúc ấy đều sẽ không xuất thủ."

"Dù sao lúc ấy tình huống, một khi ra tay, liền có thể có thể cho ta chọc vô số nguy hiểm phiền toái."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, vẻ mặt thong dong.

Chính mình lúc ấy cứu người mặc dù có mấy phần ý đồ khác.

Nhưng nguyên nhân chủ yếu vẫn là xem ở Vân Uyển Thường cùng Tiêu Hi Nguyệt mức.

Chuyện thế này, đối phương còn muốn trách tội chính mình, hắn cũng không nhận.

Huống hồ, thực lực tu vi sự tình đối phương bị đã biết được, hắn đương nhiên sẽ không như là trước kia như vậy, một mặt ủy khuất trông mong, giả bộ như nhỏ yếu bất lực.

Hắn cũng không tin, giống Vân Uyển Thường bực này nữ tử, sẽ cảm mến một người nhát gan khiếp nhược người!

Vân Uyển Thường nghe được Lục Trường Sinh lời nói, nhìn xem hắn tại chính mình uy áp dưới, một mặt thong dong tự nhiên bộ dáng, trong lòng kinh ngạc, bỗng nhiên cảm giác đối phương có chút lạ lẫm.

Cùng trong ấn tượng miệng lưỡi trơn tru, cười đùa tí tửng bộ dáng rất đỗi giống nhau.

Bất quá Lục Trường Sinh này lẽ thẳng khí hùng lời nói, cũng xác thực làm nàng không phản bác được.

Chính như Lục Trường Sinh nói, đối phương lúc ấy cứu Sở Thanh Nghi, mạo nguy hiểm rất lớn.

Mà lại đối phương không chỉ cứu Sở Thanh Nghi, còn giúp trợ nàng phá rồi lại lập, ngưng kết nhị phẩm Kim Đan.

Thật muốn tính, chuyện này rõ ràng Sở Thanh Nghi thiếu đối phương nhân tình, hơn nữa còn là đại nhân tình!

Trong lúc nhất thời, Vân Uyển Thường cũng không biết nên nói như thế nào.

Nàng làm Thanh Vân tông Chấp Pháp điện chủ, trong ngày thường mặc dù có chút bá đạo, nhưng cũng không phải là không biết chuyện người.

Tự nhiên biết, không chỉ Sở Thanh Nghi, thậm chí chính mình cũng còn thiếu Lục Trường Sinh đại nhân tình.

Có thể biết thì biết, chuyện thế này vẫn là làm nàng khó mà tiếp nhận.

Nàng thân là Thanh Vân tông nhất phong chi chủ, Chấp Pháp điện chủ, một cái đệ tử cùng Lục Trường Sinh sinh ra tình cảm liên quan coi như xong, bây giờ hai cái đồ đệ đều sinh ra như vậy liên quan.

Nhất là chính mình còn. . . . .

Lục Trường Sinh thấy Vân Uyển Thường yên lặng không nói, áp bách trên người mình linh lực uy áp tan biến, cũng không khỏi chậm dần ngữ khí, chắp tay nói ra: "Chân nhân, không biết Thanh Nghi tiên tử ở đâu?"

"Lúc ấy tình huống khẩn cấp, Lục mỗ cũng không có cách nào, cho nên làm xuống chuyện thế này, chân nhân nếu là trách tội, Lục mỗ nguyện ý phụ trách, cưới Thanh Nghi tiên tử."

Tuy nói Sở Thanh Nghi đại khái suất còn đang xoắn xuýt.

Nhưng thông qua đoạn thời gian kia ở chung  có thể nhìn ra, vị này Thanh Nghi tiên tử tính cách tương đối truyền thống, hẳn là mười điểm nghe sư tôn Thải Vân chân nhân lời nói.

Muốn là chuyện này đạt được Thải Vân chân nhân gật đầu, đoán chừng coi như xong rồi.

Đến mức việc này có thể hay không chọc cho Thải Vân chân nhân khó chịu.

Sự tình đều đến một bước này, cùng hắn do do dự dự, không bằng trực tiếp A đi lên, đơn giản trực tiếp!

Vân Uyển Thường: "? ? ?"

Nàng vừa mới còn cảm thấy này người cùng mình trong ấn tượng hình ảnh có chút khác biệt.

Nhưng lời này lập tức biết được, này Lục Trường Sinh vẫn là nguyên bản Lục Trường Sinh, đơn giản vô sỉ!

Cái gì gọi là chính mình trách tội, liền nguyện ý phụ trách, cưới Thanh Nghi! Ngươi còn ủy khuất nói đi?

"Thanh Nghi đang lúc bế quan, không muốn gặp ngươi."

Vân Uyển Thường thanh âm lạnh lẽo, nói thẳng.

Nói xong, lại ngừng một chút nói: "Các ngươi giữa hai người sự tình, ta mặc dù là Thanh Nghi sư tôn, nhưng sẽ không nhúng tay."

Mặc dù nàng nghĩ đến Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi sự tình, liền tâm phiền ý loạn.

Nhưng những ngày qua cũng muốn rất nhiều.

Nếu là Sở Thanh Nghi thật đối Lục Trường Sinh động tình, chính mình cũng không có cái gì có thể nói.

Trực tiếp nhường chính bọn hắn đi giải quyết, lười nhác phiền lòng.

Dù sao, đồ đệ đều Kết Đan, tình cảm phương diện sự tình, nàng người sư tôn này cũng không có cái gì có thể nói.

Hiện tại duy nhất có thể làm, liền để cho đồ đệ Sở Thanh Nghi tận lực đừng cùng Lục Trường Sinh gặp nhau, tiếp xúc, nhìn một chút có thể hay không đem trong lòng manh mối bóp đi

"Đa tạ chân nhân."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài một hơi, hơi hơi chắp tay nói.

Mình cùng Sở Thanh Nghi sự tình, chỉ cần đối phương không nhúng tay vào hỏi đến, như vậy liền tất cả đều dễ nói chuyện.

Bằng không, muốn là đối phương cùng Sở Thanh Nghi nâng lên vài câu, tỉ như mình cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ, há có thể sư tỷ sư muội cùng gả một người, đoán chừng Sở Thanh Nghi liền sẽ trực tiếp huy kiếm trảm tơ tình.

"Không biết chân nhân lần này gọi Lục mỗ đến đây, có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay, một mặt khách khí nói." "

Vân Uyển Thường không nói gì.

Nàng lúc ấy nhường Tiêu Hi Nguyệt hô Lục Trường Sinh tới, một phương diện nghĩ đến xác nhận tình hình bên dưới huống, bàn giao hạ sự tình.

Một mặt khác, thì là tâm trung khí phẫn, nghĩ đến cho Lục Trường Sinh hai kiếm.

Có thể bây giờ thấy Lục Trường Sinh, mấy lời nói xuống tới, chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi, tẻ nhạt vô vị.

"Ngươi cùng Hi Nguyệt, Thanh Nghi sự tình, bản tọa sẽ không can thiệp quá nhiều, nhưng ngươi như một mực ảnh hưởng các nàng tu hành, thì đừng trách ta hạ thủ vô tình

"Tu vi của ngươi tình huống, ngươi nghĩ phải ẩn giấu, ta sẽ vì ngươi che lấp một ít, nhưng chính ngươi cũng phải chú ý, bốn đại tiên môn đều có quẻ sư, hiểu được bói toán suy tính."

Vân Uyển Thường lên tiếng, nói như thế.

Hiện tại Lục Trường Sinh tình huống còn chưa tiến vào quá nhiều người tầm mắt.

Có thể đỉnh cấp thế lực đều có lấy quẻ sư tọa trấn.

Chỉ cần bói toán suy tính một phiên, đều có thể thấy rõ rất nhiều tin tức, dù cho nàng cũng không cách nào che lấp.

"Đa tạ chân nhân!"

Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay nói.

Lúc trước hắn làm xong biểu lộ tu vi chuẩn bị.

Chỉ là có thể, hắn vẫn là không muốn sớm như vậy bại lộ.

Nghĩ đến chờ mình Kết Đan trung kỳ, hoặc là Kết Đan hậu kỳ, lại biểu lộ Kết Đan tu vi.

Dạng này dù cho gặp được nguy hiểm gì ngoài ý muốn, cũng thuận tiện ứng đối..