Chương 468: Đạp vào Thanh Vân đỉnh, ôm Thải Vân tại nghi ngờ!

Chương 468: Đạp vào Thanh Vân đỉnh, ôm Thải Vân tại nghi ngờ!

"Ngươi lúc nào thì đột phá Kết Đan?"

Vân Uyển Thường nhìn xem Lục Trường Sinh, lên tiếng hỏi thăm.

Vừa mới tại nàng khí thế áp bách dưới, Lục Trường Sinh biểu hiện hoàn toàn không giống một tên Tân Tấn Kết Đan tu sĩ.

Nếu không phải nàng biết đối phương đại khái tu vi tiến độ, cũng hoài nghi đối phương đã đột phá Kết Đan trung kỳ.

Bất quá nàng trong nháy mắt ý thức được, Lục Trường Sinh ngưng kết không phải bình thường Kim Đan.

Mà là nhất phẩm... Bất Hủ Kim Đan!

Cũng đúng là như thế, đối mới vừa có thực lực thế này, mới có thể đem Kim Đan cơ duyên chắp tay nhường cho, cho Sở Thanh Nghi!

Giờ khắc này, Vân Uyển Thường trong lòng có thể nói nhấc lên tầng tầng kinh đào hải lãng.

Dù sao Khương quốc bốn đại tiên môn, ngưng kết thượng phẩm Kim Đan người đều lác đác không có mấy.

Đến mức Bất Hủ Kim Đan, mấy trăm năm qua, trừ mình ra, Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân khả năng ngưng kết, còn chưa từng nghe nói có ai biểu thị ngưng kết Bất Hủ Kim Đan.

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh, một tên tán tu, tộc tu, vậy mà ngưng kết nhất phẩm Bất Hủ Kim Đan, đơn giản kinh người vô cùng!

Bực này thành tựu nếu là truyền đi, sợ là trực tiếp oanh động Khương quốc, thậm chí Càn quốc, Tấn quốc chờ xung quanh chư quốc.

"Bốn năm trước, Lục mỗ thu hoạch được một đạo cơ duyên, may mắn đột phá Kết Đan."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh nói ra.

"Bốn năm trước. . . . ."

Vân Uyển Thường nhớ tới đại khái bốn năm năm trước, chính mình ôn dưỡng Kim Đan lúc, bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, Thông Ngọc Phượng Tủy thể, Kim Đan, đều tuôn ra một cỗ không hiểu rung động.

Hiện tại xem ra, cỗ này rung động, liền là tới từ Lục Trường Sinh!

Vì sao đối phương đột phá Kết Đan, chính mình sẽ có như vậy rung động cảm ứng. . . . .

Trầm tư một lát sau, Vân Uyển Thường không có tiếp tục lại nghĩ, hướng Lục Trường Sinh khoát tay áo nói: "Được rồi, ngươi trở về đi."

"Chân nhân, Lục mỗ cũng có một chuyện."

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn trước mắt một bộ thải thường váy, khuôn mặt tuyệt mỹ, phong hoa tuyệt đại Vân Uyển Thường, trầm giọng nói ra.

"Chuyện gì?"

Vân Uyển Thường hai mắt như nước, khí thế như cầu vồng.

"Năm đó chân nhân nói, Lục mỗ tương lai nếu như có thể đột phá Trúc Cơ, liền cho ta một cái cơ hội."

Lục Trường Sinh xuất ra đối phương trước kia cho chính mình ngọc bội, lên tiếng nói ra: "Bây giờ ta đột phá Kết Đan, không biết lời này  có thể hay không giữ lời?"

Kỳ thật lời này hắn trước kia liền muốn hỏi, chẳng qua là không dám nhắc tới.

Bây giờ đột phá Kết Đan, cũng đã có lực lượng.

Chủ yếu mình bây giờ cùng Vân Uyển Thường sư đồ ba người quan hệ hỗn loạn vô cùng, này các loại tình huống dưới, nếu là lại không chủ động xuất kích, về sau liền không có cơ hội.

Tuy nói lời này sẽ chỉ chọc giận Vân Uyển Thường.

Nhưng hắn hiện tại đối mặt Vân Uyển Thường, căn bản không có biện pháp mài nước giằng co, chỉ có thể không nói vòng vo!

"Lục Trường Sinh, ngươi càn rỡ!"

Quả nhiên như là Lục Trường Sinh tưởng tượng, Vân Uyển Thường nghe nói như thế, đôi mắt lập tức hiện ra khó nói lên lời lạnh lẻo.

Này người vừa mới tai họa xong chính mình hai cái đồ đệ, bây giờ lại còn đánh chính mình chủ ý!

Thật coi chính mình dễ khi dễ sao! ?

Lục Trường Sinh đối mặt này giống như kinh đào hải lãng khí thế khủng bố, áo bào sợi tóc loạn vũ, lồng ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt lập lòe, dáng người vẫn như cũ thẳng tắp thon dài, đồ sộ bất động.

Sau đó hai con ngươi sáng ngời, thâm thúy có thần nhìn Vân Uyển Thường, mỗi chữ mỗi câu: "Chân nhân, ta người này hết sức lòng tham."

"Luôn có một ngày, nga sẽ đạp vào Thanh Vân đỉnh, ôm Thải Vân tại nghi ngờ!"

Nhưng mà lời nói vừa mới nói xong, Vân Uyển Thường liền sáng cánh tay nâng lên, một chưởng vỗ ra, sôi trào mãnh liệt pháp lực như là bài sơn đảo hải, quấy động mây gió đất trời.

"Oanh!" Dù cho Lục Trường Sinh tại thời khắc này, cũng khí huyết quay cuồng phun trào, thân hình ầm ầm bay rớt ra ngoài.

Nếu không phải Vân Uyển Thường như vậy ra tay, hắn thậm chí đều quên vị này Thải Vân chân nhân vì Thanh Vân tông Chấp Pháp điện chủ, có Kết Đan hậu kỳ tu vi, thuộc về đứng sừng sững Khương quốc Tu Tiên giới đỉnh phong tồn tại.

Bất quá Lục Trường Sinh không có lùi bước, ổn định thân hình, đưa tay lau sạch nhè nhẹ khóe miệng tràn đầy máu tươi, tiếp tục nhếch miệng cười nói: "Lục mỗ luôn luôn nói được thì làm được!"

Hai đầu lông mày, đã có một cỗ thiếu niên thiên kiêu tinh thần phấn chấn, khí phách tự tin, lại có một cỗ ở lâu cao vị tùy tiện bá khí.

Vân Uyển Thường nhìn một chút trước mắt một bộ áo bào xanh, khuôn mặt tuấn mỹ, dáng người thẳng tắp, tràn ngập duy ngã độc tôn khí khái Lục Trường Sinh, yên lặng không nói, ánh mắt phức tạp.

Nếu như không có đồ đệ Tiêu Hi Nguyệt cùng Sở Thanh Nghi sự tình, trước mắt Lục Trường Sinh hoàn toàn chính xác được xưng tụng lương phối, có tư cách làm nàng Vân Uyển Thường đạo lữ.

Nhưng, vạn sự không có nếu như.

Nàng yên lặng một lát sau, vung tay áo một cái, bàng bạc pháp lực đem Lục Trường Sinh đuổi xuống đỉnh núi, chính mình cũng ầm ầm trở lại Thải Vân điện bên trong.

Nàng biết, trừ phi hôm nay chính mình đem Lục Trường Sinh chém, không phải đối phương sợ là sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Mà Lục Trường Sinh dám như vậy đối mặt chính mình, cũng là đoan chắc chính mình sẽ không thật động thủ với hắn.

Vân Uyển Thường trong lòng mặc dù xấu hổ phẫn nộ, nhưng cũng một hồi hốt hoảng.

Đã từng một mặt ủy khuất ba ba Luyện Khí tiểu tu sĩ, bất tri bất giác, đã dám trực tiếp chính mình, nói xong cuối cùng sẽ có một ngày, muốn đạp vào Thanh Vân đỉnh, ôm Thải Vân tại nghi ngờ.

"Trường sinh, ngươi không sao chứ?"

Giữa sườn núi, Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh hạ xuống, lập tức tiến lên quan tâm nói.

Đỉnh núi mặc dù bị trận pháp bao phủ che lấp, nhưng nàng vẫn là cảm ứng được một cỗ đáng sợ pháp lực uy áp.

Biết đây là sư tôn đối Lục Trường Sinh động thủ.

"Ta không sao."

Lục Trường Sinh nắm Tiêu Hi Nguyệt tay cầm, vừa cười vừa nói.

Mặc dù bị Thải Vân chân nhân đánh một chưởng, nhưng đối phương yên lặng, cuối cùng hành vi, nhường hắn tâm tình thật tốt.

Biết mình lấy xuống tới đạo đạo, đối phương tính chấp nhận.

Sau đó, liền chờ mình đạp vào Thanh Vân cái ngày này.

"Đạp vào Thanh Vân. . . . . Lúc này, vị này Thải Vân chân nhân, cũng đã đột phá Nguyên Anh đi?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Người khác khả năng không rõ ràng, nhưng hắn nhưng là biết, Vân Uyển Thường mượn nhờ chính mình âm dương nhị khí uẩn dưỡng Kim Đan, rất có thể đã tấn thăng nhất phẩm Kim Đan.

Này các loại tình huống dưới, chỉ cần không phải ngoài ý muốn nổi lên tình huống, đại khái suất có thể đột phá Nguyên Anh!

"Chỉ là ta một ít lời ngữ, chọc tới chân nhân, Hi Nguyệt ngươi không cần lo lắng."

Lục Trường Sinh cười cười nói, biểu thị chính mình đề hạ Thanh Nghi thật người phương diện lời nói, cho nên chọc cho chân nhân không thích.

Đến tại cái gì đạp thanh mây, ôm Thải Vân lời nói, Lục Trường Sinh tính toán đợi về sau có cơ hội lại cùng Tiêu Hi Nguyệt nói.

Không phải thực sự không biết làm sao mở miệng.

"Trường sinh ngươi về sau tận lực đừng ở sư tôn trước mặt đề sư tỷ sự tình, nếu là. . . . . Nếu là thực sự có lời gì ngữ mong muốn cùng sư tỷ nói, ta thay ngươi chuyển cáo sư tỷ."

Tiêu Hi Nguyệt mấp máy môi một cái, nhẹ nói ra.

Nhiều năm như vậy ở chung, nàng tự nhiên sẽ hiểu Lục Trường Sinh tính cách.

Nhìn như không tranh không đoạt, vạn sự tùy ý, nhưng trong xương cốt vẫn là có một cỗ rất mạnh ý muốn sở hữu, đại nam tử chủ nghĩa.

Bây giờ cùng sư tỷ sinh ra bực này liên quan, làm sao có thể dễ dàng buông tha.

Mặc dù trong nội tâm nàng đối với chuyện này có chút ít cảm xúc, nhưng nghĩ đến Lục Trường Sinh dễ dàng như vậy chọc giận sư tôn, vẫn là đồng ý giúp đỡ.

"Việc này thuận theo tự nhiên là tốt."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Chuyện này, hắn vốn là có chút thẹn với Tiêu Hi Nguyệt, làm sao có thể còn làm cho đối phương đi hỗ trợ hướng dẫn Sở Thanh Nghi.

Lúc này nói sang chuyện khác, hỏi thăm Tiêu Hi Nguyệt tương lai hối đoái Ngưng Tinh đan sự tình. Giống Trúc Cơ đan, chỉ cần là Thanh Vân tông đệ tử, phù hợp yêu cầu, đều có thể tốn hao điểm cống hiến hối đoái.

Có thể Ngưng Tinh đan, chỉ có chân truyền đệ tử mới có tư cách cạnh tranh.

Không sai, chẳng qua là cạnh tranh, mà không phải hối đoái.

Cho nên coi như Tiêu Hi Nguyệt vì Thải Vân chân nhân đệ tử, cũng cần dựa vào chính mình góp nhặt cống hiến, hoàn thành tông môn thí luyện, làm ra nhất định thành tựu, mới có thể tư cách thu hoạch được Ngưng Tinh đan.

"Trước đó Thiên Nguyên bí cảnh, ta cống hiến phương diện đã đầy đủ, hiện tại chính là đợi chút nữa một lò Ngưng Tinh đan ra lò, sau đó cạnh tranh."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Ngưng Tinh đan mười điểm hiếm hoi, dù cho Thanh Vân tông cũng danh ngạch có hạn, cần nhiều người cạnh tranh.

Bất quá sư tôn của nàng, sư tỷ đều là Kết Đan chân nhân, có rất lớn quyền nói chuyện.

Chỉ cần biểu hiện thượng giai, liền đại khái suất thu hoạch được Ngưng Tinh đan.

"Tốt, đến lúc đó có gì cần hỗ trợ  có thể thông tri ta."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Bực này tông môn sát hạch  bình thường sư môn trưởng bối không thể nhúng tay tương trợ.

Nhưng nếu là cái gì săn giết Yêu Vương, hoặc là chém giết Tà tu nhiệm vụ, chính mình hoàn toàn có khả năng xuất thủ tương trợ.

Mà lại loại chuyện này, Tiên môn cũng không cấm.

Bởi vì nhân mạch, tại Tu Tiên giới cũng thuộc về một phần thực lực.

Lục Trường Sinh không có ở Thanh Vân tông ở lại lâu, cùng Tiêu Hi Nguyệt hàn huyên một hồi về sau, trước đi xem hạ nhi tử Lục Vân Lâu.

Đối hắn tán dương động viên một phiên về sau, đưa cho một vạn linh thạch, cùng với tam giai luyện khí truyền thừa.

Đến mức Lục Tinh Nguyệt, vài ngày trước hồi trở lại Bích Hồ sơn, bây giờ không có ở đây Thanh Vân tông.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại đi tới Linh Dược phong thăm hỏi Triệu Thanh Thanh, thấy đối phương không có việc gì, liền dẫn đối phương cùng nhau hồi trở lại Bích Hồ sơn ở đoạn thời gian.

"Cái gì, Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ hậu kỳ! ?"

"Không chỉ đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, còn có một vị Kết Đan chân nhân người yêu! ?"

"Trước đó này Lục Trường Sinh cũng không biết đi cái gì vận khí cứt chó, cưới một tên có khả năng luyện chế Trúc Cơ đan Luyện Đan sư, hiện tại lại tới một tên Kết Đan chân nhân, không nên quá không hợp thói thường!"

"Bây giờ Lục Trường Sinh đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, dựa vào phù trận chi thuật, sợ là giả Đan chân nhân đều không nhất định là đối thủ của hắn!"

"Mà lại hắn cùng Lục Diệu Ca tu luyện hợp tu công pháp, nếu là hai người hợp lực, đoán chừng Kết Đan phía dưới không địch thủ!"

Cùng lúc đó, liên quan tới Lục Trường Sinh trở về, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ tin tức, theo Bích Hồ sơn xung quanh hướng phía toàn bộ Thanh Vân ranh giới truyền bá.

Không chỉ Kim Long lĩnh, Tư Mã gia, Linh Khê Tạ gia những gia tộc này mộng bức, liền ngự thú Hứa gia nghe nói tin tức này đều có chút kinh hãi.

Không đề cập tới Kết Đan chân nhân sự tình.

Vẻn vẹn Lục Trường Sinh theo Thiên Nguyên bí cảnh còn sống trở về liền kinh người vô cùng!

Mà lại Lục Trường Sinh còn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ!

Phải biết, Trúc Cơ trung kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ thuộc về một đạo khảm!

Lục Trường Sinh hiện tại mới tám mươi mốt tuổi, liền vượt qua đạo khảm này, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, nói rõ tương lai có hy vọng đột phá Kết Đan!

Nhất là Lục Trường Sinh vì tam giai Phù sư, tinh thông phù trận chi thuật, lại cùng Lục Diệu Ca tu luyện hợp tu công pháp, này đám người đã có thể xem như một tên giả Đan chân nhân đối đãi!

"Này Lục Trường Sinh sẽ không thật muốn đột phá Kết Đan đi! ?"

"Dùng Lục Trường Sinh tam giai Phù sư thân phận, gia tộc lại có luyện chế Trúc Cơ đan đỉnh cấp Luyện Đan sư, tương lai tất nhiên có thể cầu mua đến tam giai yêu đan, cho nên dù cho vô pháp đột phá Kết Đan, cũng đại khái suất có thể thành tựu giả đan!"

" Lục Trường Sinh, Lục Bình An, Lục Vọng Thư. . . . . Không biết Lục Diệu Ca hiện tại tu vi như thế nào, nghe nói tu luyện hợp tu công pháp, hai người tu vi cảnh giới bổ sung, có ích đột phá, nếu là Lục Diệu Ca cũng đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, sợ là chỉ có Kết Đan chân nhân động thủ, mới là vợ chồng bọn họ đối thủ."

Trước kia còn có thật nhiều người cho rằng, Lục Trường Sinh cửu phẩm linh căn, có thể đột phá Trúc Cơ chính là trời cao chiếu cố!

Nhưng theo Bích Hồ sơn Lục gia quật khởi, đã không có bất cứ người nào dám khinh thị xem nhẹ Lục Trường Sinh.

Đều ý thức được Lục Trường Sinh tuyệt đối không phải cái gì cửu phẩm linh căn.

Lớn xác suất là một loại nào đó linh thể, cũng hoặc là biến dị linh căn! Bằng không, đừng nói hạ phẩm linh căn, liền tính thượng phẩm linh căn đều không có bực này tu hành tốc độ!

Giờ khắc này, hết thảy gia tộc thế lực đối Bích Hồ sơn Lục gia kiêng kị lại nhiều một tầng.

Yên Vũ phường thị.

Phường chủ trong động phủ, hai cỗ óng ánh uyển chuyển tuyết trắng ngọc thể kề sát, bốn đầu cặp đùi đẹp lẫn nhau quấn giao, chân ngọc giương cung, eo thon lắc lư, đổ mồ hôi tràn trề.

"Tỷ tỷ. . . . ."

"Phi Nhi, hô hô hô. . ."

Chỉ thấy hai tên thiên kiều bá mị nữ tử đang triền miên không ngớt.

Một thanh âm lại kiều lại mị, mang theo vài phần vui mừng du.

Một cái khác hơi anh khí thanh âm, thì mang theo vài phần khàn khàn, đè nén.

Sau một hồi, hai người ngừng, cùng nhau tắm gội, hưởng dụng chuẩn bị xong trái cây đồ ăn.

Đợi hưởng thụ xong, làm đi ra động phủ về sau, hai người tới một tòa phòng khách, Yên Lam xem xét Tu Tiên giới gần đây tình huống sự tình.

Làm một tên phường thị chi chủ, các nàng đối Tu Tiên giới đủ loại tình huống tin tức đều mười điểm quan tâm.

"Ừm, Bích Hồ sơn Lục lão tổ trở về, còn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ! ?"

Lúc này, Yên Lam thấy một tin tức, trong lòng một chầu, vẻ mặt kinh ngạc.

Ừm

Bên cạnh Vũ Phi có chút kinh ngạc nhìn mắt, sau đó cười cảm khái nói: "Vị này Lục lão tổ có thể ngắn ngủi mấy chục năm quật khởi đến mức độ này, quả nhiên không phải bình thường."

Nàng lúc trước lựa chọn gả cho Lục Trường Sinh, cũng là đi qua nhiều phương diện cân nhắc, cũng không cảm thấy ủy khuất gì.

Bây giờ Lục Trường Sinh theo Thiên Nguyên bí cảnh trở về, dưới cái nhìn của nàng thậm chí tính một chuyện tốt.

Mặc dù muốn bị. . . . .

Nhưng nàng đối chuyện thế này cũng không gạt bỏ.

Dù sao, làm "Lớn tuổi thặng nữ ' treo giá lâu như vậy, có thể chờ đến Lục lão tổ như thế một vị các phương diện ưu việt Như Ý lang quân, đã tính mười điểm không tệ.

Nhất là hơn nửa năm này, Bích Hồ sơn thực lực nội tình vượt quá hết thảy thế lực dự kiến.

"Phi Nhi, đều là tỷ tỷ vô dụng."

Yên Lam thở dài, có chút tự trách nói.

Muốn là chính mình đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, dù cho Tư Mã gia cũng không dám tùy tiện ức hiếp các nàng.

Mà lại nàng biết, muội muội mình là muốn lấy vì chính mình cầu một viên nhị giai cao cấp phá giai đan.

"Tỷ tỷ an tâm, vị này Lục lão tổ còn sống trở về, đối với chúng ta phường thị mà nói, cũng là một chuyện tốt."

Vũ Phi cười an ủi tỷ tỷ mình.

Lời nói ở giữa, đưa nàng đặt ở trên vách tường, nở nang hùng hồn giữa hai chân, chen vào một đầu tinh tế thon dài cặp đùi đẹp.

"Phi Nhi, hồi trở lại động phủ. . . . ."

Yên Lam vội vàng lên tiếng nói ra.

Mặc dù trong ngày thường, nàng vì một phường chi chủ, vô cùng uy nghiêm.

Nhưng đối mặt chính mình muội muội nhiệt tình như lửa lúc, vẫn là sẽ lộ ra một mặt khác.

Bích Hồ sơn.

Lục Trường Sinh trong nhà vất vả nửa tháng, hơi lộ diện mấy lần về sau, thê tử Lục Diệu Vân cũng nhắc nhở hắn, đi tới Yên Vũ phường thị một chuyến.

Dù sao, Yên Vũ phường thị lúc trước phụ thuộc Bích Hồ sơn Lục gia, điều kiện chính là Lục Trường Sinh nạp Yên Vũ phường thị hai phường chủ làm thiếp.

Lúc đó bởi vì Thiên Nguyên bí cảnh sự tình trì hoãn.

Bây giờ trở về đã lâu như vậy, cũng nên đi qua một chuyến.

Được

Lục Trường Sinh vô thanh vô tức rời đi Bích Hồ sơn, đi tới Yên Vũ phường thị. Cái này mưa phường chủ tính một cái hướng mình tự đề cử mình Trúc Cơ nữ tu, cho nên Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị kỹ càng tốt đối đãi, đem thanh danh của mình danh tiếng kinh doanh tốt một chút.

Lời như vậy, ngày sau mặt khác tán tu thế lực thấy, cũng nguyện ý ưu trước tiên nghĩ đầu nhập vào Bích Hồ sơn.

Hô

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi phun ra.

Vì gia tộc, chính mình đơn giản hi sinh, trả giá quá nhiều!.