Chương 469: Chưa nóng? Lục lão tổ cũng không cảm thấy! (1)

Chương 469: Chưa nóng? Lục lão tổ cũng không cảm thấy! (1)

"Yên Vũ phường thị."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt phường thị, không có cho Vũ Phi truyền tin, mà là giao nộp hai cái linh thạch, làm cái thân phận bài đi vào.

Tại phường thị đơn giản đi dạo một vòng, hắn đối với nơi này tình huống có đại khái hiểu rõ.

Thuộc về bình thường cỡ trung tiểu, chủ yếu vì tán tu tụ tập.

Người lưu lượng cùng trước kia Hồng Diệp cốc phường thị không sai biệt lắm.

"Bất quá hai nàng này có thể theo một giới tán tu trưởng thành đến mức độ này, cũng tính có chút bản sự."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một quả ngọc phù bóp nát.

Một lát sau, trong phường thị mỏm núi, hai đạo nhân ảnh khống chế lấy độn quang tới.

Một cái chừng ba mươi tuổi, dáng người cao gầy, uyển chuyển tinh tế, ăn mặc một bộ khói màu xanh váy.

Mặc dù khuôn mặt mỹ lệ, nhưng mảnh Liễu trường mi, bút mũi thẳng, lúa mì màu da, cùng với giữa lông mày anh vũ khí, khiến cho cả người thiếu khuyết một cỗ nữ nhân vị" .

Một cái khác thì Trác Nhiên khác biệt.

Hai lăm hai sáu tuổi khuôn mặt, cơ da trắng ngần, dáng người đối lập kiều nhỏ một chút, mặc một bộ lam nhạt quần lụa mỏng, đai lưng dây lụa đem eo nhỏ nhắn gấp siết, thon dài hai chân khỏa một đôi vớ cao màu đen, chân đạp màu đen trường ngoa.

Đen nhánh tú lệ sợi tóc xắn Thành Vân tóc mai, cắm một cây lam nhạt Ngọc Trâm, trên lỗ tai mang theo sáng chói bảo thạch khuyên tai, đáng yêu trên khuôn mặt treo ý cười nhợt nhạt.

"Bái kiến đại phường chủ."

"Bái kiến nhị phường chủ!"

Phường thị tán tu, chấp pháp tu sĩ nhìn người tới về sau, lập tức vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh diễm, hâm mộ, cung kính hành lễ, không biết hai vị phường chủ vì sao đồng thời xuất hiện.

"Đạo hữu vì Lục gia người nào?"

Yên Lam cùng Vũ Phi khẽ vuốt cằm ra hiệu, sau đó nhìn về phía trước mắt dung mạo bình thường thanh niên, lên tiếng hỏi thăm.

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, quanh thân hào quang phun trào, cởi ra dịch dung ngụy trang.

Lập tức thường thường không có gì lạ dung mạo trở nên phong thần như ngọc, tuấn mỹ vô cùng.

Giản lược lịch sự tao nhã lại không mất lộng lẫy thanh sam trường bào, đem cao to thẳng tắp dáng người phụ trợ như là cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, siêu nhiên xuất trần, tuấn dật như tiên.

Chớ nói nữ tử, coi như nam tử thấy hắn, cũng nhịn không được hơi dừng lại dò xét liếc mắt.

"Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh."

Lục Trường Sinh mặt như ngọc, mắt như đầy sao, thanh âm ôn nhuận.

"Gặp qua Lục lão tổ!"

"Cái gì, hắn liền là Bích Hồ sơn Lục gia lão tổ, Lục Trường Sinh!"

"Nhỏ giọng một chút, Lục lão tổ tên, há là chúng ta có khả năng gọi thẳng!"

"Thế gian lại có tuấn mỹ như thế xuất trần chi nam tử!"

Giữa sân tu sĩ, vô luận nam nữ, đều dồn dập nhìn về phía Lục Trường Sinh, vẻ mặt chấn kinh, kinh ngạc, ngạc nhiên nghi ngờ, kính sợ.

Giống rất nhiều nữ tu, thì đôi mắt đẹp si ngốc, tựa như thần hồn đều bị trước mắt tuấn dật xuất trần thanh niên câu đi.

Dù cho Yên Vũ phường thị hai vị phường chủ thấy Lục Trường Sinh, cũng hơi sững sờ.

Lục Trường Sinh cỗ này khí chất, quá mức siêu nhiên xuất trần, làm người ta nhìn tới liền nhịn không được rung động, say mê.

"Khó trách Phi Nhi nguyện ý gả cho vị này Lục lão tổ làm thiếp."

Yên Lam trong lòng giật mình.

Nàng trước kia nhìn qua vị này Lục lão tổ tướng mạo bộ dáng.

Mặc dù dung mạo tuấn mỹ.

Nhưng chỉ có thể nói, chân dung không có chút nào trước mắt nửa điểm khí chất thần vận.

Thon dài đôi mắt đẹp, như là mặc họa, đôi mắt thâm thúy, rực rỡ như sao, giống như có một loại nào đó ma lực, cân đối ngũ quan đường nét, khiến người như gió xuân ấm áp, vô ý thức có mấy phần thân cận chi ý."Lục lão tổ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi, thỉnh."

Vũ Phi đôi mắt đẹp hiện ra ánh sáng óng ánh, cười nhẹ nhàng đưa tay dùng tay làm dấu mời.

"Mưa phường chủ khách khí."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, tiêu sái tự nhiên cùng hai nữ đi tới Yên Vũ phong.

Hai nữ mặc dù chưa nói tới tuyệt sắc, nhưng dung mạo, dáng người, khí chất, cũng được cho là mỹ lệ, có thể vào Lục lão tổ pháp nhãn.

Huống hồ, trải qua Thiên Phàm, Lục Trường Sinh đối ở phương diện này cũng không phải để ý như vậy.

"Nghe nói phường thị phụ thuộc Bích Hồ sơn Lục gia, hiện tại xem ra là sự thật."

"Không chỉ như thế, ta nghe nói Lục gia điều kiện chính là nhị phường chủ gả cho Lục lão tổ làm thiếp."

"Ta làm sao nghe nói là nga nhóm nhị phường chủ, chủ động đưa ra yêu cầu này?"

"Điều đó không có khả năng, không cho phép ngươi vũ nhục ta nữ thần, phường chủ đại nhân làm sao lại làm chuyện thế này, tất nhiên là vì phường thị, bị này Lục gia lão tổ bức bách!"

Thấy rời đi Lục Trường Sinh cùng hai vị phường chủ, phường thị tu sĩ lập tức nghị luận ầm ĩ.

"Ô ô ô, ta nhị phường chủ a, không biết về sau còn có thể hay không nhìn thấy phường chủ."

"Này Lục lão tổ đều nhiều như vậy thê thiếp, thế mà còn nạp thiếp, có cho hay không chúng ta đường sống a!"

"Huynh đệ, đừng nói như vậy, dù cho không có Lục lão tổ, phường chủ cũng chướng mắt chúng ta."

Có thật nhiều tu sĩ tức giận không cam lòng.

Yên Lam, Vũ Phi ở trong mắt Lục Trường Sinh, chỉ có thể coi là bình thường.

Nhưng tại phường thị những tu sĩ này trong mắt, đó chính là cao cao tại thượng, chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể khinh nhờn nữ thần.

Bây giờ, trong lòng mình nữ thần lại muốn gả cho người khác làm thiếp, không khỏi ảm đạm thương thần.

"Không biết Lục lão tổ lần này tới, vẫn sẽ hay không nạp thiếp, ta có không có hi vọng bị coi trọng. . . . ."

"Nếu là có thể hầu hạ Lục lão tổ, đừng nói làm thiếp, dù cho vì một thị nữ, ta cũng nguyện ý a."

"Nghe nói Lục lão tổ hiện tại rất ít nạp thiếp, chúng ta dung mạo, thiên phú, sợ là rất khó như Lục lão tổ pháp nhãn."

"Ai, đáng tiếc vãn sinh năm mươi năm, nghe nói trước kia có không ít thiên phú dung mạo nữ tử, cũng thu hoạch được Lục lão tổ xem trọng, nạp làm thiếp thất."

"Đúng vậy a, nếu là ba năm mươi năm trước, nói không chừng còn có mấy phần khả năng."

Không chỉ nam tu cảm khái, rất nhiều nữ tu nhìn xem Lục Trường Sinh tan biến thân ảnh, vẫn như cũ đôi mắt si ngốc.

Nghĩ đến những ngày qua tại phường thị nhiều dạo chơi, nhìn một chút có thể hay không may mắn được Lục lão tổ nhìn trúng.

Lục Trường Sinh cùng Yên Lam, Vũ Phi đi vào Yên Vũ các.

Nơi này phong cách lịch sự tao nhã, tràn ngập tình thơ ý hoạ.

Ba người vừa dứt tòa không lâu, liền có thị nữ bưng tới một phần phần linh quả đồ ăn, mỹ vị món ngon.

"Nếu là chiêu đãi không chu đáo, còn mời Lục lão tổ thứ lỗi."

Một bộ lam nhạt quần lụa mỏng nhị phường chủ đối Lục Trường Sinh mười điểm nhiệt tình, vì hắn rót rượu, thanh âm uyển chuyển nhu nhuận.

Bên cạnh Yên Lam thấy muội muội mình tại vị này Lục lão tổ trước mặt, vui vẻ nhiệt tình, không có chút nào cẩn thận, trong lòng nổi lên một hồi chua xót.

Nàng biết từ gia muội một mực chưa gả, chính là muốn lấy tìm một vị Như Ý lang quân.

Dùng Vũ Phi tu vi, tướng mạo, điều kiện, tự nhiên có thật nhiều trúc Cơ lão tổ nguyện ý cùng hắn kết làm đạo lữ.

Có thể những người này, hoặc là gia thế tướng mạo Vũ Phi chướng mắt, hoặc là cho không ra tốt điều kiện, cho nên một mực kéo đến bây giờ.

Hiện tại, vị này Lục lão tổ còn cũng không nói gì, từ gia muội liền như vậy chủ động nhiệt tình.

Đơn giản. . . . .

Bất quá nàng cũng đại khái có thể lý giải.

Từ gia muội vốn là thuộc về Nhan Cẩu, đối tướng mạo có có phần yêu cầu cao.

Mà vị này Lục lão tổ, vô luận tướng mạo, tu vi, tài hoa, thân phận, đều nhân tuyển tốt nhất.

Dù cho nàng nhìn đối phương tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt, đối nam tử một mực yên lặng phương tâm, đều có mấy phần rung động. Trong đại sảnh, ba người trò chuyện với nhau thật vui.

Chủ đề theo phường thị tình huống cho tới Tư Mã gia, Tu Tiên giới thế cục, Lục gia thương hội, cá nhân trải qua các loại.

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng đem chính mình chuẩn bị lễ vật đưa ra.

Chính là trước kia theo Xích Yên chân nhân trong tay lấy được nhị giai cao cấp phá giai đan.

Hắn nghe Lục Diệu Vân nói qua, vị này đại phường chủ dừng lại Trúc Cơ trung kỳ nhiều năm, một mực đối ngoại cầu mua nhị giai cao cấp phá giai đan, muốn mượn đan dược đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Cho nên Lục Trường Sinh liền nghĩ đến viên đan dược này.

Mặc dù đan dược trân quý, nhưng trong tay hắn còn có hai cái.

Huống hồ Yên Vũ phường thị thực lực tăng lên, đối với mình nhà tới nói cũng là chuyện tốt.

Chờ Yên Lam thực lực đột phá Trúc Cơ hậu kỳ tin tức truyền ra, thế lực khác cũng có thể đoán được này miếng phá giai đan rất có thể đến từ chính mình.

"Đa tạ Lục Lang ~ "

Giờ khắc này, mưa phường chủ đôi mắt uyển chuyển, tràn đầy nhu tình mật ý nhìn xem Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra.

Nếu không phải mình tỷ tỷ còn ở nơi này, nàng cơ hồ muốn đổ vào Lục Trường Sinh trong.