Chương 469: Chưa nóng? Lục lão tổ cũng không cảm thấy! (2)

Chương 469: Chưa nóng? Lục lão tổ cũng không cảm thấy! (2)

ngực

Còn bên cạnh Yên Lam nhưng dần dần cảm giác mình có chút dung không vào chủ đề, trong lòng một cỗ chua xót chảy xuôi.

"Lục Lang, thiếp thân không thắng tửu lực, còn mời Lục Lang tiễn ta về nhà đi nghỉ ngơi."

Ba người đều uống nhiều rượu nước.

Nhị giai linh tửu, dù cho Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ có một chút say.

Mà Vũ Phi cũng không thông qua pháp lực luyện hóa rượu, dẫn đến trắng nõn như ngọc khuôn mặt hiện ra nhàn nhạt ửng đỏ, kiều diễm mê người.

Được

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, tiến lên đỡ lấy đối phương linh lung ngọc thể, ngửi được một cỗ ngào ngạt ngát hương.

Thậm chí đối phương trước ngực no đủ còn nhẹ ma sát nhẹ cọ cánh tay của hắn.

Thế nhân đều nói nữ tử chưa nóng, nhưng theo Lục lão tổ, cũng không phải là như thế.

Hai người đi ra phòng khách, hướng phía một tòa động phủ đi đến.

Yên Lam nhìn xem một màn này, đưa mắt nhìn hai người rời đi, trong lòng không chỉ có một cỗ chua xót, còn có một cỗ thất vọng mất mát chi ý.

Không chỉ có một loại nhìn xem cùng mình một mực tương thân tương ái muội muội đầu nhập người khác ôm ấp, sẽ phải bị. . . . . chua xót nặng trĩu.

Còn có một loại như là lớn tuổi thặng nữ, thấy tốt khuê mật tìm tới Như Ý lang quân tâm tình rất phức tạp. ·······

Lục Trường Sinh cùng Vũ Phi đi vào động phủ lúc, vị này trong ngày thường đoan trang thánh khiết nhị phường chủ cơ hồ cả người dựa vào tại Lục Trường Sinh trong ngực, mặt mày vừa nhu vừa mị.

"Lục Lang, thiếp thân đẹp không?"

Vũ Phi gương mặt ửng đỏ, một bộ màu lam nhạt quần lụa mỏng, đen nhánh tóc mây có mấy sợi tóc tán loạn.

Nàng thân thể mềm mại mặc dù không bằng tỷ tỷ Yên Lam cao gầy nổi bật, nhưng cũng được xưng tụng đường cong lả lướt.

Lục Trường Sinh không nói gì, trực tiếp dùng hành động đáp lại đối phương.

Nếu đối phương như thế chủ động, Lục lão tổ tự nhiên không thích cùng đối phương lề mề.

Ô

Một lát sau, vị này nhị phường chủ quần lụa mỏng ngổn ngang, gương mặt đỏ bừng, tựa hồ có chút kháng cự, muốn đem Lục Trường Sinh đẩy ra.

Đối với nữ tử cuối cùng cẩn thận, Lục Trường Sinh tự nhiên xe nhẹ đường quen, đem đối phương váy nửa hở, vớ cao màu đen "Xoẹt" xé mở, sau đó lời nói ôn nhu ôm mông eo. ·. . . . .

Yên Lam nỗi lòng phức tạp trở lại động phủ mình, nhìn xem ngày xưa ấm áp thoải mái dễ chịu động phủ, chẳng biết tại sao, trước ngực như có một cỗ uất khí phun trào, khó mà giải quyết.

Nghĩ đến trong ngày thường chính mình gặp được sự tình gì, đều tìm muội muội thổ lộ hết.

Mà muội muội cũng đều vì nàng bài giải tâm đầu sầu lo.

Có thể hiện tại. . .

Nàng nâng chung trà lên chung, uống một hơi cạn sạch. Trong ngày thường cảm giác tinh tế tỉ mỉ, thanh tâm tự nhiên linh trà, giờ khắc này, vậy mà như có mấy phần đắng chát.

Ai

Nàng sửng sốt rất lâu, bỗng nhiên thở dài một hơi.

Vốn cho rằng chính mình đã sớm tiếp nhận muội muội sớm muộn phải lập gia đình sự tình.

Thật là đến một ngày này, trong lòng vẫn là không cách nào dứt bỏ.

Đi ra động phủ về sau, nàng nhìn vạn dặm không mây xanh thẳm bầu trời, bỗng nhiên quỷ thần xui khiến đi vào muội muội mình ngoài động phủ.

Mặc dù hai người động phủ đều tại Yên Vũ các bên trong, nhưng cũng có bố trí xuống cấm chế.

Nhưng không biết có phải hay không là muội muội uống rượu nước, cùng vị kia Lục lão tổ cùng nhau đi vào, cũng không đem cấm chế mở ra, dẫn đến trong động phủ, mơ hồ có một hồi như khóc như tố, mang theo vài phần hoan hảo tiếng nghẹn ngào truyền ra.

Yên Lam như mảnh Liễu cau mày, gương mặt hơi hơi phát nhiệt, không nghĩ tới hai người nhanh như vậy liền thân mật.

Vị này Lục lão tổ thật đúng là sắc gấp.

Nhưng nghĩ tới trước đó muội muội mình chủ động, nàng lại cảm thấy có thể là muội muội mình chủ động, trong lòng chua xót lại đã tuôn ra ra tới.

Nàng thở dài, một mặt thất lạc xoay người rời đi.

Nhưng vừa đi mấy bước, bước chân đột nhiên đình trệ, trong lòng có chút hiếu kỳ, nghĩ biết được muội muội mình hiện tại cái gì bộ dáng.

Nàng mặc dù hiểu được hoa bách hợp mở, cũng hiểu biết chuyện nam nữ.

Còn chưa bao giờ thấy qua như vậy chuyện nam nữ, cùng với muội muội bộ dáng. . . . .

Nghĩ như vậy về sau, nàng cắn răng, trong tay một kiện pháp khí xuất hiện.

Sau đó đem một luồng thần thức chậm rãi thăm dò vào trong động phủ.

Sau một khắc, nàng nhìn thấy trong động phủ hình ảnh.

Chỉ thấy muội muội mình tóc hoa tán loạn, váy nửa hở, lộ ra mảng lớn tuyết da thịt trắng, một đôi sáng tay cánh tay ngọc đang chống đỡ tại trên giường

Dù cho sớm đoán được, nhưng thấy cảnh này, trong lòng vẫn là như là bị đập ầm ầm kích, chua xót đến cực hạn.

Ừm

Lục Trường Sinh đang vịn mưa phường chủ vòng eo, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ nhàn nhạt lực lượng thần thức.

Mặc dù cỗ này thần thức như có như không  khiến cho người khó mà nhìn rõ.

Nhưng hắn thức tỉnh "Thái Nhất thần hồn" thần thức sớm đã đi đến Kết Đan đỉnh phong cấp độ, bực này rất nhỏ tình huống, tự nhiên chạy không khỏi hắn thần thức cảm ứng.

"Yên Lam?"

Lục Trường Sinh trong lòng có chút cổ quái.

Không nghĩ tới lại là vị này đại phường chủ tại bên ngoài nhìn trộm.

Chẳng lẽ này Yên Vũ phường thị hai vị phường chủ có cái gì đặc thù đam mê hay sao?

Bất quá sau một khắc, hắn thần thức chú ý tới vị này khói phường chủ hô hấp hỗn loạn, khắp khuôn mặt là chua xót, bi thống, xấu hổ, cùng với mấy phần. . . Khát vọng.

"Này làm sao có điểm giống. . . . . Bị trâu rồi bộ dáng?"

Làm một tên tinh khiết yêu Chiến thần, Lục Trường Sinh đối ngưu đầu nhân cũng có biết một ít.

Lúc trước chính mình quảng nạp thiếp thất lúc, liền có không ít thanh niên thấy chính mình nữ thần gả cho mình làm thiếp, sau đó một mặt chua xót đắng chát uống rượu.

Trước mắt Yên Lam bộ dáng, chính là như thế, thậm chí càng sâu!

"Nhưng vấn đề là, hai người này không phải tỷ muội sao?"

Lục Trường Sinh trong lòng mơ hồ đoán đến mấy phần đại khái.

Trước đó hắn có nhìn qua Yên Vũ phường thị tình báo tin tức.

Biết được Yên Lam cùng Vũ Phi tuy không phải thân sinh tỷ muội, nhưng lại thắng qua rất nhiều đồng bào tỷ muội.

Theo thành lập Yên Vũ phường thị, qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có bất luận cái gì lợi ích tranh chấp.

Trước đó hắn chẳng qua là cảm khái hai người tỷ muội tình thâm.

Hiện tại lại nhịn không được cảm khái một tiếng, tỷ muội tình thâm a!

Vũ Phi nhắm đôi mắt đẹp, lông mi khẽ run, gương mặt tóc mai tràn đầy nước miếng ngọt ngào chảy xuôi.

Bỗng nhiên phát giác được trước mắt Lục lão tổ có mấy phần động tĩnh, thanh âm nhuyễn nị nói: "Lục. . . . Lang, làm sao vậy?" "Không có gì, chỉ là tỷ tỷ của ngươi giống như tại bên ngoài. . . ." "

Lục Trường Sinh luôn luôn tôn trọng nữ tính, bây giờ ngày đầu tiên gặp mặt, tự nhiên không nguyện ý lừa gạt đối phương, nhẹ nói ra.

"? ? ?"

Vũ Phi thân thể mềm mại đột nhiên run lên, giẫm lên màu đen trường ngoa cặp đùi đẹp như nhũn ra.

Không nghĩ tới tỷ tỷ mình vậy mà tại bên ngoài!

Mặc dù mình lấy chồng sự tình, tỷ tỷ đã sớm biểu thị làm xong chuẩn bị tâm lý, đồng thời chân thành chúc phúc nàng.

Nhưng gần trăm năm ở chung, nàng biết được tỷ tỷ tính cách, không thể dễ dàng như thế buông xuống, vẫn sẽ có chút ít cảm xúc, chuẩn bị làm xong lại đi tìm nàng.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, tỷ tỷ mình vậy mà tới, còn ở bên ngoài. . . . .

Tỷ tỷ tại bên ngoài làm cái gì?

Chờ chút!

Lúc này, nàng cũng chú ý tới mình động phủ cấm chế quên tái hiện mở ra.

"Lục Lang. . . . ."

Nàng vội vàng hô, mong muốn ra hiệu dừng lại.

"Không có việc gì, ta không ngại, chúng ta tiếp tục."

Lục Trường Sinh vịn đối phương nở nang vòng eo, khéo hiểu lòng người, đại lực chống đối nói.

Lần thứ nhất gặp được chuyện thế này, Lục Trường Sinh trong lòng cũng tuôn ra mấy phần khác niềm vui thú.

Vũ Phi: "? ? ?"

Ngươi không để ý, ta để ý a!

Nhưng không biết vì sao, biết được tỷ tỷ mình tại bên ngoài nhìn xem mình bây giờ bộ dáng, nàng trong lòng không hiểu tuôn ra một cỗ khác kích thích cảm xúc, chỉ cảm thấy mềm mại như tằm thân thể đều không ức chế được run rẩy.

Yên Lam: "? ? ?"

Lục Trường Sinh cùng Vũ Phi như vậy đối thoại, cũng không thần thức truyền âm, nàng tự nhiên nghe được.

Ban đầu trong lòng xấu hổ giận dữ không thôi, hận không thể tranh thủ thời gian rời đi, tìm một cái tảng đá đâm chết.

Có thể nghe được Lục Trường Sinh lời nói về sau, trong nội tâm nàng lại tuôn ra một cỗ vẻ tức giận.

Vị này Lục lão tổ đơn giản không biết liêm sỉ, càng là vô sỉ!

Biết được mình tại bên ngoài, vậy mà không thèm để ý chút nào!

Thậm chí đối muội muội hành vi tựa như còn càng đại lực hơn!

Làm cái gì vậy, khiêu khích chính mình sao! ?

Yên Lam có thể đi cho tới hôm nay một bước này, trong xương cốt vẫn là có mấy phần hiếu thắng, cố chấp.

Trong ngày thường muội muội Vũ Phi còn có thể thuyết phục.

Nhưng giờ này khắc này, trong nội tâm nàng tuôn ramột cỗ không chịu thua sức mạnh, cũng là muốn nhìn vị này Lục lão tổ có thể không biết liêm sỉ, cẩu thả tới khi nào!

Không đúng, muội muội trước đó đã hướng vị kia Lục gia chủ mẫu kính qua trà, cũng không tính cẩu thả. . .

Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung ở giữa, Lục Trường Sinh đã ôm Vũ Phi đổi tư thế.

Ban đầu nghĩ đến đối phương sơ trải qua việc đời, Lục lão tổ còn lựa chọn động tác ôn nhu, tuần hoàn tiến dần.

Có thể hiện ở đây đợi tình huống, Lục lão tổ lập tức giương ra bản lĩnh.

Trong ngực Vũ Phi sớm đã vẻ mặt đồng đỏ như hà, đôi mắt Mê Ly, lã chã chực khóc, không có khí lực nói chuyện.

Dù cho nàng ý thức được tỷ tỷ mình tại bên ngoài, cũng khó có thể mở miệng nói chuyện, thậm chí còn có một cỗ kích thích dần dần xông lên đầu.

Muốn hỏi hỏi tỷ tỷ, chính mình bộ dáng như vậy. . . Đẹp sao. . . . .

Ngoài động phủ Yên Lam sớm đã hô hấp dồn dập, sắc mặt nóng bỏng như hỏa.

Nàng lúc này trong lòng mặc dù chua xót khó nhịn, nhưng còn có một cỗ phẫn nộ, cảm giác mình muội muội lại bị như vậy. . . . . Lãng phí.

Trong ngày thường, mình cùng muội muội đều. . . . .

Nàng tim như bị đao cắt, ê ẩm sưng khó nhịn.

Đúng lúc này, nàng chợt thấy Lục Trường Sinh ôm muội muội hướng phía bên ngoài hướng đi, rõ ràng thấy muội muội mình trong ngày thường xinh đẹp đoan trang, dáng vẻ thục nhã bộ dáng, lúc này gương mặt như là tháng hai hoa đào, đẹp không sao tả xiết. Mà lại hai đầu lông mày, tựa hồ quanh quẩn lấy một cỗ trước kia chưa bao giờ có mỹ diệu.

Ô

Vũ Phi đôi mắt nửa mở nửa khép, tựa như xuyên thấu qua động phủ, thấy bên ngoài nhìn chăm chú lấy tỷ tỷ của mình.

Lập tức ngượng ngùng khó nhịn bên trong, tuôn ra một cỗ khác kích thích, hưng phấn run rẩy, màu đen trường ngoa bên trong chân ngọc căng cứng, chân ngọc gắt gao cuộn mình.

Phía ngoài Yên Lam hai tay nắm chặt, trong lòng cảm xúc phức tạp.

Nguyên bản thuộc về muội muội của mình, lúc này lại bị người như vậy lãng phí.

Trong lòng ngoại trừ xấu hổ, phẫn nộ, chua xót xen lẫn bên ngoài, chẳng biết tại sao, còn có một cỗ ghen ghét cùng không hiểu cảm xúc. . . . .

"Hô hô hô!"

Nàng hừng hực nóng bỏng thân thể rã rời vô lực, ngụm lớn thở dốc một lát, lựa chọn rời đi nơi này.

Hôm nay bực này trùng kích, đối với nàng mà nói quá lớn.

Dù cho nàng vì Trúc Cơ tu sĩ, một đường đi tới, vượt mọi chông gai, trải qua rất nhiều, cũng khó nhìn tiếp nữa.

Trong động phủ sinh mệnh tấu chương cũng không biết kéo dài bao lâu.

Lục Trường Sinh tinh thần sảng khoái ôm Vũ Phi.

Đối phương tuyết da thịt trắng phấn nị xốp giòn dung, như là ngây ngất đê mê nằm tại trong ngực hắn.

Lúc này Vũ Phi còn phun hương thơm, qua rất lâu mới chậm tới.

Khắp khuôn mặt là xấu hổ giận dữ, thanh âm vũ mị rã rời, hơi thở mong manh nói: "Ta về sau còn thế nào thấy tỷ tỷ."

Mặc dù nàng vừa mới phát giác được rất là xấu hổ giận dữ, kích thích, cố ý dừng lại.

Có thể đối mặt Lục lão tổ thủ đoạn, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Đi qua trận này chinh phạt quất, nàng thậm chí hoài nghi Lục lão tổ ngoại trừ đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, còn có luyện thể thực lực.

Bởi vì nàng ngoại trừ Trúc Cơ ba tầng tu vi, còn có nhất giai đỉnh cấp luyện thể thực lực.

Có thể mặc dù như thế, vẫn là biểu hiện không chịu nổi gánh nặng.

"Lúc ấy tình huống dừng lại mới không biết như thế nào gặp người, sau đó ngươi làm làm không biết liền có thể."

"Huống hồ nàng nhìn lén chúng ta, nàng đều không chột dạ, chúng ta chột dạ cái gì?"

Lục Trường Sinh đưa nàng đặt ở trên giường, ôm vào lòng, một mặt thản nhiên nói.

Đi qua đi sâu trao đổi về sau, hai người tình cảm cũng ấm lên tự nhiên rất nhiều."

Vũ Phi vẻ mặt xấu hổ, thầm nghĩ chính mình sao có thể không chột dạ a.

"Ta xem Phi Nhi lúc ấy giống như hết sức ưa thích loại cảm giác này a?"

Lục Trường Sinh tay cầm tại trơn nhẵn mỡ đông bên trên bóp, thấp giọng nói ra.

Lục lão tổ sớm là có thể ếch ngồi đáy giếng.

Lúc đó quá trình, tự nhiên phát giác được đối phương tình huống có chút không đúng.

Trong lòng nhận định đối phương hai tỷ muội người, đã sớm ngõ hẹp gặp nhau, hoa bách hợp mở.

"Lục Lang, đừng nói nữa. . . . ."

Vũ Phi vẻ mặt xấu hổ giận dữ nói.

Nàng làm Yên Vũ phường thị nhị phường chủ, trong ngày thường phường thị rất nhiều chuyện quyết định đều do nàng an bài, cũng không phải là một cái dễ dàng ngượng ngùng người.

Bằng không, cũng không cách nào thản nhiên đối mặt Lục Trường Sinh, thậm chí chủ động tự đề cử mình.

Có thể hôm nay tình huống thực sự quá. . . . . Kích thích.

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, không tiếp tục nói, hai người lẳng lặng ôm nhau nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi sau một hồi, Vũ Phi trán chôn ở Lục Trường Sinh cường kiện hùng hồn giữa bộ ngực, nỗi lòng cũng dần dần bình ổn, ý thức được mấy phần ý vị sâu xa chi ý.

Vị này Lục lão tổ, lúc ấy đối mặt này các loại tình huống, lại làm ra bực này hành vi, chẳng lẽ nói. . . . . Muốn đánh tỷ tỷ chú ý?

Ý nghĩ này vừa ra, nàng lập tức cảm thấy liền là như thế.

Dù sao, vị này Lục lão tổ nổi tiếng bên ngoài. Mình cùng tỷ tỷ thanh danh truyền xa, hắn làm sao có thể đối tỷ tỷ hào không còn tâm tư!

Huống hồ, mình cùng tỷ tỷ bực này quan hệ, sợ là sẽ phải nhường rất nhiều nam nhân trong lòng nổi lên một cỗ chinh phục muốn a?

Vũ Phi nghĩ đến lúc ấy quá trình, trong lòng lại tuôn ra mấy phần khác kích thích cảm xúc, hai chân nhẹ nhàng ma sát.

Có thể nghĩ đến tỷ tỷ mình tình huống, trong lòng lại một hồi ảm đạm..