Chương 470: Yên Lam: Đây là dẫn sói vào nhà? (1)

Chương 470: Yên Lam: Đây là dẫn sói vào nhà? (1)

Yên Lam trở lại động phủ mình về sau, gương mặt như cũ đồng đỏ như hà, tràn đầy xấu hổ giận dữ.

Cầm lấy trên bàn nước trà uống một hơi cạn sạch, nhưng vẫn như cũ có chút miệng đắng lưỡi khô.

"Hô hô hô!"

Nàng hít sâu mấy hơi, mong muốn bình phục tâm tình, đem bồi hồi tại trong óc hình ảnh xua tan.

Có thể càng là như thế, trước đó từng màn càng là rõ ràng hiển hiện, khiến nàng tâm phiền ý loạn, hô hấp dồn dập, thật lâu không thể bình phục.

Chợt, nàng đi vào tĩnh toạ bồ đoàn bên trên, ngồi xếp bằng, nhắm mắt tu luyện.

Nhưng nàng nhắm mắt lại, trong óc liền phù hiện muội muội mình bị Lục Trường Sinh đủ kiểu vuốt vuốt hình ảnh, căn bản là không có cách bình tĩnh lại tâm tình.

Lúc này, nàng phát hiện mình phía sau lưng chẳng biết lúc nào, bị mồ hôi rịn thấm ướt, dính sền sệt, toàn thân không được tự nhiên.

Lúc này đi vào phòng tắm, tiến hành tắm gội.

Nghĩ trước đó muội muội giữa lông mày quanh quẩn vui sướng, nàng tay trắng nhẹ nhàng hạ vẽ.

Nhưng cảm giác giống như điện giật, khiến cho nàng cả người mãnh liệt giật mình, trên mặt lập tức lộ ra vẻ chán ghét.

Ở trong nước ngâm sau một hồi, cuối cùng đem trong óc hình ảnh ức chế, nàng phủ thêm một kiện thanh lịch quần lụa mỏng, nện bước nở nang hùng hồn cặp đùi đẹp đi ra phòng tắm, theo trong tủ chén xuất ra một bình huân hương nhóm lửa, nằm lên giường, bắt đầu nhắm mắt chìm vào giấc ngủ.

Có thể trước đó hình ảnh, lại tại trong óc hiển hiện, khiến nàng lăn lộn khó ngủ.

Cũng không biết đi qua bao lâu, vị này Yên phường chủ mới bất tỉnh ngủ thật say.

Có thể nàng trong lúc ngủ mơ, trong óc lại dần dần bắt đầu bốc lên.

Từng chuyện mà nói không rõ, không nói rõ mộng cảnh hình ảnh xuất hiện.

Một hồi mơ tới Lục Trường Sinh cùng muội muội Vũ Phi dắt tay, thân mật vô gian.

Một hồi mơ tới muội muội tìm chính mình nói chuyện phiếm, nhưng trong lời nói, nói gần nói xa, đều không thể rời bỏ Lục Trường Sinh.

Thậm chí đổi tới đổi lui, nàng lại mộng cho tới hôm nay hình ảnh.

Muội muội mình gương mặt đồng đỏ, vẻ mặt thẹn thùng, bị Lục Trường Sinh đủ kiểu đùa bỡn vui thích bộ dáng.

Đúng lúc này, nàng chợt thấy, trong động phủ Lục Trường Sinh, vậy mà ôm muội muội mình đi ra động phủ, thẳng tắp nhìn lấy chính mình.

"Yên phường chủ xem lâu như vậy, có thể là muốn cùng một chỗ?"

Thanh niên tuấn mỹ như là cho tiểu hài nắm nước tiểu, nắm ôm muội muội mình, sau đó một mặt tham lam sắc gấp đánh giá chính mình, muốn đối nàng đi chuyện bất chính.

Nàng vô ý thức quát lớn.

Có thể lại phát hiện, miệng mình vô pháp phát ra âm thanh.

Thậm chí cả người đều không thể động đậy nửa phần.

Ngay sau đó, một hồi thanh âm huyên náo vang lên, chính mình y phục bị đối phương cưỡng ép cởi ra, xuân quang chợt cuồn cuộn.

Nương theo lấy hình ảnh luân chuyển, nàng tựa như trở thành Thượng Đế thị giác, thấy mình tại Lục Trường Sinh va chạm dưới, bộ dáng như là muội muội bộ dáng vẻ mặt.

A

Nàng thân thể mềm mại run rẩy dữ dội, hét lên một tiếng, đột nhiên từ trên giường giật mình tỉnh lại.

Bị váy sa mỏng áo bao khỏa thân thể, sớm đã nóng bỏng như lửa, che kín tinh mịn mồ hôi.

Thậm chí trơn bóng no đủ cái trán, đường cong chảy xuôi thiên nga cái cổ, bằng phẳng chặt chẽ bụng dưới, đều thấm vào mồ hôi. . . . .

"Ta đây là. . . . . Nằm mơ?"

Vị này Yên phường chủ nguyên bản quá kiên cường anh vũ, thiếu thiếu nữ nhân vị gương mặt, lúc này đỏ bừng vô cùng, nhiều hơn mấy phần khác vũ mị.

Tu sĩ đột phá Trúc Cơ về sau, liền rất ít nằm mơ.

Trừ phi trạng thái suy yếu, cũng hoặc là tẩu hỏa nhập ma, tinh thần không yên, mới có thể nằm mơ.

Nàng biết, chính mình đây là bị chuyện khi trước mãnh liệt trùng kích thần tâm, mới làm như thế cái ác mộng.

"Cái này Lục Trường Sinh sắc danh tại bên ngoài, hôm qua hành vi. . . . . Nói không chừng chính là đánh lấy bực này ý nghĩ. . . . ."

Yên Lam vẻ mặt nóng bỏng, hàm răng khẽ cắn môi.

Mặc dù hôm qua sơ kiến, nàng đối Lục Trường Sinh ấn tượng đầu tiên còn không sai. Nhưng nhìn đến đối phương cùng muội muội mình tình huống về sau, giác quan đường thẳng giảm xuống.

Kết hợp Lục Trường Sinh tại nữ sắc phương diện thanh danh, nàng cảm thấy Lục Trường Sinh rất có thể đánh lấy trong mộng cảnh ý nghĩ.

"Nếu là như vậy, tầm tã chẳng phải là dẫn sói vào nhà. . . . ."

Yên Lam cắn chặt cánh môi, trong lòng tràn ngập sầu lo.

Vị này Lục lão tổ thật muốn đối với mình làm loạn, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Mà lại muội muội mình đối với hắn vừa gặp đã cảm mến, gả làm thiếp thất, chính mình cũng không dễ cùng hắn vạch mặt.

Ai

Nàng nở nang hùng hồn hai chân xếp bằng ở trên giường, hai tay dùng sức gãi gãi rối tung tóc xanh tóc hoa, một hồi tâm phiền ý loạn.

Nếu là ngày trước, nàng sẽ trước tiên tìm muội muội Vũ Phi hỏi thăm ứng đối ra sao.

Có thể hiện tại. . . . .

Mà lại, nàng nghĩ đến trong mộng cảnh, mình bị Lục Trường Sinh "Ức hiếp" muội muội Vũ Phi vậy mà thờ ơ, không có lên tiếng ngăn cản, thậm chí chuẩn bị trợ Trụ vi ngược. . .

Giờ này khắc này, Lục Trường Sinh đang cùng đóng giữ Yên Vũ phường thị nhi nữ nói chuyện phiếm, quan tâm phường thị tình huống.

Cũng không biết Yên Lam ý nghĩ.

Nếu như biết, tất nhiên sẽ mười điểm im lặng, chửi một câu phía dưới nữ.

Hắn Lục lão tổ mặc dù đối hai nữ này loại Bách Hợp tỷ muội có mấy phần hứng thú, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Làm sao có thể bức hiếp đối phương!

Huống chi, hắn Lục lão tổ chủ đánh một cái tôn trọng nữ tính, từ trước tới giờ không vi phạm phụ nữ ý nguyện.

"Phụ thân. . . . ."

Đóng giữ Yên Vũ phường thị Lục gia tử đệ cùng sở hữu ba người.

Người cầm đầu tên là Lục Vân Phi.

Là Lục Trường Sinh trước kia cùng Bạch gia đích nữ Bạch Phi Phi sinh hạ nhi tử, bây giờ luyện khí đỉnh phong tu vi.

Chờ lần này nhiệm vụ không sai biệt lắm, liền sẽ về nhà trùng kích Trúc Cơ.

Lục Vân Phi vẻ mặt cung kính kể ra Yên Vũ phường thị tình huống, cùng với chính mình đối phường thị đến tiếp sau một chút an bài biện pháp.

Yên Vũ phường thị phụ thuộc Bích Hồ sơn, tự nhiên không phải hằng năm dâng cúng tiền lời đơn giản như vậy.

Còn muốn cho phép Bích Hồ sơn tại phường thị mở cửa hàng, thành lập công xưởng, chiêu mộ tán tu.

Dạng này đối Bích Hồ sơn mà nói, không chỉ có thể tăng thêm một bút tiền lời, còn có thể tăng lên nổi tiếng.

"Ừm, này chút các ngươi nhìn xem an bài là được, tinh lực chủ yếu vẫn là muốn tốn hao tu hành phương diện, mà không phải thường ngày việc vặt."

Lục Trường Sinh nghe một lát về sau, lên tiếng nói ra, đối với mấy cái này không có hứng thú gì.

Yên Vũ phường thị hằng năm dâng cúng tiền lời, chết no một hai vạn miếng linh thạch.

Mở cửa hàng, thành lập công xưởng về sau, tiền lời khả năng tăng lên, nhưng cũng chết no ba bốn vạn linh thạch.

Đối Trúc Cơ gia tộc tới nói, cái này xác thực thuộc về một khoản tiền lớn.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh tới nói, có chút ít còn hơn không.

Huống hồ, tiền kỳ trù bị còn cần đầu nhập một số lớn linh thạch.

Chờ ba năm năm về sau, thậm chí mười năm sau mới có thể thấy tiền lời hiệu quả.

"Đúng, phụ thân."

Lục Vân Phi ba người cung kính thanh âm, biết được phụ thân luôn luôn không quan tâm những sự vụ này.

Nhưng loại chuyện này, đối phương có thể không quan tâm, hắn không thể không để bụng.

Trước đó nghe được cha mình theo Thiên Nguyên bí cảnh trở về tin tức, hắn liền chuẩn bị kỹ càng.

Cùng nhi tử trò chuyện xong Yên Vũ phường thị đại khái tình huống về sau, Lục Trường Sinh liền tiếp theo trở lại Yên Vũ các.

Hắn lần này tới, chủ yếu cùng Vũ Phi định ra quan hệ.

Bây giờ quan hệ đã xác định, tiếp xuống tự nhiên là sinh em bé. Yên Vũ các, đàn hương lượn lờ lịch sự tao nhã trong động phủ.

"Kẽo kẹt! Kẽo kẹt! Kẽo kẹt..."

Thanh thúy âm hưởng cùng giường thanh âm không ngừng quanh quẩn.

Bỗng nhiên, này tờ do nhị giai Linh mô hình chế tạo, chế tác tinh tế, có bình tâm tĩnh khí hiệu quả giường, không chịu nổi gánh nặng, ầm ầm sụp đổ.

Vịn trên giường Vũ Phi cũng thật dài ô yết một tiếng, cả người thật giống như bị hòa tan.

Vị này Lục lão tổ thực sự quá dũng mãnh.

Nếu không phải nàng có Trúc Cơ tu vi, nhất giai đỉnh cấp luyện thể, cảm giác hoàn toàn không cách nào tiếp nhận Lục Trường Sinh thế công.

"Đổi thành lời của tỷ tỷ, nghĩ đến liền có thể. . . . ."

Lúc này, nàng nghĩ đến tỷ tỷ mình Yên Lam.

Đối phương không chỉ có lấy Trúc Cơ sáu tầng tu vi.

Luyện thể phương diện cũng tại trước kia đột phá nhị giai, cường độ thân thể vượt xa người thường.

Bất quá nàng cũng không phải đơn thuần nghĩ đến kéo tỷ tỷ mình xuống nước.

Mà là trước đó đi gặp tỷ tỷ Yên Lam, nhìn ra đối phương vẻ mặt bộ dáng có chút không đúng.

Thậm chí hai tỷ muội người nói chuyện trời đất, đều nhiều một tầng vô hình ngăn cách.

Hai người sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm, nàng tự nhiên đoán được chuyện gì xảy ra.

Tất nhiên là.