Chương 470: Yên Lam: Đây là dẫn sói vào nhà? (2)

Chương 470: Yên Lam: Đây là dẫn sói vào nhà? (2)

trước đó chính mình đối vị này Lục lão tổ quá chủ động, dẫn đến tỷ tỷ trong lòng không thoải mái.

Sau đó tỷ tỷ trùng hợp đi vào động phủ mình bên ngoài, thấy mình cùng Lục lão tổ. . .

Cho nên đối mặt này các loại tình huống, trong nội tâm nàng tuôn ra cái ý nghĩ, hô tỷ tỷ cùng nhau gả cho Lục Trường Sinh.

Dạng này không chỉ có thể tiêu trừ tỷ muội giữa hai người ngăn cách, còn có thể vì nàng chia sẻ áp lực.

Thậm chí về sau tiến vào Bích Hồ sơn, cũng có thể tỷ muội đồng tâm, hai bên cùng ủng hộ.

"Phu quân, nô gia thật không xong rồi. . . . ."

Vũ Phi thấy Lục Trường Sinh vẫn như cũ tinh lực dồi dào, thân thể mềm mại đột nhiên run rẩy, gương mặt kiều mị nói.

Luôn luôn nghe nói chỉ có mệt chết trâu, không có cày hỏng ruộng.

Có thể đối mặt vị này Lục lão tổ, nàng cảm giác mình cả người đều bị chơi hỏng.

"Không có việc gì, Phi Nhi ngươi tốt nhất nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, biết mang thai loại chuyện này không vội vàng được.

Chính mình bây giờ đột phá Kết Đan kỳ, còn ngưng kết Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, dẫn đến mang thai cũng càng ngày càng khó.

Dù cho có hệ thống tăng lên, "Ngũ Uẩn Diễn Tông Pháp" cũng ít nhất phải cày cấy hơn nửa tháng, thậm chí một hai tháng mới có xác suất mang thai.

Nghỉ ngơi sau một hồi, Vũ Phi hướng phía tỷ tỷ mình chỗ ở đi đến, hai chân còn có chút run lên.

Nàng sờ lên chính mình hơi hơi nâng lên bụng dưới, thầm nghĩ lấy chính mình có hay không có thể mang thai.

Đối với mang thai, nàng cũng không gạt bỏ.

Nàng cái tuổi này, thiên phú, sớm đã Kết Đan vô vọng.

Loại tình huống này, tự nhiên có sinh hạ dòng dõi, kéo dài huyết mạch ý nghĩ.

Thậm chí nàng lựa chọn gả cho Lục Trường Sinh, chính là ôm lấy mấy phần phương diện này ý nghĩ.

Bởi vì Lục Bình An, Lục Vọng Thư tên tuổi, còn có Lục gia tử đệ tình huống, bên ngoài sớm đã có nghe đồn, Lục Trường Sinh rất có thể vì một loại nào đó sinh dục linh thể.

Không gần như chỉ ở song tu phương diện thiên phú dị bẩm, còn có nhất định biên độ tăng lên nhi nữ linh căn thiên phú.

Nếu không phải như thế, dù cho Lục gia mộ tổ nổ, cũng không có khả năng có bực này vận khí a?

Cho nên nàng lòng mang chờ mong, nghĩ đến chính mình có hay không có thể sinh hạ một tên như Lục Bình An, Lục Vọng Thư bực này kinh tài tuyệt diễm nhi nữ.

Cũng không phải nói cái gì mẹ bằng con quý.

Đơn thuần Tu Tiên giới truyền thống quan niệm, huyết mạch kéo dài, tân hỏa tương truyền, đem chính mình cầu tiên vấn đạo chi tâm ký thác đến nhi nữ, đồ đệ, hậu bối trên thân.

"Nhị phường chủ tốt!"

"Phường chủ tốt!" Yên Vũ các ngoại trừ Yên Lam cùng Vũ Phi, vẫn có một ít các nàng bồi dưỡng cô nhi, thân tín.

Thấy Vũ Phi đi tới về sau, lập tức vẻ mặt cung kính.

Ừm

Một lát sau, Vũ Phi tại một tòa đình đài lầu các tìm tới tỷ tỷ mình.

Hôm nay bên trong Yên Lam người mặc một bộ khói màu xanh nhuyễn giáp, trên đầu vai còn cài lấy đỉnh đầu áo choàng, khiến cho nàng nguyên bản liền cao gầy dáng người càng thêm thon dài, cả người tư thế hiên ngang.

"Phi Nhi."

Yên Lam nhìn về phía muội muội, trong veo như nước hiện ra thần sắc phức tạp.

Trước đó muội muội đã đem lấy được nhị giai cao cấp Phá Giai đan cho nàng.

Nhưng những ngày qua, nàng căn bản là không có cách tĩnh tâm tu hành.

"Tỷ tỷ."

Vũ Phi thấy tỷ tỷ mình bộ dáng như vậy, tự nhiên sẽ hiểu nàng có tâm sự.

Lúc này bộ pháp lượn lờ tiến lên, linh lung thân thể mười điểm tự nhiên ngồi vào đối phương trong ngực, kiều diễm ướt át môi đỏ ngậm chặt tỷ tỷ mình trơn bóng đầy đặn bờ môi.

"Phi Nhi. . . . ."

Yên Lam vẻ mặt hơi kinh, có chút luống cuống.

Trước đó xem muội muội cảm mến Lục Trường Sinh, thậm chí những ngày qua hai người một mực bế không ra hộ, trong lòng chua xót vô cùng lúc, còn có một loại sinh không thể luyến.

Bây giờ thấy muội muội còn lúc trước muội muội, nàng những ngày qua trong lòng chỗ có cảm xúc, ủy khuất, một mạch tuôn ra, hai tay dùng sức nắm ở muội muội mình, hai người tiến vào trạng thái vong ngã.

Một lát sau, sắc mặt hai người ửng đỏ, lẫn nhau thở ra nóng bỏng khí tức.

"Phi Nhi, đóng cửa. . . . ."

Yên Lam ngâm khẽ một tiếng, vội vàng nói.

Nếu là dĩ vãng, nơi này không có những người khác quấy rầy chính mình.

Có thể hiện tại, Yên Vũ các nhiều một vị Lục lão tổ.

Muốn là chính mình cùng muội muội. . . . . Vị này Lục lão tổ bỗng nhiên xuất hiện, tại bên ngoài quan sát, hình ảnh đơn giản không dám tưởng tượng.

"Kẽo kẹt!"

Lầu các cửa phòng đóng cửa, cấm chế mở ra, hai người váy nhuyễn giáp trượt xuống tại đất.

Chợt chặt chẽ tướng dính vào cùng nhau, chặt chẽ không thể tách rời, không ngừng xé mài.

Sau một hồi, Yên Lam tiến vào sơn cốc, mũi thở bỗng nhiên ngửi được một cỗ kỳ quái đến cực điểm mùi.

Đây là nàng trước kia chưa bao giờ ngửi qua mùi.

Còn chưa đợi nàng hoàn hồn, ý thức được chuyện gì xảy ra, sâu trong thung lũng, bỗng nhiên một dòng lũ lớn phun trào.

Oanh

Sau một khắc, nàng ý thức được chuyện gì xảy ra

Động tình đôi mắt lập tức tràn ngập xấu hổ giận dữ chi sắc, ửng đỏ Như Hà khuôn mặt một hồi đồng đỏ, kiều diễm ướt át.

Vũ Phi cũng có chút ngượng ngùng, hoàn toàn quên chuyện này.

Thấy tỷ tỷ mình bộ dáng, nàng trong lòng lại tuôn ra một cỗ trước nay chưa có kích thích chi ý, dừng một chút, nắm cả tỷ tỷ mình, nhẹ giọng đưa lỗ tai nói: "Tỷ tỷ. . . . ."

Ngày này, Lục Trường Sinh cùng Vũ Phi đi vào động phủ.

Đi qua những ngày qua đi sâu trao đổi, hai người sớm đã xe nhẹ đường quen.

Bất quá lúc này, Lục Trường Sinh trong lòng lại nổi lên mấy phần vẻ cổ quái.

Bởi vì hắn khi tiến vào động phủ trong nháy mắt, liền chú ý đến trong tủ treo quần áo cất giấu người.

Mặc dù tủ quần áo có cấm chế, ngăn cách khí tức, đối phương cũng thu lại lấy pháp lực khí tức, nhưng hắn vẫn là trước tiên phát giác.

Thái Nhất thần thức mắt nhìn, bên trong chính là Yên Vũ phường thị đại phường chủ... Yên Lam.

"Chuyện gì xảy ra? Này hai tỷ muội, không chỉ tỷ muội tình thâm, còn có cái gì đặc thù đam mê không thành! ?"Lục Trường Sinh trong lòng không hiểu.

Nếu như nói trước đó Yên Lam xuất hiện tại Vũ Phi ngoài động phủ, còn có thể tính trùng hợp, có thể hiện tại không có cách nào nói rõ lí do đi.

Mặc dù Lục lão tổ không ngại người nàng đứng ngoài quan sát.

Nhưng hai nữ quan hệ  khiến cho trong lòng hắn quái dị.

Bất quá chần chờ một lát sau, Lục Trường Sinh liền không tiếp tục nghĩ.

Nếu vị này mưa phường chủ cần tỷ tỷ mình trợ hứng, trong tủ treo quần áo Yên phường chủ ưa thích này loại cảm nhận, Lục lão tổ cũng nguyện ý giúp người hoàn thành ước vọng.

Huống hồ, nhiều vị này trong ngăn tủ Yên phường chủ, Lục Trường Sinh cũng nhiều hơn mấy phần hào hứng.

Nhất là thấy Yên Lam vẻ mặt ửng đỏ, hô hấp dồn dập, hai tay chặt chẽ bóp quyền, cảm xúc chập trùng, một hồi xấu hổ giận dữ, một hồi đau lòng, một hồi ghen ghét.. . . vân vân cảm xúc xen lẫn, Lục Trường Sinh càng là cảm thấy mười điểm có ý tứ.

Một lát sau, như là mưa rơi quả chuối tây thanh âm  khiến cho trong tủ chén Yên Lam tim như bị đao cắt.

Cũng không biết có phải hay không là trùng hợp.

Vị này Lục lão tổ cùng muội muội góc độ vừa vặn nhắm ngay tủ quần áo.

Dẫn đến nàng có thể rõ ràng thấy hai người nhu tình mật ý cùng kích tình bắn ra bốn phía.

Nhìn xem chính mình yêu thích muội muội tại nam tử trong ngực, một mặt xấu hổ giận dữ thoải mái, thỉnh thoảng thống khổ, thỉnh thoảng khó nhịn, thỉnh thoảng thất thần run rẩy, nàng chỉ cảm thấy yết hầu lại cam lại chát.

Cũng không biết qua bao lâu, Vũ Phi bỗng nhiên yêu kiều một tiếng, vô lực hô hào tỷ tỷ cứu ta.

Tủ quần áo nhẹ nhàng run rẩy, bên trong thân thể nóng bỏng như lửa, mệt mềm vô lực Yên Lam xuất hiện.

"?"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, hơi sững sờ, khóe miệng hiện ra mấy phần vẻ đăm chiêu.

Chuyện gì xảy ra?

Vị này Yên phường chủ cũng muốn gia nhập?

Mặc dù hắn không ngại, nhưng đối phương như vậy vẻ mặt, tựa như cũng không phải là tình nguyện.

Chợt, Lục Trường Sinh hướng Vũ Phi quăng đi hỏi thăm tầm mắt.

"Phu quân. . . . ."

Lúc này, Vũ Phi hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói rõ lí do, tỷ tỷ mình tuổi nhỏ lúc, mắt thấy qua một trận ép buộc sự tình.

Từ đó trong lòng sinh ra bóng mờ, tâm ma, mười điểm chán ghét nam tử, nhất là chuyện nam nữ.

Mà chính mình hai tỷ muội người sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm như vậy, tỷ tỷ cuối cùng không bỏ xuống được chính mình.

Nếu là như vậy xuống, hai tỷ muội người khó tránh khỏi sinh ra ngăn cách, vô pháp như là lúc trước, thân mật vô gian.

Cho nên muốn cái biện pháp, cùng nhau gả cho Lục Trường Sinh.

Chẳng qua là hi vọng Lục Trường Sinh ôn nhu một chút đối đãi chính mình tỷ tỷ.

Nói xong, Vũ Phi vẻ mặt đỏ bừng.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, vẻ mặt giật mình.

Hắn không nói gì, nhìn về phía Yên Lam  chờ đợi chính nàng làm lựachọn.

Dù sao Bách Hợp chuyện thế này hắn không rõ lắm, chỉ biết hiểu T này loại bị nam nhân bên trên, giống như liền như là nam nhân bị thèn nhóc bên trên?

Cho nên hắn cũng không cưỡng bách đối phương, xem chính nàng lựa chọn.

Yên Lam nhìn xem muội muội, vừa nhìn về phía Lục Trường Sinh, hai tay nắm quyền, nâng lên mấy phần dũng khí, nhưng lại kháng cự e sợ sợ, sau đó lại có chút đờ đẫn nhìn về phía muội muội.

Vũ Phi thấy thế, khẽ thở dài một tiếng, lúc này tiến lên ôm tỷ tỷ mình.

Trong ngày thường hai người đã sớm quen thuộc vô cùng, nhưng lúc này có cái Lục Trường Sinh ở bên cạnh, Vũ Phi vẫn là nhiều hơn mấy phần xấu hổ.

Cũng là Yên Lam, tại Lục Trường Sinh trước mặt cũng không quá nhiều e lệ chi sắc, phảng phất đem Lục Trường Sinh xem như không khí.

"Tỷ tỷ. . . Ngươi nghĩ kỹ sao."

Vũ Phi cũng không nguyện ý tỷ tỷ mình lần thứ nhất qua loa như vậy, sau đó oán trách chính mình.

"Phi Nhi, nga nghĩ kỹ."

Yên Lam do dự một chút về sau, gật đầu nói. Có thể đối mặt Lục Trường Sinh lúc, vẫn như cũ có chút sợ hãi.

Thấy thế, Lục Trường Sinh bất đắc dĩ, hơi vận dụng mấy phần Vô Cấu Thiên Hương Thể hiệu quả.

Có cái hiệu quả này về sau, Yên Lam lập tức thiếu đi mấy phần kháng cự, nhưng như trước vẫn là sợ hãi.

Bên cạnh Vũ Phi không ngừng trấn an tỷ tỷ mình.

Một lát sau, trong ngày thường đối ngoại một mực hiếu thắng kiên cường Yên Lam mặt mũi tràn đầy ủy khuất đau đớn đem trán dựa vào muội muội trong ngực, anh anh anh khóc ồ lên.

Lục Trường Sinh cũng có chút im lặng, thầm nghĩ này loại muội tử thật đúng là khó hầu hạ, đơn giản không có chút nào trải nghiệm.

Bất quá nghĩ đến đối phương cũng tính người một nhà, bây giờ Trúc Cơ trung kỳ tu vi, mượn nhờ Phá Giai đan, ít ngày nữa liền có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, Lục lão tổ vẫn là nhẫn nại tính tình, yên lặng vận chuyển công pháp, thi triển chính mình cao siêu kỹ nghệ.

Tính toán đợi đối phương thích ứng, nhấm nháp ra mùi vị, kêu nữa nàng biết được lợi hại, đánh đàn mài kính há có thể cùng Chân Long so sánh!

Nghĩ đến nơi này, Lục Trường Sinh trong lòng cũng tuôn ra mấy phần nho nhỏ cảm giác thành tựu.

Lục Trường Sinh cùng Vũ Phi song song phát lực dưới, Yên Lam cũng không có bắt đầu như vậy kháng cự, dần vào giai cảnh.

Bất quá nàng vẫn là không có cách nào như mưa phi như vậy tự nhiên, một hiệp sau liền muốn nghỉ ngơi.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có để ý.

Đối phương tình huống cùng Vũ Phi hoàn toàn khác biệt, không chỉ đối với mình có chút gạt bỏ, còn thuộc về chưa nóng tính tình.

Này các loại tình huống dưới, chính mình còn cần dùng nhiều nóng đến nhanh ấm lên.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, một tháng trôi qua.

Những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh phần lớn thời gian đều tại Yên Vũ các cày cấy.

Đi qua hắn không ngừng nỗ lực, Vũ Phi cuối cùng mang thai dòng dõi.

Yên Lam cũng là còn chưa mang thai.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không vội mà đối phương mang thai.

Nữ tu một khi mang thai, tu vi chiến lực sẽ chịu ảnh hưởng.

Bây giờ vị này Yên phường chủ còn muốn tọa trấn phường thị, nếu là tỷ muội song song mang thai, gặp được phiền toái liền không xong.

Mà đi qua hơn một tháng nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, Yên Lam đối Lục Trường Sinh cũng không thế nào kháng cự.

Chẳng qua là ba người đi thời điểm, còn là ưa thích cùng muội muội thân mật, đối Lục lão tổ có chút đối phó.

Đối với loại tâm lý này, Lục Trường Sinh đại khái đoán được mấy phần, cũng không có quá mức để ý.

Chỉ cần có Vũ Phi, chinh phục vị này Yên phường chủ chẳng qua là sớm muộn vấn đề.

Lần này ra ngoài cũng lâu như vậy, bây giờ Vũ Phi mang thai, hắn cũng không có tiếp tục ở tại Yên Vũ phường thị, đơn giản bàn giao vài câu, liền hồi trở lại Bích Hồ sơn..