Chương 471: Bạch Linh mang thai đã một năm bốn tháng (1)

Chương 471: Bạch Linh mang thai đã một năm bốn tháng (1)

Lục Trường Sinh trở lại Bích Hồ sơn về sau, lệ thường quan tâm trong nhà tình huống.

Lục Diệu Vân biểu thị, trong nhà nhị giai động phủ đều xây dựng tốt, có năm tên thiếp thất tùy thời có thể dùng Trúc Cơ.

Chẳng qua là Lục gia hiện tại không có có nhiều như vậy Trúc Cơ đan, nhất định phải Lục Trường Sinh tự mình luyện đan.

Bởi vì Lê Tinh Nhược trước mắt luyện chế Trúc Cơ đan, chỉ có thể bảo chứng thành đan một viên, xa xa vô pháp như là Lục Trường Sinh, mỗi một lô đều thành đan ba cái, đồng thời Đan Đan tinh phẩm, thậm chí cực phẩm.

"Tốt, cái này ta tới an bài."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Lục gia không thiếu Trúc Cơ đan, chẳng qua là so ra mà nói.

Hiện trong nhà nhi nữ từng cái chuẩn bị đột phá, thê thiếp lại muốn đột phá, dù cho đối Bích Hồ sơn tới nói cũng có chút cố hết sức.

Dù sao, vạn linh che trời dịch phải dùng địa phương thực sự quá nhiều, không có khả năng một mực dùng cho bồi dưỡng Thiên Linh quả.

Chỉ có thể dựa vào vì người khác luyện chế Trúc Cơ đan, từ đó giấu hạ dư thừa Trúc Cơ đan.

Hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh hỏi thăm nữ nhi Lục Vọng Thư trở về không có.

Lâu như vậy không có thấy bảo bối này nữ nhi, hơi nhớ nhung.

"Vọng Thư cùng Lăng Tiêu tiếp nhận Tư Mã gia cửa hàng cùng linh địa, cần tọa trấn một quãng thời gian, đoán chừng không có nhanh như vậy trở về."

Lục Diệu Vân vì Lục Trường Sinh nhẹ nhàng xoa nắn lấy bả vai, ôn nhu nói.

Tư Mã gia tại cửa hàng cùng Linh trên mặt đất tự nhiên không dám động thủ chân.

Nhưng Lục gia mong muốn đem này tòa linh địa cùng cửa hàng kinh doanh vận chuyển, nhất định phải có người tọa trấn đóng giữ.

Cũng không phải sợ Tư Mã gia sẽ quấy rối.

Dùng Bích Hồ sơn tình huống bây giờ, những đại gia tộc này thế lực ngược lại sẽ không tùy ý gây sự, nhiều khi đều là tán tu, kiếp tu gây sự.

Dù sao, bọn hắn không ràng buộc, thuộc về Cô Lang, phạm tội tình trực tiếp dịch dung ngụy trang trốn hướng chỗ hắn, mong muốn tìm bọn hắn đơn giản khó như lên trời

Mà Tư Mã gia bồi thường cửa hàng cùng linh địa đều thuộc về thượng đẳng, nếu là không có đầy đủ uy hiếp tọa trấn, một khi kinh doanh dâng lên, ở đây đợi kiếp tu, Tà tu trong mắt, chính là thịt mỡ.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đã cảm khái lại có chút vui mừng.

Hiện tại Lục gia cũng tính chân chính đi vào quỹ đạo, hết thảy nhi nữ đều đang bận rộn.

Ngoại trừ đại nhi tử Lục Bình An vài ngày trước cùng Tần Y ra đi du ngoạn giải sầu, những người khác đều có lấy sự vụ.

Lục Thanh Huyền đóng giữ Hoa Quả sơn.

Lục Thanh Tùng đóng giữ Bạch Hổ sơn.

Lục Như Ý phụ trách Lục gia thương đội.

Lục Tinh Thần cùng Lục Thải Chân thì đóng giữ Hồng Diệp cốc phường thị.

Sở dĩ Hồng Diệp cốc có hai người đóng giữ, một mặt là hai người đều không thiện chiến đấu.

Mặt khác phương diện, cũng là Hồng Diệp cốc phường thị càng ngày càng phồn vinh, mỗi ngày người đến người đi, không thể chỉ dựa vào Thanh Trúc sơn.

Mà lại hiện tại Lục Nguyên Chung lão, gia tộc trụ cột một trong đều lục Thừa Hoa tại hai năm trước, mang theo bộ phận Thanh Trúc sơn tử đệ bên ngoài mở đất, đi tới Ngự Linh tông ranh giới xây dựng phân gia.

Loại tình huống này, Bích Hồ sơn tự nhiên đem tiếp nhận trấn thủ Hồng Diệp cốc sự tình.

Cùng Lục Diệu Vân, Lăng Tử Tiêu chúng nữ trò chuyện xong, Lục Trường Sinh đến đây quan tâm Bạch Linh.

Đối phương mang thai đã một năm Linh bốn tháng rồi.

Có thể không có nửa điểm muốn sinh dấu hiệu.

Phải biết, lúc trước Lăng Tử Tiêu mang Lục Lăng Tiêu cùng Lục Lăng Hòa lúc, cũng mới một năm qua một tháng.

Cái này khiến Lục Trường Sinh đối Bạch Linh trong bụng đứa bé này càng ngày càng mong đợi.

·. . . . .

Làm bạn xong thê thiếp về sau, Lục Trường Sinh đi vào Tu Di động thiên, thăm hỏi Vô Tướng Bảo Luân bên trong Nam Cung Mê Ly.

Bởi vì lúc trước lo lắng nữ nhân này cho mình làm yêu thiêu thân, cho nên Lục Trường Sinh trước khi đến Yên Vũ phường thị thời điểm, trực tiếp đem Vô Tướng Bảo Luân đặt ở động thiên, thông qua Tu Di trấn áp."Cẩu nam nhân!"

Hai người gặp mặt câu đầu tiên, chính là quen thuộc ân cần thăm hỏi.

Đối với này loại, Lục Trường Sinh không thèm để ý chút nào, thậm chí liền thích xem đối phương như vậy mạnh miệng bộ dáng.

Sau đó tại đối phương mạnh miệng lại thân thể thành thật tình huống dưới, thông qua âm dương nhị khí vì nàng ôn dưỡng Kim Đan.

Theo hắn đột phá Kết Đan, âm dương nhị khí hiệu quả cũng tăng lên rất nhiều.

Giống Nam Cung Mê Ly bực này tứ phẩm chân đan, đoán chừng chừng trăm lần, liền có thể tấn thăng tam phẩm Kim Đan.

Mặc dù chừng trăm lần nghe rất nhiều.

Có thể so sánh mặt khác ôn dưỡng tăng lên chân đan thiên tài địa bảo, đã nghịch thiên vô cùng.

Tương đương với Lục Trường Sinh chỉ cần toàn lực vì một người ôn dưỡng chân đan, chỉ cần ba năm tả hữu, liền có thể đem tứ phẩm chân đan tấn thăng tam phẩm Kim Đan!

Nếu là Lục Trường Sinh đem tin tức này thả ra, sợ là vô số Kết Đan nữ tu chạy đến Bích Hồ sơn, tự đề cử mình.

Đương nhiên, cũng sẽ chọc đến vô số tu sĩ, thế lực mong muốn đem Lục Trường Sinh bắt trở về.

"Nhìn như vậy, Thông Ngọc Phượng Tủy thể thật đúng là không tầm thường. . . . ."

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến Vân Uyển Thường tình huống.

Đối phương cũng thông qua hắn âm dương nhị khí ôn dưỡng Kim Đan, có thể phương thức cùng cái khác nữ tử hoàn toàn khác biệt.

Nàng là đem âm dương nhị khí độ vào trong cơ thể mình, sau đó thông qua linh thể uẩn dưỡng này sợi âm dương nhị khí, không ngừng lớn mạnh, sau đó lại ôn dưỡng chính mình Kim Đan.

Không cần một mực thông qua Lục Trường Sinh âm dương nhị khí tới ôn dưỡng Kim Đan.

Nghĩ đến nơi này, Lục Trường Sinh có chút đáng tiếc.

Nếu là vị này Thải Vân chân nhân còn cần âm dương nhị khí, chính mình nói không nhất định dùng thử một chút đổi khách làm chủ.

"Cẩu nam nhân, ngươi lúc nào thì thả ta ra ngoài!"

Nam Cung Mê Ly ngọc thể xinh đẹp dẫn lửa, khắp nơi lộ ra một loại tơ lụa tinh tế tỉ mỉ, dẫn ra lấy người khác dục vọng.

Nhất là bây giờ tuyết da thịt trắng che kín tinh mịn mồ hôi, hiện ra phấn hồng sáng bóng.

"Chờ Mê Ly ngươi thế nào Thiên ngoan ngoãn nghe lời, sinh hạ mười cái tám cái liền không sai biệt lắm."

Lục Trường Sinh hoàn hồn, nhìn đối phương vũ mị yêu dã, còn thấy đáng thương mê người bộ dáng, đưa tay tại no đủ bên trên nhéo một cái, nhẹ cười nói.

"Ngươi vọng tưởng!"

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, có chút hoảng rồi.

Nàng đã sớm hoài nghi Lục Trường Sinh có phương diện này ý nghĩ.

Lúc này nghe được đối phương cuối cùng bại lộ lòng lang dạ thú, lập tức có chút sợ hãi.

Dù sao, mang thai loại chuyện này dưới cái nhìn của nàng trải nghiệm một lần liền không sai biệt lắm.

Mà lại có nữ nhi ngày ngày, nàng liền đã vừa lòng thỏa ý, này nếu là lại sinh hạ mười cái tám cái, thành cái gì rồi?

Nghĩ đến một màn này, nàng đều đánh cái rùng mình.

Lục Trường Sinh ban đầu chẳng qua là đùa giỡn một chút, trêu chọc đối phương.

Không nghĩ tới luôn luôn mạnh miệng Nam Cung Mê Ly vậy mà lộ ra bộ dáng như vậy, không do hứng thú, nắm cả nàng tuyệt mỹ ngọc thể, thấp giọng đưa lỗ tai nói: "Thế nào, cảm thấy thiếu đi?"

"Không có việc gì, chỉ cần Mê Ly ngươi ưa thích, dù cho lại nhiều vi phu cũng nguyện ý."

"Lăn a! Ngươi chó. . . . . Ô ~" ·. . . . .

Kim Dương tông phường thị.

Một gian bảng hiệu bên trên viết "Tiểu Trúc lâu" trong cửa hàng.

"Thanh Trúc sư muội, không muốn như vậy không có tình người nha."

"Tháng sau có một trận tiệc rượu, chỉ cần sư muội nguyện ý cùng ta cùng nhau tham gia, nga cam đoan về sau cũng không tiếp tục dây dưa sư muội."

Một tên mặt như ngọc cẩm bào thanh niên cầm trong tay quạt xếp, làm ra một bộ phong độ nhẹ nhàng bộ dáng, hướng nữ tử trước mắt nói ra.

Nữ tử dung mạo điềm tĩnh tú mỹ, người mặc một bộ nghê thường vũ y, khí chất không linh xuất trần.

Cẩm bào nam tử nhìn lên trước mắt Lục Thanh Trúc, đôi mắt chỗ sâu tràn ngập tim đập thình thịch.

Trước mắt Lục Thanh Trúc không chỉ dung mạo khí chất thượng giai, ca ca Lục Thanh Sơn càng là Kim Dương tông chân truyền đệ tử, Kết Đan hạt giống!

Nếu là mình có thể cùng đối phương kết làm đạo lữ, không chỉ có nhìn tại tông môn tiến thêm một bước, thậm chí gia tộc địa vị cũng có thể tăng lên rất nhiều."Diệp sư huynh, ta đối với ngươi vô ý, còn xin tự trọng, không nên quấy rầy ta cửa hàng sinh ý."

Lục Thanh Trúc ngậm miệng, lên tiếng nói ra.

Nàng tại tông môn nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng không ít người tiếp cận, truy cầu.

Nhất là ca ca Lục Thanh Sơn những năm này thường xuyên bên ngoài làm nhiệm vụ, sợ nàng một người nhàm chán, liền tại Kim Dương tông phường thị bàn tiếp theo cái cửa hàng, cho nàng đuổi cho hết thời gian, càng là dẫn đến rất nhiều đồng môn, thậm chí tộc tu đến đây quấy rối nàng.

"Thanh Trúc sư muội, ngươi cửa hàng này sinh ý một ngày lợi nhuận nhiều nhất ngàn viên.