Chương 471: Bạch Linh mang thai đã một năm bốn tháng (2)

Chương 471: Bạch Linh mang thai đã một năm bốn tháng (2)

linh thạch, chỉ cần ngươi cùng ta. . . ."

Cẩm bào nam tử lặng lẽ cười một tiếng, tiếp tục nói.

Vị này thanh Trúc tiên tử tính tình cùng ca ca Lục Thanh Sơn đơn giản hai thái cực, thuộc về nổi danh tốt tính.

Cho nên bọn hắn đối mặt Lục Thanh Trúc, thường xuyên sử dụng quấn quít chặt lấy thủ đoạn.

Đúng lúc này, trên đường phố, một tên thân hình thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang thanh niên đi vào Tiểu Trúc lâu, tùy tiện hô: "Tiểu Trúc Nhi!"

Ừm

Song khi hắn thấy trong cửa hàng cẩm bào nam tử lúc, lập tức đôi mắt ngưng lại, sát cơ nghiêm nghị.

Cẩm bào nam tử thấy tên này thanh niên, thì toàn thân đột nhiên run lên, cung kính thanh âm: "Gặp qua Lục sư huynh."

Sau đó lại hướng phía Lục Thanh Trúc chắp tay nói ra: "Lục sư muội, ta còn có một số việc, liền cáo từ trước."

Hắn nhưng là biết được, trước kia có một tên nội môn đệ tử quấy rối Lục Thanh Trúc, kết quả trực tiếp bị Lục Thanh Sơn tại tông môn chém vào hấp hối.

Nếu không phải Chấp Pháp điện người tới, cái này người thậm chí có khả năng trực tiếp bị Lục Thanh Sơn chém giết.

Bất quá bọn hắn dám tiếp cận Lục Thanh Trúc, cũng là biết được Lục Thanh Sơn thời gian dài không tại.

Mà lại vị này Lục sư muội thuộc về nổi danh tốt tính, chỉ cần đừng quá mức phần, liền sẽ không hướng Lục Thanh Sơn cáo trạng.

"Cẩu vật, ta đã cảnh cáo các ngươi rất nhiều lần, còn dám tới quấy rối muội muội ta?"

Lục Thanh Sơn mày kiếm cao gầy, vẻ mặt lạnh lẽo, trực tiếp bước nhanh đến phía trước, vặn lấy đối phương cổ, nhấc lên.

"Lục sư huynh, ta. . . . . Ta không có, ta chẳng qua là tới Lục sư muội nơi này mua ít đồ."

Cẩm bào thanh niên thân thể run rẩy nói ra.

Hắn mặc dù là Trúc Cơ tu sĩ, có thể đối mặt Lục Thanh Sơn, đừng nói động thủ, thậm chí giao thủ dũng khí đều không có.

"Ca ca."

Lục Thanh Trúc thấy cảnh này, vội vàng hô, sợ hãi chính mình ca ca động thủ không nhẹ không nặng.

Dù sao vô luận tông môn vẫn là phường thị, đều cấm chế đánh nhau.

Trước đó ca ca tại tông môn đem người đánh cho tàn phế, dẫn đến bị Chấp Pháp điện cấm túc nửa năm, thông qua nhiệm vụ lấy công chuộc tội.

Nếu không phải xem ở chính mình ca ca thiên phú dị phiếu mức, loại chuyện này căn bản không có khả năng phạt nhẹ như vậy, đơn giản bỏ qua đi.

Ầm

Lục Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng, lòng bàn tay lăng lệ kiếm khí quanh quẩn, sau đó đưa hắn tầng tầng ném nện bên ngoài trên đường phố, sắc mặt tái đi, miệng phun máu tươi.

"Lần sau lại để cho ta nhìn thấy ngươi, làm thịt ngươi."

Lục Thanh Sơn đôi mắt như là hai thanh sắc bén lợi kiếm, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Trên đường phố tu sĩ khác thấy cảnh này, đều là vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Thầm nghĩ làm sao có người dám ở phường thị gây rối.

Phải biết, đây chính là Kim Dương tông danh nghĩa phường thị a, ăn gan hùm mật báo không thành.

"Đa tạ Lục sư huynh."

Cẩm bào thanh niên biết trước mắt Lục Thanh Sơn thực có can đảm làm loại chuyện này, thầm nghĩ chính mình làm sao vận khí kém như vậy, vừa vặn đụng vào tên sát tinh này trở về.

Đè lại lồng ngực, trấn áp trong cơ thể Bá Đạo kiếm khí, cung kính thanh âm, sau đó một mặt chật vật rời đi.

"Tiểu Trúc Nhi, đối với loại người này, ngươi hoàn toàn không cần thiết quá nhiều phản ứng, ngươi càng là tốt tính, bọn hắn càng dễ dàng được một tấc lại muốn tiến một thước."

Lục Thanh Sơn theo thói quen vuốt vuốt muội muội tóc xanh tóc hoa, lên tiếng nói ra.

"Ca ca, ta biết."

Lục Thanh Trúc cúi đầu nói khẽ.

"Ai, ngươi biết cái gì nha biết."

Lục Thanh Sơn nhìn xem muội muội bộ dáng như vậy, bất đắc dĩ cười nói. Bất quá hắn cũng biết mình cô muội muội này tính cách, chỉ cần không quá mức phận, đều không sẽ cùng người so đo.

Mà lại đối phương như vậy, cũng là không muốn cho mình thêm phiền toái.

"Ca ca lần này nhiệm vụ trở về, cũng mệt mỏi a?"

Lục Thanh Trúc hé miệng cười khẽ, nói sang chuyện khác, vì hắn châm trà đổ nước.

Chợt, huynh muội hai người tới bên cạnh ngồi xuống, Lục Thanh Sơn hướng muội muội giảng giải chính mình lần này nhiệm vụ tình huống.

Mặc dù nhiệm vụ nguy hiểm, nhưng ở Lục Thanh Sơn trong miệng tự nhiên nói nhẹ nhàng, dễ như trở bàn tay.

Sau đó theo trong túi trữ vật xuất ra một đống thiên tài địa bảo.

Bởi vì Lục Thanh Trúc có linh sủng Địa Linh thử, có thể phân rõ bảo vật.

Mà Lục Thanh Trúc mình bình thường thích xem sách, tu luyện đồng thuật, cũng tính một tên giám bảo sư.

Cho nên Lục Thanh Sơn cho muội muội mở cửa hàng này chính là làm phương diện này sinh ý.

Mà hắn mỗi lần nhiệm vụ trở về, thu hoạch thiên tài địa bảo, cũng đều sẽ đặt ở muội muội cửa hàng gửi bán, khiến cho "Tiểu Trúc lâu" tại Kim Dương tông phường thị sinh ý còn mười điểm không sai.

"Tiểu Trúc Nhi, ta tiếp xuống không có chuyện gì, vừa vặn nửa tháng sau, Kim Dương tông Linh hạm liền muốn đi trước Thanh Loan tiên thành, chúng ta về nhà một chuyến."

Lục Thanh Sơn nhìn xem muội muội an tĩnh bộ dáng, vừa cười vừa nói.

Hắn kỳ thật đối về nhà cảm giác bình thường thôi.

Dù sao nam nhi đi bốn phương, há có thể một mực nhớ nhung quê quán!

Thế nào ngây thơ vô cùng nghĩ muốn trở về, tất nhiên là chính mình dương danh lập vạn, danh chấn Càn quốc, ngưng kết Kim Đan thời điểm.

Bất quá muội muội Lục Thanh Trúc cùng hắn tính cách khác biệt, mười điểm nhớ nhà.

Mình bây giờ có thời gian, tự nhiên nguyện ý bồi muội muội về thăm nhà một chút.

Mà lại, hắn cũng muốn lên lão cha trước đó dặn dò, có thời gian trở về một chuyến, đem Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm đúc lại một phiên.

Bất quá ngoại trừ đúc kiếm, hắn còn có một việc nghĩ hỏi thăm cha mình.

Theo thời gian chuyển dời, tu vi tăng lên, Kiếm đạo không ngừng tinh tiến, trong cơ thể hắn kiếm chủng không sai biệt lắm cùng hắn hòa làm một thể.

Mà quá trình này, hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác đạo mang đến cho mình tăng lên càng lúc càng lớn.

Loại tình huống này, hắn cũng có chút hiếu kỳ, cha mình từ nơi nào thu hoạch được này miếng kiếm chủng.

Dù sao, hắn bây giờ không phải là trước kia loại kia tu hành Tiểu Bạch.

Rõ ràng ý thức được này miếng · kiếm chủng" trân quý, tuyệt đối không phải phụ thân nói tới tuỳ tiện nhặt được.

"Ừm, tốt."

Lục Thanh Trúc nghe nói như thế, lập tức mặt mày cong cong, mừng rỡ đáp.

Chợt hỏi thăm ca ca, chính mình nên chuẩn bị chút lễ vật gì.

"Ý tứ hạ là được đi."

Lục Thanh Sơn có chút im lặng nói ra.

Chính mình tình huống này, dù cho có tiền nữa cũng không nhịn được a.

Huống chi mình muội muội kiếm chút linh thạch cũng không dễ dàng.

Nói một lát về sau, hắn cũng hỏi thăm muội muội những ngày qua còn có thu mua đến bảo bối gì sao.

Hắn Lục Thanh Sơn luôn luôn không thích nợ người nhân tình.

Trước kia theo Lục Như Ý trong tay thu hoạch được Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm thai, một mực nhớ thương lấy chuyện này.

Cho nên những năm này cũng chuẩn bị mấy món trân bảo.

Có thể hắn thấy, mấy dạng này trân bảo, so sánh với Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm thai còn thì kém rất nhiều, cho nên muốn lấy nhiều chuẩn bị mấy thứ.

·····

Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên.

Trường Sinh điện, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, trước mắt một đạo Thanh Bích toà sen xoay quanh.

"Hô, mong muốn đem này Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên luyện hóa, độ khó còn không nhỏ."

Qua rất lâu, hắn mở mắt ra trước, thở dài một hơi, cảm khái nói ra.

Nếu không phải Thiên Nguyên chân quân giúp hắn cùng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên thành lập liên hệ, không có ba năm năm, đừng nghĩ đem cái này toà sen luyện thành đệ nhị đan điền. Hắn không có cắm đầu tế luyện, đi ra động phủ, chuẩn bị đi buông lỏng một chút. . . . . A, không đúng, muốn đi vì gia tộc tương lai mà nỗ lực.

Ừm

Mới ra Trường Sinh điện, Lục Trường Sinh liền thấy nơi xa gốc cây bộ dáng Đào Mộc linh thai chảy xuôi theo màu hồng hào quang, chín đóa như là ngọc thô điêu khắc hoa đào tựa như một hít một thở, cuốn sạch lấy linh khí, lộng lẫy vô cùng.

Lục Trường Sinh biết, cái này dấu hiệu biểu thị Hồng Liên sau đó không lâu liền phải hoàn thành thân thể tái tạo, phá thai mà ra.

Thần sắc hắn vui vẻ.

Chờ Hồng Liên thân thể tái tạo, hắn là có thể yên tâm đi tới Tấn quốc.

Ừm

Vừa đi ra động thiên, Lục Trường Sinh liền lông mày nhíu lại, thấy nơi xa hậu sơn có một hồi thiên địa linh khí bao phủ, hình thành lỗ thủng vòng xoáy, cho thấy có người đang trùng kích Trúc Cơ.

Hơn nữa nhìn cái bộ dáng này, lập tức liền muốn đột phá thành công bộ dáng.

Lục Trường Sinh đi vào Lục gia đại trạch, thuận miệng hỏi thăm một chút mới biết được, cái này trùng kích Trúc Cơ người đến từ Bách Điểu hồ Bạch gia.

"Bạch gia. . . . ."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, hơi xúc động.

Đối với Bách Điểu hồ, hắn cũng không bạc đãi.

Qua nhiều năm như vậy, ngoại trừ không có cho bọn hắn Trúc Cơ đan, một mực có giúp đỡ chiếu cố, nên điểm lợi ích một điểm không ít.

Bạch gia cũng thông qua những tư nguyên này cung ứng hai người trùng kích Trúc Cơ, chẳng qua là đều đột phá thất bại.

Bây giờ thấy Bạch gia cuối cùng sinh ra người thứhai Trúc Cơ, Lục Trường Sinh cũng vì bọn họ vui vẻ.

Bên cạnh Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan mấy người cũng hơi xúc động.

Nghĩ đã từng, Bích Hồ sơn, Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ, Ngô Công lĩnh tứ đại gia tộc, tạo thành liên minh.

Bây giờ qua mấy thập niên, Ngô Công lĩnh đổi chủ, Bách Điểu hồ cuối cùng bồi dưỡng được người thứ hai Trúc Cơ tu sĩ, Thanh Trúc sơn cũng có được ba tên Trúc Cơ tu sĩ.

Mà Bích Hồ sơn, cũng đã đứng hàng giả Đan gia tộc, Trúc Cơ số lượng phá hai mươi số lượng.

Trong ngày thường các nàng mặc dù có chút cảm khái, có thể cũng không quá nhiều cảm giác.

Nhưng lúc này cùng Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ vừa so sánh, liền rõ ràng ý thức được chính mình trưởng thành đến cỡ nào kinh người, khó trách chọc cho rất nhiều gia tộc kiêng kị

"Ừm, sao trời có đạo lữ?"

Dùng bữa tối lúc, Lục Trường Sinh cùng thê thiếp nói chuyện phiếm, nghe được một cái lời nói, lông mày gảy nhẹ, tiếng cười nói ra.

Bây giờ Bích Hồ sơn bên này nhi nữ tuổi tác tăng trưởng, cũng dần dần thành gia.

Đối với loại tình huống này, hắn cũng vui vẻ tại nhìn thấy, bây giờ nghe nói nhi tử Lục Tinh Thần cũng có được đạo lữ, đảo hơi hơi vui vẻ.

"Còn giống như không phải đạo lữ, bất quá nghe Thải Chân nói, hai người không sai biệt lắm có cái này khuynh hướng. . . ."

Hạ Chỉ Nguyệt nói đơn giản dưới cái cô nương này tình huống.

Nghe nói như thế, Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Con cháu tự có con cháu phúc, chuyện thế này hắn vui vẻ vui thấy, nhưng không sẽ đi can thiệp cái gì.

Chỉ bất quá nghe được đối phương vì tán tu, vừa vặn bị nhi tử gặp được mang về phường thị, vẫn là để trong nhà điều tra thân phận tin tức.

Dù sao, Lục gia tình huống bây giờ, có không ít người nhìn chằm chằm, nói không chừng liền có người sẽ nghĩ đến theo Lục gia tử đệ làm đột phá khẩu..