Chương 472: Hồng Liên xuất thế, đi tới Tấn quốc! (1)

Chương 472: Hồng Liên xuất thế, đi tới Tấn quốc! (1)

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Bởi vì Hồng Liên tức sắp xuất thế, chuẩn bị đi tới Tấn quốc, cho nên những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh ngoại trừ tế luyện · Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên ' thời gian khác đều đang bồi bạn thê thiếp nhi nữ.

Tại hắn ba tháng này cày cấy nỗ lực dưới, Hạ Chỉ Nguyệt cuối cùng mang bầu thứ sáu thai, Triệu Thanh Thanh cũng mang bầu đệ nhị thai.

Hai nữ bị hắn đặc thù chiếu cố rất lâu, có thể một mực không thể mang thai, bây giờ chỉ có thể nói công phu không phụ lòng người.

Ngoại trừ hai nữ, còn có một cái gọi là làm lâm khẽ nói thiếp thất mang thai.

Nàng trước đó không lâu dùng Trúc Cơ đan, tại Lục Trường Sinh trợ giúp, thành công đột phá Trúc Cơ.

Cho nên Lục Trường Sinh vì đó thật tốt chúc mừng, kết quả mang thai khí không sai, mấy ngày liền mang bầu.

Bất quá cô gái này vì tứ phẩm linh căn, bây giờ đột phá Trúc Cơ, không nữa nghi ngờ một hai cái, cũng xác thực đáng tiếc.

"Chủ nhân."

Ngày này, Lục Trường Sinh đang mang theo thê thiếp tại Lục gia học đường tuần tra.

Bỗng nhiên, Tu Di thanh âm tại đầu óc hắn vang lên, biểu thị Đào Mộc linh thai có động tĩnh.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lập tức vẻ mặt mừng rỡ, biết được Hồng Liên muốn xuất thế.

Hắn lúc này khoát tay áo, biểu thị hôm nay liền dò xét tới đây.

Dù như thế nào, giáo dục chính là gia tộc to lớn mà tính, gia tộc chi tương lai, tuyệt đối không thể coi nhẹ, xảy ra vấn đề.

"Phụ thân xin yên tâm."

"Phu quân nói đúng."

"Cẩn tuân phụ thân dạy bảo."

Bên cạnh thê thiếp, Lục gia tử đệ dồn dập đáp.

Dặn dò vài câu về sau, Lục Trường Sinh liền tới đến Tu Di động thiên.

Chỉ thấy nguyên bản hào quang chảy xuôi, nhập vào xuất ra lấy thiên địa linh khí Đào Mộc linh thai, lúc này thần quang tứ xạ, lộng lẫy vô cùng, còn có một cỗ hương thơm xông vào mũi, khiến người lỗ chân lông giãn ra, tâm thần thanh thản.

"Bực này Linh thai dị tượng xuất thế, thật đúng là kinh người a."

Lục Trường Sinh một tiếng cảm khái, lẳng lặng nhìn trước mắt Đào Mộc linh thai.

Trường Sinh điện bên trong, đang lúc bế quan tu luyện Lục Diệu Ca cũng cảm nhận được một chút động tĩnh, đi ra cung điện.

Nàng tóc mây kéo cao, một bộ ngắn gọn lại không mất cao nhã trắng thuần váy, dáng người cao gầy nổi bật, rất là xuất trần.

Thấy cách đó không xa dị tượng kinh người, tựa như tiên quang chảy xuôi Đào Mộc linh thai, có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc nói: "Trường sinh, Hồng Liên tiền bối đây là muốn tạo nên xong thân thể sao?"

"Ừm, xem bộ dáng không bao lâu."

Lục Trường Sinh mỉm cười, nắm thê tử trắng nõn trơn nhẵn thon dài tay trắng, đi vào bên cạnh bàn ngọc ngồi xuống, dùng linh tuyền pha trà, một bên nói chuyện phiếm, một bên chờ đợi Hồng Liên xuất thế.

Liên quan tới Hồng Liên sự tình, hắn đã sớm cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Lăng Tử Tiêu chờ chúng nữ nói qua, cho nên chúng nữ đều biết hiểu đối phương tình huống.

Nghĩ đến Hồng Liên xuất thế, chính mình cũng có thể yên tâm ra cửa, Lục Trường Sinh đem Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân đám người đều gọi tới, cùng Hồng Liên nhận biết quen thuộc xuống.

. . .

Hồng Liên khi xuất hiện trên đời ở giữa so Lục Trường Sinh đoán trước muốn chậm một chút.

Chờ hơn nửa tháng, hào quang lập lòe gỗ đào gốc cây mới ầm ầm nổ tung ra.

"Hô hô hô..."

Vô số mảnh gỗ vụn như là óng ánh hoa mỹ hoa vũ phất phới, bay lả tả.

Ngay sau đó, một đạo toàn thân khiết bạch vô hà, so bạch ngọc còn muốn trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, giống như tự nhiên thần nữ theo mỹ lệ mộng ảo hoa vũ bên trong đi ra.

Nàng thân thể thướt tha nổi bật, tóc xanh óng ánh, đến eo rối tung, đem như là dương chi bạch ngọc tuyết lưng che lấp.

Tú cái cổ thon dài, vai như chẻ thành, cánh tay giống như nhu Lan, eo đúng hẹn làm, hai chân như ngọc.

Dung mạo càng là tuyệt mỹ, dùng khuynh quốc khuynh thành đều khó mà hình dung.

Cả người đã có một cỗ chuông thiên địa linh tú mỹ lệ, lại có một cỗ đi qua năm tháng lắng động thong dong ưu nhã, ung dung hoa quý."Công tử. . ."

Hồng Liên nhìn về phía Lục Trường Sinh, hiện ra phấn hồng sáng bóng đôi mắt đẹp bên trong, tràn ngập mừng rỡ cùng nhảy nhót.

Tái tạo thân thể, là nàng sau khi tỉnh dậy tha thiết ước mơ sự tình.

Bây giờ, nàng cuối cùng thành công tái tạo thân thể!

Mà lại dùng thiên địa linh thai tái tạo thân thể.

Không chỉ có thể tại mấy trăm năm bên trong liền quay về đỉnh phong, thậm chí có hi vọng tiến thêm một bước.

Giờ này khắc này, cả người có thể nói mừng rỡ vô cùng.

"Không sai!"

Lục Trường Sinh đánh giá trước mắt Hồng Liên, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.

Trước đó thông qua Hồng Liên thần hồn trạng thái, liền nhìn ra được đối phương dung mạo tướng mạo đẹp đẽ tuyệt mỹ, có thể nói phong hoa tuyệt đại.

Bây giờ thông qua Đào Mộc linh thai tái tạo thân thể, mị lực không chỉ không có chút nào giảm bớt, thậm chí tiến thêm một bước, làm đến chân chân chính chính hoàn mỹ vô hạ, tiên tư thần cốt, Khuynh Thành ngọc vận, như người trong bức họa đi tới.

"Chúc mừng Hồng Liên tiền bối tái tạo thân thể."

Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu nhìn trước mắt Hồng Liên, lập tức chúc mừng.

Thế nào sợ các nàng biết được trước mắt vị này Hồng Liên tiền bối, tương lai tất nhiên sẽ trở thành chính mình tỷ muội.

Nhưng đối phương dù sao vì một tên Nguyên Anh chân quân.

Dù cho hiện tại không còn đỉnh phong, cũng là một tên Kết Đan chân nhân, cho nên ôm lấy tôn kính chi ý.

"Chúc mừng Hồng Liên tiền bối tái tạo thân thể!"

Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân, Bạch Linh, Băng Nhi chúng nữ cũng dồn dập chúc mừng.

"Các vị đạo hữu thật sự là quá khách khí, gọi ta. . . . . Hồng Liên liền có thể."

Hồng Liên biết được trước mắt chúng nữ đều là Lục Trường Sinh cùng tham khảo Đại Đạo trọng yếu thê tử.

Tương lai chính mình đại khái suất sẽ cùng các nàng trở thành tỷ muội, đương nhiên sẽ không khinh thường, mỉm cười nói.

"Hồng Liên, ngươi không lạnh sao?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn xem Hồng Liên cùng chúng nữ nói chuyện, lên tiếng dò hỏi.

A

Hồng Liên nghe nói như thế, có chút mộng bức, không có hiểu rõ có ý tứ gì.

Bất quá sau một khắc, nàng phản ứng lại.

Chính mình vừa mới tái tạo xong thân thể, cũng không như trước đó tàn hồn trạng thái, hiện tại áo rách quần manh.

Nghĩ đến mình tại Lục Trường Sinh cùng trước mặt nhiều người như vậy cởi trần ngọc thể, dù cho đã từng vì Nguyên Anh chân quân, lúc này cũng ngượng ngùng vạn phần.

Nhất là Lục Trường Sinh không có chút nào che giấu, một mặt vẻ tán thưởng dò xét chính mình thân thể, càng là xấu hổ không chịu nổi, hận không thể tìm một chỗ chui vào.

Lục Diệu Ca lập tức lấy ra một kiện áo bào, đưa cho Hồng Liên.

Chỉ thấy Hồng Liên tay trắng nhẹ giơ lên, trước đó Đào Mộc linh thai nổ tung óng ánh mảnh gỗ vụn, trực tiếp bị nàng ngưng tụ thành một kiện màu đỏ hoa lệ cung trang.

Này Đào Mộc linh thai mặc dù bị nàng dùng tới tạo nên thân thể, nhưng còn lại những tài liệu này vẫn như cũ trân quý hiếm hoi.

Nhất là gốc cây phía trên, chín đóa như là ngọc thô óng ánh cánh hoa  có thể tế luyện thành bản mệnh pháp bảo.

Ông

Chỉ thấy chín đóa múi đào chậm rãi bay xuống tại nàng tóc xanh trên mái tóc, tươi đẹp lộng lẫy, cho nàng tăng thêm mấy phần khác mỹ lệ.

"Đa tạ Diệu Ca đạo hữu, ta vì Linh thai thân thể, này chút Linh thai vật liệu thừa cùng ta tương khế, thời gian dài đeo, tại nga tu hành có ích."

Hồng Liên cũng là gặp qua đại tràng diện người, chẳng qua là thoáng ngượng ngùng một lát, liền khôi phục như thường, thanh âm nhẹ nhàng êm tai nói.

"Hồng Liên, ngươi thực lực bây giờ như thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Hồng Liên, có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

Mặc dù Hồng Liên vừa mới vừa xuất thế, chỉ có tam giai.

Nhưng làm Linh thai thân thể, căn cơ hùng hồn, tuyệt đối sẽ không yếu tại nhất phẩm Kim Đan!

"Công tử, ta hiện tại tu vi pháp lực, đủ để so sánh nhất phẩm Kim Đan."

"Chỉ là ta Linh thai sơ thành, còn chưa tu luyện công pháp, trước đó thủ đoạn thần thông đều không có cách nào vận dụng, pháp bảo cũng không tế luyện, cho nên chiến lực, chỉ có thể coi là bình thường Kết Đan sơ kỳ." Hồng Liên lên tiếng nói ra.

Ban đầu nàng có khả năng tại Linh thai không ngừng thai nghén, thậm chí mượn nhờ Linh thai tu hành, đem công pháp luyện thành.

Chẳng qua là nàng biết Lục Trường Sinh có thật nhiều sự vụ giao cho mình, cho nên thời gian tinh lực toàn bộ dùng tại tái tạo thân thể phương diện.

Bây giờ thân thể vừa tái tạo xong, liền phá thai mà ra, tương đương với bảng trắng Kết Đan, cùng người đấu pháp, chỉ có thể dựa vào pháp lực áp chế.

"Bình thường Kết Đan."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Biết cái này bình thường Kết Đan, không phải chỉ loại kia hạ phẩm Kết Đan bao cỏ, mà là trung phẩm chân đan.

"Bất quá vận dụng chút thủ đoạn, đối mặt một chút Kết Đan trung kỳ, cũng có thể chu toàn một ít."

Hồng Liên bổ sung nói ra.

Mặc dù nàng tình huống bây giờ, rất nhiều thuật quyết Thần Thông vô pháp vận dụng.

Nhưng đỉnh.