Chương 472: Hồng Liên xuất thế, đi tới Tấn quốc! (2)

Chương 472: Hồng Liên xuất thế, đi tới Tấn quốc! (2)

cao kỳ tốt xấu vì Nguyên Anh chân quân, trong tay vẫn có một ít át chủ bài bí thuật.

Nếu là thật muốn liều mạng, không nói Kết Đan trung kỳ, dù cho Kết Đan hậu kỳ, nàng đều có hi vọng trọng thương.

Chẳng qua là loại chuyện này, nàng cảm thấy không cần thiết biểu lộ ra, đem lời nói nói quá vẹn toàn.

"Tốt, ta chuẩn bị ra một chuyến xa nhà, cần ngươi trong nhà tọa trấn. . . . ."

Lục Trường Sinh cũng không có quá mức để ý chiến lực, lên tiếng nói ra.

Hắn những ngày qua một mực tại trong nhà làm bạn thê thiếp nhi nữ, chính là chờ lấy Hồng Liên xuất thế, sau đó đi tới Tấn quốc.

Hiện tại Hồng Liên xuất thế, hắn tự nhiên không có ý định kéo dài nữa.

"Thỉnh công tử yên tâm, Hồng Liên tất nhiên xem trọng trong nhà tình huống."

Hồng Liên thanh âm êm dịu êm tai, như là mịt mờ Thanh Phong.

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu chúng nữ nói: "Đến lúc đó còn cần vài vị đạo hữu chỉ giáo nhiều hơn."

"Hồng Liên đạo hữu khách khí."

Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu đám người vội vàng nói.

Mặc dù Hồng Liên không có chút nào giá đỡ, cùng các nàng cùng thế hệ tương xứng, nhưng các nàng đối mặt Hồng Liên, vẫn là có mấy phần câu nệ.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không nói gì.

Chờ sau này ở chung lâu, tự nhiên là tốt.

Sau đó, Lục Trường Sinh nói ra đại khái tình huống.

Hồng Liên chuyện chủ yếu, liền là thay thế hạ hắn bình thường sự tình.

Luyện đan, luyện khí, cùng với truyền công.

Luyện đan, dĩ nhiên chính là Trúc Cơ đan, Phá Giai đan các loại một ít hiếm hoi đan dược, cần Hồng Liên ra tay luyện chế.

Đối phương vì tam giai thượng phẩm Luyện Đan sư, trình độ so Lục Trường Sinh đều cao một cái đại cấp bậc, luyện chế Bích Hồ sơn hiện nay cần đan dược, tự nhiên chuyện đương nhiên.

Đến mức luyện khí, liền là xem tình huống cho trong nhà rèn đúc mấy món pháp khí.

Trước mắt chủ yếu liền là Lục Trường Sinh bố trí muốn thông qua "Đốt tâm diễm 'Chế tạo Luyện Khí Tháp.

Này tòa Luyện Khí Tháp Lục Trường Sinh lúc ấy tràn ngập hứng thú, có thể thực sự bận quá, cho nên đến bây giờ còn không hề động công, dự định giao cho Hồng Liên tới rèn đúc

Dùng Hồng Liên tam giai Luyện Khí sư, tam giai Trận Pháp sư, rèn đúc cái này Luyện Khí Tháp thậm chí so Lục Trường Sinh còn phù hợp.

Mà lại hắn lần này đi tới Tấn quốc, đoán chừng cũng là chừng một năm, thực sự không được chờ sau khi trở về hai người còn có thể hợp lại rèn đúc.

Đến mức cuối cùng truyền công, cũng là Lục Trường Sinh sớm nhất thời điểm liền nghĩ giao cho Hồng Liên sự tình.

Nói xong, Lục Trường Sinh đem đốt tâm diễm 'Theo hệ thống không gian rút ra, trực tiếp tung bay ở Tu Di động thiên.

Sau đó đem Động Huyền bảo giám" sờ trừ chính mình ấn ký, giao cho đối phương.

Hồng Liên mắt nhìn vô hình vô sắc đốt tâm diễm, tiếp nhận · Động Huyền bảo giám 'Về sau, vẻ mặt chân thành nói: "Thỉnh công tử yên tâm!"

Lục Trường Sinh hành động như vậy, để cho nàng cảm giác được một cỗ tín nhiệm.

"Đúng rồi, còn có món pháp bảo này, ngươi có thời gian cũng có thể đi đúc lại xuống."

Lục Trường Sinh lại móc ra một món pháp bảo, chính là Bạch Phong chân nhân bản mệnh pháp bảo.

Năm đó hắn chém giết Bạch Phong chân nhân, thu hoạch được ba món pháp bảo. Chín chuôi mũi tên nhỏ tạo thành nguyên bộ pháp bảo, hắn mình bây giờ có ích.

Đối phương phi độn pháp bảo trước đó chướng mắt, liền cho nữ nhi Lục Vọng Thư tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Đến mức cái này bạch kim núi nhỏ, hắn ban đầu nghĩ đến chính mình đúc lại dưới, dùng để làm làm thể tu thủ đoạn.

Nhưng vẫn là câu nói kia, ngày đêm vất vả, công việc bề bộn, thật sự là không có việc gì thời gian tinh lực lại đi luyện khí.

Thậm chí hiện tại chế phù phương diện, hắn đều tình cờ vẽ một chút.

Ừm

Lăng Tử Tiêu nhìn xem này tòa dưa hấu lớn nhỏ, lại lộ ra một cỗ hùng hậu trầm trọng khí tức bạch kim núi nhỏ, nhịn không được chăm chú nhìn thêm, lên tiếng nói: "Món pháp bảo này, làm sao cùng vị kia Bạch Phong chân nhân bản mệnh pháp bảo có điểm giống?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lăng Tử Tiêu vậy mà liếc mắt nhận ra món pháp bảo này.

Xem ra vị này Bạch Phong chân nhân thanh danh thật đúng là không nhỏ a.

Bất quá cũng nói Lăng Tử Tiêu một mực chú ý Tu Tiên giới tình huống thế cục.

Hắn cười cười nói: "Ừm, liền là vị kia Bạch Phong chân nhân bản mệnh pháp bảo."

A

Lăng Tử Tiêu sững sờ, có chút mộng bức nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Bên cạnh Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân chúng nữ cũng đầy mặt vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc nhìn về phía chính mình phu quân.

Thế nào sợ các nàng chưa từng sinh ra xa nhà, cũng đã được nghe nói Bạch Phong chân nhân đại danh.

Đã từng khiêu chiến Thanh Loan chân nhân, đằng sau càng là làm chủ Thanh Loan tiên thành, gánh đảm nhiệm thành chủ chức.

Bất quá kinh người nhất vẫn là gánh đảm nhiệm thành chủ sau đó không lâu, vị này Bạch Phong chân nhân bị người vô cớ đánh giết, tình huống không rõ.

Có thể hiện tại, vị này Bạch Phong chân nhân bản mệnh pháp bảo, vậy mà xuất hiện tại chính mình phu quân trong tay.

Chẳng lẽ. . . . .

Có thể cái này cũng quá kinh người đi! ?

Tuy nói lúc trước Bạch Phong chân nhân ngã xuống thời gian, chính mình phu quân vừa vặn đi tới Vạn Thú sơn mạch, thế nhưng không đến mức trùng hợp như vậy chứ! ?

Huống hồ, vị này Bạch Phong chân nhân thuộc về uy tín lâu năm Kết Đan, có thể làm chủ Thanh Loan tiên thành, hắn thực lực không cần nói cũng biết.

Lúc đó chính mình phu quân mới đột phá Kết Đan, liền pháp bảo đều không có, coi như ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, cũng không có khả năng đánh giết vị này Bạch Phong chân nhân đi! ?

"Việc này nhắc tới cũng trùng hợp, Diệu Ca tỷ, Hoan Hoan, Tử Tiêu, các ngươi nhớ kỹ lúc trước Hồng Diệp cốc đám kia kiếp tu tàng bảo đồ sao. . . . ."

Lục Trường Sinh cười cười, lên tiếng mở miệng, đơn giản giảng giải Bạch Phong chân nhân sự tình.

Loại chuyện này, nếu cho tới, hắn cũng không có cái gì tốt gạt.

Huống hồ, mình lập tức đi tới Tấn quốc, thê tử đối với thực lực mình tổng có chút không yên lòng, dễ dàng lo lắng.

Mà chính mình ánh sáng nói không có, chuyện này nói ra, cũng có thể để thê tử đối với thực lực mình có cái rõ ràng so sánh, nhận biết, không dùng qua phần lo lắng.

Này

"Không nghĩ tới vị này Bạch Phong chân nhân, lại là bị phu quân đánh giết. . . . ."

Lăng Tử Tiêu chúng nữ sau khi nghe xong, đều vẻ mặt hốt hoảng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có chút khó có thể tin.

Dù cho trong ngày thường đối Lục Trường Sinh thực lực tín nhiệm nhất Lăng Tử Tiêu, giờ này khắc này đều một mặt kinh ngạc.

Dù sao, nàng nhận ra Bạch Phong chân nhân pháp bảo, cũng là nhìn qua vị này Bạch Phong chân nhân cuộc đời trải qua, biết được hắn lợi hại.

Mặc dù tán tu xuất thân, nhưng quật khởi trải qua cũng được xưng tụng một đời truyền kỳ.

Chẳng qua là gặp được Thanh Loan chân nhân, bị buộc đi xa Khương quốc, dẫn đến gần trăm năm tên không nổi danh.

Nhưng cuối cùng trở về, làm chủ Thanh Loan tiên thành, cũng đủ để chứng minh thực lực không phải bình thường.

Có thể một người như vậy, lại bị chính mình phu quân trấn sát, đơn giản nghe rợn cả người.

Bên cạnh Hồng Liên cũng là thần sắc bình tĩnh, cảm thấy mười điểm như thường.

Tuy nói Lục Trường Sinh lúc ấy mới đột phá Kết Đan không lâu, không có Thần Thông, bản mệnh pháp bảo.

Nhưng không có bản mệnh pháp bảo, không có nghĩa là không có những pháp bảo khác.

Không nói những cái khác, vừa mới tiện tay cho chính mình "Động Huyền bảo giám" rõ ràng liền là một kiện đỉnh cấp pháp bảo.

Này các loại tình huống dưới, ngươi nói Lục Trường Sinh không có pháp bảo, đánh chết nàng đều không tin!

Còn có đốt tâm diễm, bực này dẫn ra người khác tâm hỏa, thất tình lục dục thiên địa linh hỏa, cũng được xưng tụng vô cùng trân quý. Có thể Lục Trường Sinh lại để dùng cho trong nhà Lục gia tử đệ tu hành.

Này các loại tình huống, chỗ nào giống thiếu khuyết thủ đoạn người! ?

Thậm chí dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh sở dĩ đối với mình như thế tín nhiệm, kỳ thật cũng là một loại tự tin!

Đối chính hắn tuyệt đối tự tin!

"Phu quân, nghe nói Thanh Loan tiên thành hiện tại còn không thành chủ, ngươi chẳng lẽ có thể đi làm chủ?"

Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, thì đôi mắt đẹp lấp lánh, tràn ngập hứng thú nói.

Thanh Loan tiên thành thuộc về các nàng từ nhỏ nghe nói qua Tiên thành đại danh.

Bây giờ bất tri bất giác, chính mình phu quân vậy mà siêu việt bực này Tiên thành chi chủ.

Nếu là có thể đem bực này Tiên thành chiếm thành của mình, đơn giản ngẫm lại đều xúc động hưng phấn.

"Hiện tại Thanh Loan tiên thành bị Khương quốc cùng Càn quốc hợp lại nắm khống, do hai nước an bài thay thành chủ, làm sao làm chủ, loại chuyện này, Hoan Hoan ngươi cũng không thể tại địa phương khác nói lung tung."

Lục Diệu Ca thấy muội muội bộ dáng như vậy, lúc này ôn nhu mở miệng.

Nàng mặc dù phần lớn thời gian tại tu hành, nhưng cũng có chú ýlấy Tu Tiên giới tình huống tin tức.

Biết được Bạch Phong chân nhân sự tình náo ra hết sức động tĩnh lớn, chẳng qua là bị Thiên Nguyên bí cảnh sự tình che giấu.

Nếu là một khi truyền ra tin tức, sợ là sẽ phải rước lấy phiền toái lớn.

"Ta biết, ta liền tùy tiện nói một chút nha."

Lục Diệu Hoan nhếch miệng nói.

"Ha ha, trước đó Bạch Phong chân nhân thuộc về đầu phục Càn quốc Tiên môn, bị đẩy lên trên mặt bàn, cùng trước kia Thanh Loan chân nhân hoàn toàn khác biệt. . . . . Cho nên này Thanh Loan tiên thành, trên thực tế là một mực bị Khương quốc cùng Càn quốc cầm giữ."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra, biết được này cái thê tử tính tình, lên tiếng tố kể một ít tân bí.

Đem Hồng Liên sự tình giao phó xong về sau, Lục Trường Sinh lại hướng Tu Di bàn giao, bình thường hơi chú ý hạ Hồng Liên tình huống.

Có bất kỳ tình huống gì liền nói cho Lục Diệu Ca, chính mình không tại liền nghe Lục Diệu Ca an bài.

Sau đó lại đem Thiên Diện hồ khôi giao cho Lăng Tử Tiêu.

Có Thiên Diện hồ khôi tại, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca ra ngoài muốn làm chuyện gì  có thể mang theo kề bên người, để tránh gặp được ngoài ý muốn.

Mặt khác phương diện cũng thế, chính mình mới ra Thiên Nguyên bí cảnh chuyện này, khả năng có người bái phỏng, tình cờ cần lộ mặt.

Loại tình huống này, là có thể nhường Thiên Diện hồ khôi tiến hành biến ảo ngụy trang.

Khả năng Kết Đan chân nhân có thể nhìn ra biến ảo dấu vết.

Nhưng trong ngày thường liên hệ Trúc Cơ tu sĩ, tuyệt đối không thể có thể hiểu rõ Thiên Diện hồ khôi biến ảo ngụy trang.

Huống hồ, hắn thực lực bây giờ, có hay không Thiên Diện hồ khôi, kỳ thật ảnh hưởng không phải rất lớn, không bằng thả trong nhà, hiệu quả lớn hơn.

Đem trong nhà sự tình bàn giao, an bài thỏa đáng về sau, Lục Trường Sinh lại trong nhà bồi bạn thê tử mấy ngày, liền vô thanh vô tức rời đi Bích Hồ sơn.

Ban đầu hắn còn tính toán đợi Bạch Linh sinh xong hài tử.

Nhưng này đều một năm rưỡi, không có nửa điểm muốn sinh khuynh hướng, cho nên Lục Trường Sinh cũng thực sự không chờ được..