Chương 473: Có câu nói là côn bổng dưới đáy ra hiếu tử! (1)

Chương 473: Có câu nói là côn bổng dưới đáy ra hiếu tử! (1)

Lục Trường Sinh rời đi Bích Hồ sơn về sau, cũng không trực tiếp đi tới Tấn quốc, mà là tới trước đến Thanh Vân tông, cùng Tiêu Hi Nguyệt tạm biệt.

Chính mình đi tới Tấn quốc sự tình, khẳng định phải cùng đối phương nói lên một tiếng.

"Hi Nguyệt, ngươi tối nay có khả năng đi tới Bích Hồ sơn một chuyến, cùng Hồng Liên nghiên cứu thảo luận hạ Thái Thượng Vong Tình Quyết, có lẽ có thể có một ít dẫn dắt. . . . ."

"Nếu như không vội, cũng có thể chờ ta trở lại, bất quá ta chuyến này đoán chừng muốn một hai năm mới có thể trở về."

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt Nguyệt Cung tiên tử, nhẹ nhàng nói.

Bích Hồ sơn đi tới Tấn quốc, lộ trình xa xôi, mặc dù Kết Đan tu sĩ toàn lực đi đường cũng muốn ba bốn tháng.

Nhưng hai nước biên cảnh có mảng lớn bần Linh chỗ, Tuyệt Linh Chi Địa, dẫn đến tu sĩ ở trên đường khó mà nghỉ ngơi, thu hoạch được bổ sung.

Mà lại có không ít kiếp tu, Tà tu, tội phạm truy nã sẽ tránh ẩn giấu ở nơi như thế này, tiến hành cản đường cướp bóc.

Cho nên Kết Đan tu sĩ vượt qua biên cảnh lúc, cũng sẽ không toàn lực đi đường.

Sẽ thả chậm tốc độ, thông qua linh chu, vật cưỡi chờ phương thức đi đường, để tránh tiêu hao quá nhiều pháp lực, gặp được nguy hiểm .

Tình huống như vậy dưới, hai nước vừa đi vừa về một chuyến, ít nhất phải hơn một năm thời gian.

"Tốt, trường sinh ngươi trên đường muốn cẩn thận."

Tiêu Hi Nguyệt sớm liền hiểu Lục Trường Sinh muốn đi trước Tấn quốc sự tình.

Trước đó còn thông qua Thanh Vân tông vì Lục Trường Sinh điều lấy rất nhiều liên quan tới Tấn quốc tình báo tin tức.

Cùng Tiêu Hi Nguyệt tạm biệt, vuốt ve an ủi mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh lại hướng phía Bạch Hổ sơn hướng đi bỏ chạy.

Chính mình theo Thiên Nguyên bí cảnh trở về lâu như vậy, còn một mực không có đi Bạch Hổ sơn, Hoa Quả sơn nhìn xem.

Bây giờ lại muốn đi xa nhà, tự nhiên nên tới xem một chút, quan tâm nhà dưới bên trong nhi nữ tình huống.

Lục Trường Sinh đi vào Bạch Hổ sơn, thấy nhi tử Lục Tiên Chi lại già nua rất nhiều, lần nữa hỏi thăm hắn là không muốn tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》.

Nhưng Lục Tiên Chi vẫn như cũ xin miễn, cười biểu thị mình bây giờ mười điểm thỏa mãn, vui với hiện trạng.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cũng không nói gì nữa.

Rời đi Bạch Hổ sơn về sau, hắn tới đến Hoa Quả sơn, đơn giản quan tâm hạ bên này tình huống, sau đó lại hướng phía Yên Vũ phường thị hướng đi bỏ chạy.

"Lục Trường Sinh, ngươi như là nghĩ, hướng ta tới chính là, Phi Nhi đang mang, một phần vạn làm bị thương hài tử làm sao bây giờ?"

Yên Lam thấy Lục Trường Sinh vừa đến, liền ôm muội muội tiến vào động phủ, lập tức vẻ mặt khẩn trương nói ra.

"Yên tâm, nga có kinh nghiệm."

Lục Trường Sinh nhìn nàng một cái, từ tốn nói.

Sau đó lại hướng phía Vũ Phi thấp giọng nói: "Phi Nhi, có câu chuyện xưa gọi là, côn bổng dưới đáy ra hiếu tử. . . . ."

Vũ Phi: "? ? ?"

Yên Lam: "? ? ?"

Bởi vì cố kỵ hài tử, Vũ Phi mười điểm khắc chế.

Yên Lam lo lắng Lục Trường Sinh làm bị thương muội muội trong bụng hài tử, sở dĩ chủ động rất nhiều  mặc cho Lục Trường Sinh chế tạo chính mình, thậm chí ngọc thể chập chờn, chủ động nghênh hợp.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh rời đi Yên Vũ phường thị, tìm tới Lục Như Ý dẫn đội Lục gia thương đội.

"Cẩn thận, cảnh giác!"

Thương đội nuôi vài đầu · nhát gan chuột" .

Này loại yêu thú như cùng tên chữ, mười điểm nhát gan, đối sát khí, sát khí, yêu khí các loại khí tức mười điểm mẫn cảm.

Chỉ cần cảm giác được linh áp khí thế, liền sẽ run lẩy bẩy, cho nên bị rất nhiều thương đội dùng nhắc tới phòng nguy hiểm.

Lúc này Lục Trường Sinh cũng chưa hoàn toàn che lấp khí tức, cho nên mới xuất hiện, thương đội liền toàn diện cảnh giác đề phòng.

"Không sai."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tư thế, khẽ gật đầu.

"Sơn chủ đại nhân!"

"Phụ thân! A Gia!" Lập tức có Bích Hồ sơn tu sĩ, Lục gia tử đệ nhận ra Lục Trường Sinh, la lớn, cung kính hành lễ, thậm chí quỳ lạy.

Cha

Một đầu cõng thú trong xe, Lục Như Ý nghe được động tĩnh, lập tức vẻ mặt kinh hỉ hô.

Nàng dáng người cao gầy, ăn mặc một bộ màu vàng kim nhuyễn giáp.

Nguyên bản hơi lộ ra anh vũ khuôn mặt khả năng phụ trách gia tộc thương hội hạng mục công việc, bây giờ nhiều hơn mấy phần uy nghiêm chi sắc.

"Không cần đa lễ."

Lục Trường Sinh hướng phía mọi người nói.

Sau đó tiến lên vỗ vỗ nữ nhi đầu, tán dương: "Như Ý, những ngày qua vất vả các ngươi."

Liên quan tới thương đội phương diện sự tình, hắn nghe trong nhà nói qua, biết được gặp được không ít nguy hiểm.

Lục Như Ý tại quá trình bên trong còn thụ mấy lần thương thế, dựa vào Lục Vọng Thư mang theo trong nhà khôi lỗi đến đây tọa trấn, mới ổn định tình huống.

"Đây đều là nữ nhi nên làm, không coi là cái gì."

Lục Như Ý lắc đầu nói ra, cũng không giành công.

Gia tộc thương hội phương diện, lớn nhất lực cản đã sớm bị chính mình đại ca cùng di nương giải quyết.

Mà trên đường gặp được nguy hiểm  trong nhà cũng toàn lực trợ giúp, đầu nhập đại lượng bổ gửi, này các loại tình huống dưới, nàng cảm giác mình chỉ là làm chút đủ khả năng sự tình.

"Nên giành công thời điểm vẫn là có thể giành công."

Lục Trường Sinh cười cười nói, đơn giản hỏi thăm một chút trước mắt thương đội, thương hội tình huống.

Sau đó lại quan tâm dưới mặt khác Lục gia tử đệ tình huống.

Thấy con trai của Lục Tiên Chi Lục Huyền tự lúc, Lục Trường Sinh khiến cho hắn làm xong lần này  có thể về sớm một chút.

Đứa cháu này tại khôi lỗi phương diện thiên phú còn không sai, cao hơn Lục Tiên Chi không ít, trước mắt cũng vì nhất giai đỉnh cấp Khôi Lỗi sư.

Ban đầu hắn này loại kỹ thuật hình nhân tài, khôi lỗi công xưởng nhân vật trọng yếu, trong ngày thường không nên ra cửa.

Nhưng Lục gia khôi lỗi công xưởng nuôi dưỡng một nhánh khôi lỗi hộ vệ đội, cho nên hắn bị Lục Tiên Chi phái đi qua.

Hiện trong nhà có mới tứ giai khôi lỗi truyền thừa, Lục Trường Sinh cảm thấy hắn trở về thật tốt nghiên cứu dưới, nói không chừng có thể loại suy, tấn thăng nhị giai Khôi Lỗi sư.

"Đúng, A Gia."

Lục Huyền tự cung kính đáp.

. . .

Tại Lục gia thương đội ngây người hai ngày, hơi thể nghiệm hiểu dưới thương đội đại khái về sau, Lục Trường Sinh cho nữ nhi mười cái tam giai hạ phẩm phù lục kề bên người liền nhẹ lướt đi.

Sau đó thông qua · máu dẫn phù ' tại Hạc Minh Sơn tìm tới nữ nhi Lục Vọng Thư.

Chỉ thấy nữ nhi Lục Vọng Thư đang cùng nhi tử Lục Lăng Tiêu đang luận bàn.

Lục Lăng Tiêu một tay thiêu đốt lên tràn ngập rách nát hủy diệt khí tức ngọn lửa màu đen, một tay cầm chuôi xích hồng quạt lông, giữa lúc giơ tay nhấc chân nhấc lên cuồn cuộn thế lửa, khí diễm đáng sợ, khiến cho không khí đều nóng bỏng vặn vẹo.

Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, thân hình cao gầy ưu nhã, quanh thân che kín lít nha lít nhít huyền ảo phù văn, đem bốn phương tám hướng thế lửa trấn áp.

Sau đó thông qua hư không vẽ bùa, từng đạo phù lục oanh kích Lục Lăng Tiêu, làm đối phương không ngừng bị tiêu hao, chỉ có thể bị ép phòng thủ.

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, nhẹ nhàng lắc đầu.

Nếu là không có Huyền Nguyên châu, nữ nhi không sử dụng chính mình cho tam giai phù lục cùng nhị giai đỉnh cấp phù lục, nói thật, thật đúng là không nhất định là nhi tử Lục Lăng Tiêu đối thủ.

Đứa con trai này long ngâm chi thể mặc dù tàn khuyết.

Nhưng thiên phú, ngộ tính, tâm tính, đều cao cấp nhất, lại có Hồng Liên bực này danh sư dạy bảo, tu luyện công pháp phù hợp long ngâm chi thể.

Mà lại Luyện Khí kỳ, liền tại giúp mình dưới, luyện hóa phá diệt diễm bực này nhị giai linh hỏa, công phạt phương diện càng là bá đạo vô cùng.

Dù cho bình thường Trúc Cơ trung kỳ gặp được hắn, đều không dám chính diện tranh phong, nhất định phải cẩn thận hỏa diễm cháy.

Nhưng làm sao gặp được Lục Vọng Thư.

Có Huyền Nguyên châu Lục Vọng Thư, không chỉ tu vi cao Lục Lăng Tiêu một cảnh giới, pháp lực còn tương đương với lấy mãi không hết.

Này các loại tình huống dưới, có thể nói Thiên khắc Lục Lăng Tiêu.

Dù sao, Lục Lăng Tiêu ban đầu chỉ còn thiếu phòng ngự thủ đoạn, dùng công phạt làm chủ, không thể trước tiên phá vỡ Lục Vọng Thư phù trận, liền sẽ dần dần bị động, lâm vào cục diện bế tắc. Một khi bị động, đừng nói mới Trúc Cơ sơ kỳ Lục Lăng Tiêu, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ đều hao tổn bất quá Lục Vọng Thư.

Bất quá biết thì biết, Lục Trường Sinh vẫn là không có nhúng tay, yên lặng nhìn xem này Song Nhi nữ giao thủ.

Một lúc lâu sau, Lục Lăng Tiêu pháp lực dần dần sắp không chống đỡ được nữa, Lục Vọng Thư ngừng tay đến, cười tủm tỉm nói: "Lăng Tiêu, vẫn là muốn luyện nhiều."

Lục Lăng Tiêu không nói gì, đem một cái túi đựng đồ vứt cho Lục Vọng Thư.

"Lần sau còn muốn khiêu chiến tỷ tỷ, có thể là năm ngàn miếng linh thạch cất bước nha."

Lục Vọng Thư cũng không có khách khí, tiếp nhận túi trữ vật, tay ngọc nhẹ nhàng ước lượng, cười mỉm nói ra.

Hừ

Lục Lăng Tiêu cũng không nói gì.