Chương 473: Có câu nói là côn bổng dưới đáy ra hiếu tử! (2)

Chương 473: Có câu nói là côn bổng dưới đáy ra hiếu tử! (2)

thêm, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng.

Hắn mặc dù rất là khó chịu, nhưng luôn luôn có chơi có chịu, trong lòng phục bàn vừa mới ván này.

"Khá lắm."

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này có chút im lặng.

Hắn một mực biết này Song Nhi nữ tình huống, hai người thường xuyên luận bàn đánh nhau.

Nhưng không nghĩ tới, còn mang thu phí.

Khiêu chiến một lần năm ngàn miếng linh thạch!

Mặc dù thỉnh Lục Vọng Thư ra tay một lần, năm ngàn linh thạch thật không coi là nhiều.

Nhưng nhi tử thật vất vả kiếm chút linh thạch, chẳng phải là toàn rơi xuống nữ nhi Lục Vọng Thư trong tay.

Nếu như bị Lăng Tử Tiêu biết, sợ không phải lại muốn giận đến nói không ra lời.

Vài ngày trước, Lăng Tử Tiêu còn nói Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu hiện tại hiểu chuyện, tỷ đệ hai người quan hệ cũng đã khá nhiều.

"Vọng Thư, ngươi tại sao lại khi dễ đệ đệ?"

Lục Trường Sinh thân hình theo hư không bên trong xuất hiện, lên tiếng nói ra.

A

Đang một mặt cười tủm tỉm Lục Vọng Thư vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, rất là kinh ngạc nói: "Cha, sao ngươi lại tới đây!"

Bất quá trong nháy mắt, nàng liền nụ cười xinh đẹp, một mặt mừng rỡ kéo lão phụ thân cánh tay nói: "Ai nha, cha, người ta nhớ ngươi muốn chết."

"Ta nào có khi dễ đệ đệ, ta cùng Lăng Tiêu đây không phải tỷ thí với nhau, lẫn nhau tiến bộ nha."

Nàng dung mạo tươi đẹp, thanh âm nhu thuận, cùng trong ngày thường trong mắt người khác Vọng Thư tiên tử đơn giản tưởng như hai người.

"Cha, chúng ta chẳng qua là như thường luận bàn."

Lục Lăng Tiêu cũng nói như thế.

Lục Trường Sinh thấy nhi tử bộ dáng như vậy, bất đắc dĩ lắc đầu.

Thầm nghĩ đứa con trai này tính cách cũng không biết theo người nào, tinh khiết ương ngạnh loại.

Bất quá nếu một người muốn đánh một người muốn bị đánh, hắn cũng lười nói cái gì, vừa cười vừa nói: "Vi phụ cũng là lâu như vậy không có thấy các ngươi, hơi nhớ nhung, cho nên ghé thăm ngươi một chút nhóm."

"Hừ, ta có thể là nghe nói cha ngươi năm tháng trước liền theo Thiên Nguyên bí cảnh trở về, mà lại ta đoán ngươi khẳng định sớm liền về nhà, chỉ là không có đối ngoại tuyên bố, kết quả hiện tại mới đến xem chúng ta."

Lục Vọng Thư kiều hừ một tiếng, quyết miệng nói ra.

Ngươi còn đổi khách làm chủ lên?

Lục Trường Sinh cưng chiều vuốt vuốt nữ nhi tóc xanh tóc hoa, nói: "Cái này không phải có sự tình phải bận rộn sao."

Lục Vọng Thư cũng không có quá mức để ý, một mặt tò mò nói: "Cha, ngươi là vào bằng cách nào, vừa mới ta cùng Lăng Tiêu đều hoàn toàn không có phát hiện ngươi, ngươi làm thế nào đạt được?"

Mặc dù này tòa Hạc Minh Sơn tình huống bây giờ có chút đơn sơ, nhưng cũng có được nhị giai đại trận phòng hộ.

Có thể cha mình vậy mà tại vô thanh vô tức tiến vào linh địa, đồng thời khiến cho nàng không có chút nào nhìn rõ, này hết sức kinh người.

"Cha ngươi ta có chút thủ đoạn không phải rất bình thường sao?"

Lục Trường Sinh chỗ nào không biết nữ nhi này cái gì kế vặt, cười ha hả nói ra.

"Không hổ là cha, liền là lợi hại, nữ nhi đơn giản thúc ngựa khó đạt đến."

Lục Vọng Thư lúc này dùng sức gật đầu, mặt mũi tràn đầy sùng bái nói.

"Ha ha." Lục Trường Sinh cười không nói.

"Bất quá cha, ta cùng đệ đệ thời gian dài tại bên ngoài, nếu là có thể có đoạn này thủ đoạn, không chỉ che lấp hành tung thuận tiện rất nhiều, gặp được nguy hiểm  cũng có thể nhiều chút thủ đoạn."

Nàng tiếp tục nói, đáng thương.

"Chờ sau này hãy nói đi, vi phụ cũng là mượn nhờ cái nào đó bảo bối, hiện tại các ngươi vô pháp vận dụng."

Lục Trường Sinh cười lắc đầu.

Chợt, hắn cùng nhi nữ đi vào cái đỉnh núi hạ xuống, quan tâm hai người tình hình gần đây.

Hai người trong khoảng thời gian này tại bên ngoài, cũng có tao ngộ một chút đánh giết.

Nhưng đều là hữu kinh vô hiểm.

Trừ phi giả đan tu sĩ phục sát, không phải Trúc Cơ tu sĩ căn bản không phải hai người đối thủ.

Thậm chí Lục Vọng Thư liều mạng, dựa vào tam giai phù lục, giả đan tu sĩ cũng muốn gãy kích thua chạy.

Chỉ bất quá Lục Vọng Thư không có khả năng làm như vậy.

Dù sao đối với thiên tài mà nói, giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm rõ ràng không đáng.

Thật nếu gặp phải giả đan tu sĩ, mau trốn chạy, về nhà gọi người mới là vương đạo.

"Vọng Thư, trong tay ngươi tam giai phù lục còn lại nhiều ít?"

Lục Trường Sinh quan tâm hỏi.

Giống bình thường Trúc Cơ tu sĩ, một lần nhiều nhất sử dụng một tấm tam giai phù lục, nhiều căn bản là không có cách khống chế nắm khống.

Nhưng nữ nhi Lục Vọng Thư Huyết Phù linh thể, tu luyện Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, duy nhất một lần có khả năng sử dụng hai tấm, thậm chí ba tấm.

Cho nên hắn cũng nguyện ý cho thêm nữ nhi một chút kề bên người.

"Không có nhiều, nếu như cha trong tay ngươi có nhiều  có thể cho ta điểm, nếu như cũng không nhiều, cha chính ngươi giữ lại phòng thân."

Lục Vọng Thư mười điểm thân mật nói." "

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lập tức biết nữ nhi căn bản không dùng mấy tấm bùa.

Bất quá hắn biết nữ nhi này thuộc Thương Thử, đồ vật gì đều ưa thích đồn lấy, nhi tử nữ nhi một người cho mười cái.

"Ngươi đừng đến lúc đó lại nhớ thương Lăng Tiêu trong tay phù lục."

Lục Trường Sinh cho xong, nhìn về phía nữ nhi nói ra.

"Cha, ta là như thế này người mà!"

Lục Vọng Thư có chút không phục.

"Lăng Tiêu, ngươi bên này vội vàng không sai biệt lắm liền về nhà một chuyến, ngươi sư tôn đã thức tỉnh, đến lúc đó sẽ vì ngươi rèn đúc một món pháp bảo phôi thai."

Lục Trường Sinh không để ý tới nữ nhi, hướng phía nhi tử Lục Lăng Tiêu nói ra.

Đứa con trai này mặc dù dùng rất nhiều thiên tài địa bảo, nhưng chân chính hiếm có đồ vật còn không có thu hoạch được cái gì.

Cho nên hắn vài ngày trước có cùng Hồng Liên trò chuyện đứa con trai này tình huống

Hồng Liên xem đến gia tộc hoàng kim hỏa đằng thụ cùng Hỏa Tang phía sau cây, biểu thị Chu Tước cung có một loại truyền thừa, liền là thông qua linh mộc nuôi hỏa.

Mà hoàng kim hỏa đằng thụ liền hết sức thích hợp Lục Lăng Tiêu linh thể cùng công pháp.

Có khả năng luyện trở thành pháp bảo phôi thai, cho Lục Lăng Tiêu sử dụng.

Không chỉ uy lực mạnh mẽ, thả ở bên người, còn có thể thời thời khắc khắc có thể ôn dưỡng thân thể pháp lực, tăng thêm tu hành.

Mặc dù tam giai linh thực hiếm hoi, nhưng đối với hiện tại Lục Trường Sinh tới nói còn tốt.

Thực đang muốn tam giai Thiên Địa linh thực  có thể đi tới Vạn Thú sơn mạch bên trong tìm một chút.

Cho nên nghe nói như thế, trực tiếp đem hoàng kim hỏa đằng thụ giao cho Hồng Liên, để cho nàng tối nay luyện trở thành pháp bảo phôi thai, cho nhi tử Lục Lăng Tiêu.

"Sư tôn thức tỉnh?"

Lục Lăng Tiêu nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Lúc trước hắn nghe mẫu thân nói, chính mình sư tôn đang ở tái tạo thân thể, cho nên phần lớn thời gian thuộc về nửa trạng thái ngủ say.

"Được rồi cha, ta làm xong liền trở về một chuyến."

Hắn nhìn bên cạnh Lục Vọng Thư liếc mắt, gật đầu nói.

"Cha, ta đây, ta đây!" Bên cạnh Lục Vọng Thư nghe được, lập tức mở to mắt to, nhìn xem cha mình.

"Vi phụ có chút việc muốn ra cửa  chờ sau khi trở về chuẩn bị cho ngươi niềm vui bất ngờ, có được hay không."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nữ nhi đầu, cưng chiều nói ra.

"Lại muốn ra cửa, cha ngươi không phải mới trở về sao?"

Lục Vọng Thư môi đỏ hơi quyết.

"Tổng sẽ có chút việc phải làm nha."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

Tại Hạc Minh Sơn ở vài ngày sau, Lục Trường Sinh này mới rốt cục đạp vào đi tới Tấn quốc con đường. ······

Cửu thiên cương phong tầng.

Ông

Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền tiếng rung, Vô Tướng Bảo Luân xuất hiện trong tay, chậm rãi xoay quanh.

Lập tức, dung mạo đẹp đẽ vũ mị, thân hình uyển chuyển xinh đẹp Nam Cung Mê Ly xuất hiện.

"Lục Trường Sinh, ngươi chó nam nhân, lại muốn làm cái gì!"

Nam Cung Mê Ly mới xuất hiện, trước tiên liền là căm tức nhìn Lục Trường Sinh, lạnh giọng quát lớn.

Thời gian dài bị trấn áp tại Vô Tướng Giới Vực bên trong, dẫn đến nàng hiện tại cảm xúc đều nóng nảy rất nhiều.

Ừm

Bất quá sau khi mắng xong, nàng lập tức chú ý tới hiện tại sở tại địa phương không thích hợp, tựa như tại cửu thiên cương phong tầng.

Nàng nhíu mày, nói: "Lục Trường Sinh, ngươi này là muốn đi nơi nào?"

"Không biết lớn nhỏ, hô phu quân."

Lục Trường Sinh lườm nàng liếc mắt, tại phong tròn vo to lớn mê người cối xay bên trên vỗ xuống, lên tiếng nói ra.

Không có cách, những ngày qua ở chung, hắn đối với cái này cối xay có thể nói yêu thích không buông tay.

"Lục Trường Sinh, ngươi vậy mà làm nhục ta như vậy, ta liều mạng với ngươi!"

Nam Cung Mê Ly vẻ mặt xấu hổ, lập tức giương nanh múa vuốt.

"Nam Cung Mê Ly, ngươi có phải hay không thiếu a, ta bây giờ chuẩn bị đi tới Tấn quốc, không có thời gian rỗi lại chơi với ngươi nhà chòi."

Lục Trường Sinh cường kiện hùng hồn cánh tay lập tức đem đối phương ôm vào trong ngực, khiến nàng khó mà động đậy.

"Tấn quốc, ngươi đi Tấn quốc làm cái gì!"

Nam Cung Mê Ly tuyệt mỹ yêu dã khuôn mặt lúc này tràn đầy khuất nhục xấu hổ.

Nhưng nghe đến Lục Trường Sinh đi tới Tấn quốc, không khỏi sững sờ, có chút ngạc nhiên nghingờ kinh ngạc.

"Tự nhiên là đi xem nữ nhi của ta."

Lục Trường Sinh nói ra.

"Ngươi muốn đi nhìn bầu trời Thiên?"

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, lập tức vẻ mặt cảnh giác nói: "Lục Trường Sinh, ta cảnh cáo ngươi, hàng ngày là nữ nhi của ta, ngươi nếu dám đánh nàng chủ ý, ta liều mạng với ngươi!"

Phảng phất biết mình lời nói thiếu khuyết lực uy hiếp, nàng thanh âm lạnh lẽo mấy phần, tiếp tục nói bổ sung: "Ta Nam Cung Mê Ly nói chuyện luôn luôn nói được thì làm được!".