Chương 474: Linh căn, Kim Sí Thiên Bằng! (1)

Chương 474: Linh căn, Kim Sí Thiên Bằng! (1)

"Nam Cung Mê Ly, ngươi có phải hay không mao bệnh?"

Lục Trường Sinh xem nữ nhân này lại một mặt lạnh như băng bộ dáng, có chút im lặng.

Làm sao cả ngày làm lấy chính mình sẽ hại nữ nhi của mình một dạng.

Hừ

Nam Cung Mê Ly mặt mũi tràn đầy sương lạnh, mắt phượng hàm sát.

Nàng tự nhiên biết Lục Trường Sinh sẽ không hại nữ nhi.

Nhưng đi qua hơn nửa năm này ở chung, nàng biết Lục Trường Sinh này người nhìn như ôn hòa, trong xương cốt lại bá đạo quan trọng.

Mà lại mười điểm đại nam tử chủ nghĩa, đối Ma đạo có thành kiến.

Lần này đi tới Tấn quốc, khẳng định không phải nhìn một chút nữ nhi đơn giản như vậy.

Tất nhiên là muốn lấy đem nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên mang về Bích Hồ sơn.

Đối với này loại, nàng làm sao có thể nguyện ý.

Mẹ

Lục Trường Sinh thấy Nam Cung Mê Ly bộ dáng như vậy, trong lòng liền tuôn ra một luồng khí nóng.

"Lục Trường Sinh, ngươi. . . . ."

Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh hành vi, yêu dã vũ mị, như là tháng hai mùi thơm tuyệt mỹ khuôn mặt lập tức tràn đầy xấu hổ giận dữ vẻ khuất nhục.

Chó này nam nhân đơn giản thô bạo không nói đạo lý, một lời không hợp liền đối với mình. . . . .

Nhưng không biết vì sao, Nam Cung Mê Ly bây giờ lại không có quá nhiều gạt bỏ chi ý. . . .

Tấn quốc.

Những ngày qua, một cái liên quan tới Âm Minh Quỷ tông, Quỷ Ma chân nhân tin tức huyên náo xôn xao.

Nguyên nhân gây ra là mười năm trước, một tên gọi là Khúc Trường Thiên tán tu, chém giết Quỷ Ma chân nhân con trai, bị Quỷ Ma chân nhân truy nã.

Ban đầu chuyện này, chỉ có một số nhỏ người quan tâm.

Nhưng mấy tháng trước, lại một cái tin tức liên quan tới Khúc Trường Thiên truyền ra.

Quỷ Ma chân nhân đại đệ tử Đằng Lệ mang theo mười ba tên Trúc Cơ tu sĩ truy sát kẻ này, không chỉ đại bại mà về, có Trúc Cơ chín tầng tu vi Đằng Lệ còn trực tiếp chết tại đây cái Khúc Trường Thiên trong tay!

Tin tức này một khi truyền ra, lập tức nhấc lên một mảnh chấn động, rước lấy vô số người quan tâm.

Muốn biết cái này Khúc Trường Thiên vì thần thánh phương nào, Trúc Cơ trung kỳ, lại có thực lực thế này thủ đoạn.

Mặt đối với chuyện này, Quỷ Ma chân nhân cũng là chấn nộ vô cùng.

Trực tiếp buông lời, người nào nếu là có thể cung cấp kẻ này tình huống tin tức, liền cho Kết Đan linh vật một kiện!

Nếu là có thể bắt kẻ này, ban thưởng · Huyết Quỷ ngưng Sát Đan 'Một viên.

Huyết Quỷ ngưng Sát Đan vì Âm Minh Quỷ tông một loại độc hữu đan dược, mười điểm hiếm hoi, sau khi phục dụng, có thể trợ giúp Trúc Cơ tu sĩ kích phát tiềm lực, trùng kích Kết Đan!

Mặc dù trùng kích Kết Đan quá trình sẽ tiêu hao tuổi thọ tiềm năng, nhiều nhất ngưng kết hạ phẩm kém đan, có thể lại có thể tăng lên năm thành Kết Đan xác suất!

Cho nên trong lúc nhất thời, vô số gia tộc thế lực, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ truy xét Khúc Trường Thiên hành tung hạ lạc.

Không chỉ mong muốn đưa hắn truy nã, đổi lấy 'Huyết Quỷ ngưng Sát Đan ' còn muốn đạt được trên người hắn cơ duyên truyền thừa.

Dù sao, một cái không môn không phái tán tu, lại người mang bực này cơ duyên truyền thừa, đối với bất kỳ thế lực nào tới nói, đều không cách nào kháng cự dụ hoặc

Giờ này khắc này.

Thiên Chu phường thị ngoài mấy chục dặm.

Một tên mười tám mười chín tuổi, dung mạo đẹp đẽ, như mộng như ảo áo tím nữ tử đang đang đuổi giết một tên khoác lên đấu bồng màu đen nam tử.

Ông

Áo tím nữ tử tay ngọc trắng nõn thon dài, hướng về phía trước vỗ nhẹ, như là hồ điệp giương cánh, lại như cùng Linh Xà thổ tín, mỹ lệ mộng ảo bên trong tràn ngập vô tận sát cơ.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu một đầu tử ngọc Thiên Chu chiếm cứ, khiến cho bốn phương tám hướng có đủ mọi màu sắc sợi tơ xuất hiện, đem áo bào đen nam tử trói buộc."Oanh!"

Thanh niên áo bào đen toàn bộ mái tóc loạn vũ, có chút tổn hại đấu bồng màu đen bên trên từng đầu ngũ sắc Tiểu Ngư quanh quẩn, sau đó cùng nhau bắn ra, tựa hồ muốn thôn phệ thiên địa, phá vỡ sợi tơ.

Hai cỗ lực lượng lẫn nhau chống lại, nhưng hắn rõ ràng không phải áo tím nữ tử đối thủ.

Tê

Đúng lúc này, một đạo thẳng tắp kim quang xuất hiện, đột nhiên đem mạng nhện phá vỡ một góc, thanh niên lập tức như cùng một đầu chim bằng đột nhiên kích bắn đi, tiếp tục bỏ chạy.

"Cái này người có thể chém giết Đằng Lệ, quả nhiên có chút thủ đoạn, chẳng qua là xem bộ dáng, hắn hẳn là còn có thủ đoạn chưa ra."

Áo tím nữ tử thấy cảnh này, dừng một chút, lựa chọn dừng tay, không có tiếp tục lại truy.

Ngay tại nàng quay người hồi trở lại phường thị lúc, một tên tử sa che mặt, diễm tuyệt chúng sinh váy tím thiếu nữ chạy đến, hướng áo tím nữ tử quan tâm nói: "Tiểu Thiền tỷ tỷ, thế nào?"

"Ngày ngày, cái này Khúc Trường Thiên xác thực không phải bình thường, như cùng ta không có đoán sai, hắn hẳn là dùng qua rất nhiều thiên tài địa bảo, còn tu luyện một loại nào đó độc tính công pháp luyện thể, bách độc bất xâm."

"Ngươi về sau gặp được nàng, tuyệt đối không nên đơn độc cùng hắn giao thủ."

Mạnh Tiểu Thiền nhu hòa thiếu nữ tóc xanh tóc hoa, ôn nhu nói.

Nàng vừa rồi giao thủ, liền là thông qua độc công ăn mòn đối phương, nghĩ đến độc tố vào cơ thể, đối phương liền vô lực chạy trốn.

Có thể lâu như vậy, đối phương chẳng qua là nhẹ nhàng trúng độc, nói rõ thể chất hơn người, bách độc bất xâm.

Mà lại cân nhắc đến đối phương có thể chém giết Đằng Lệ, nói rõ còn có hậu thủ, nàng cũng không có tiếp tục truy kích.

"Tiểu Thiền tỷ tỷ, ta biết."

Nam Cung Thiên Thiên nghiêm túc gật đầu.

Trước đó nàng tại phường thị lúc, có cùng đối phương đơn giản giao thủ.

Nếu không có lấy mẫu thân cho hộ thân bảo vật, suýt nữa bị Lục Sí kim tàm trọng thương.

"Kẻ này công pháp truyền thừa, không phải bình thường, lại thu phục Lục Sí kim tàm bực này dị chủng kỳ trùng, tuyệt không phải người thường, thậm chí khả năng vì mỗ lão quái vật truyền nhân."

Mạnh Tiểu Thiền tiếp tục nói.

Loại tình huống này, cũng không hiếm thấy.

Có một ít lão quái vật liền ưa thích đem đệ tử ném ra bên ngoài lịch luyện, một đường đạp lên núi thây biển máu quật khởi.

Thậm chí có lão quái vật bồi dưỡng nhiều cái truyền nhân, để bọn hắn chiến đấu, cuối cùng chỉ tuyển một người.

"Tiểu Thiền tỷ tỷ, mẫu thân còn không có tin tức sao?"

Sau một lát, Nam Cung Thiên Thiên bỗng nhiên trán nhẹ giơ lên, cảm xúc có chút sa sút nói.

Mạnh Tiểu Thiền liền giật mình, đôi mắt đẹp hiện ra màu tím ánh sáng óng ánh, ôm lên trước mắt váy tím thiếu nữ, ôn nhu nói: "Sư tôn khả năng tại Thiên Nguyên bí cảnh bị thương nhẹ, cần phải dưỡng thương, cho nên làm trễ nải."

"Sư tôn hồn đăng cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, nói rõ tình huống không ngại, ngày ngày ngươi không cần lo lắng."

Nàng biết được đối phương bởi vì vi sư tôn sự tình, những ngày qua một mực cảm xúc sa sút.

Nếu không, lần này thấy Lục Sí kim tàm xuất hiện, khẳng định không muốn như vậy dễ dàng buông tha, sẽ nghĩ tiếp tục truy kích.

Hai tháng sau.

Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly từ cửu thiên cương phong tầng hạ xuống.

Ánh vào tầm mắt là một mảnh hoang mạc.

Phía trước liền là Khương quốc cùng Tấn quốc biên giới.

Có khả năng nhìn đến đây cơ hồ không có chút nào linh cơ, địa mạch một mảnh hỗn loạn.

Hướng chỗ sâu nhìn lại, còn có một tầng mịt mờ bão cát bao phủ, ảnh hưởng tu sĩ tốc độ phi hành cùng thần thức giác quan.

Lục Trường Sinh tìm cái chỗ đặt chân, chuẩn bị đem pháp lực trạng thái khôi phục, lại vượt qua biên cảnh.

Mặc dù hắn chiến lực tình huống, gần như không có khả năng gặp được nguy hiểm  nhưng không sợ vạn nhất, liền sợ một vạn, cẩn thận một chút không là chuyện xấu.

Ông

Ngay tại hắn thả ra Linh Nhãn Chi Tuyền, khoanh chân ngồi tĩnh tọa lúc, bỗng nhiên một cỗ linh căn rung động xông lên đầu.

Ngay sau đó, cả người toàn thân trên dưới dũng động một cỗ khó nói lên lời huyền diệu cảm giác. Linh căn!

Hắn linh căn tấn thăng!

Cuối cùng từ nhất phẩm linh căn tấn thăng linh căn!

"Đứa bé này, hẳn là nhị phẩm linh căn đi. . . . ."

Lục Trường Sinh trong lòng mừng rỡ, lẳng lặng nhận thức lấy cái này huyền diệu rung động.

Hắn hiện tại sinh hạ hài tử cơ bản đều có linh căn.

Nhưng linh căn phẩm cấp vẫn là phần lớn trung phẩm.

Cũng đúng là như thế, hắn linh căn một mực ở vào nhất phẩm linh căn điểm giới hạn, thủy chung chưa có thể đột phá linh căn cái này khảm.

Bây giờ, đứa bé này sinh ra, hắn linh căn cũng tính dựa vào lấy số lượng thu được chất biến.

"Hẳn không phải là Linh Nhi trong bụng hài tử, là nữ nhi trong bụng hài tử. . . . ."

Hiện trong nhà mang thai thiếp thất không nhiều, Lục Trường Sinh có thể căn cứ đại khái lúc mang thai ở giữa, suy tính ra cái nào tiểu thiếp sinh.

Cái này nữ nhi là hắn lúc trước tấn thăng tam giai Phù sư lúc, thu năm cái tỳ nữ một trong, vì ngũ phẩm linh căn.

Không nghĩ tới đệ nhất thai liền cho mình sinh hạ cái thượng phẩm linh căn.

Bất quá tấn thăng linh căn, Lục Trường Sinh.