Chương 474: Linh căn, Kim Sí Thiên Bằng! (2)

Chương 474: Linh căn, Kim Sí Thiên Bằng! (2)

cũng không quá kinh hãi vui.

Dù sao, hắn hiện tại tu vi tình huống, linh căn đối với hắn tăng lên thực có hạn.

Ngoại trừ đột phá bình cảnh hơi có mấy phần trợ giúp, phương diện khác bình thường thôi.

Chủ yếu hiệu quả vẫn là cải thiện gen.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, nắm hai cái thượng phẩm linh thạch, thông qua bên cạnh Linh Nhãn Chi Tuyền bắt đầu khôi phục pháp lực.

Cũng thuận tiện nhìn một chút, này linh căn có cái gì vui mừng ngoài ý muốn.

Nhưng mà hắn nguyên bản linh căn liền ở vào điểm giới hạn, lúc này tấn thăng linh căn, hấp thu luyện hóa linh khí hiệu quả có rõ ràng tăng lên, nhưng còn không đến mức đến cỡ nào khoa trương biến hóa.

Đúng lúc này, bên cạnh Nam Cung Mê Ly nhìn xem nhắm mắt khoanh chân Lục Trường Sinh, bỗng nhiên hóa thành một đạo hồng quang hướng phía nơi xa kích bắn đi.

"Ừm, nữ nhân này! ?"

Lục Trường Sinh đôi mắt mở ra, có chút bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó thân hình như là trường hồng quán nhật, bắn mạnh mà ra, ầm ầm xé rách không khí, nhấc lên tầng tầng loạn lưu.

Một lát sau, đỉnh đầu một đạo Âm Dương đạo đồ bọc lấy Âm Dương một khí đại cầm nã hướng phía Nam Cung Mê Ly trấn áp tới.

"Mê Ly, ta nói nga chẳng qua là đi xem một chút ngày ngày, ngươi đây là cần gì chứ?"

Lục Trường Sinh có chút bất đắc dĩ nói ra.

Nữ nhân này kể từ khi biết chính mình muốn đi trước Tấn quốc xem nữ nhi, liền một mặt cảnh giác.

Hiện tại đoán chừng là nghĩ đuổi ở phía trước chính mình trở về, sau đó mang nữ nhi trốn tránh không thấy mình.

Đối với loại tình huống này, Lục Trường Sinh cũng có chút đau đầu.

Mặc dù hắn có khả năng tiếp tục trấn áp đối phương, nhưng tốt xấu là hài tử mẹ nàng.

Cũng không thể trấn áp đối phương, sau đó lại đi gặp nữ nhi a?

Lời như vậy, cái kia chính mình cái này lão phụ thân tại nữ nhi trong mắt, chẳng phải là thành tinh khiết trùm phản diện?

Có Nam Cung Mê Ly cái này mẫu thân dạy bảo, mình tại nữ nhi này trong lòng hình ảnh đoán chừng vốn là không tốt lắm, lại lời như vậy, đơn giản không có cách nào nhìn.

Hừ

Nam Cung Mê Ly chẳng qua là lạnh nghiêm mặt, hoàn toàn không tin Lục Trường Sinh.

Dù sao nam nhân này miệng đầy hoa ngôn xảo ngữ, không có một câu nói thật.

"Mê Ly, ngươi đây là lại muốn rồi không, cho nên cố ý thông qua phương thức như vậy chọc giận ta?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, nói như thế.

"Lục Trường Sinh, ngươi khốn nạn, không biết xấu hổ!"

Vốn đang mặt lạnh Nam Cung Mê Ly lập tức nhịn không nổi, Đan Phượng đôi mắt đẹp trừng lớn, mặt mũi tràn đầy tức giận mắng.

Chó này nam nhân ngày ngày ép buộc chính mình, lại còn phỉ báng thành mình muốn!

"Đều vợ chồng, này có cái gì ngượng ngùng?" Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nắm cả đối phương kinh tâm động phách thướt tha ngọc thể.

Không thể không nói, Nam Cung Mê Ly liền là thiên sinh vưu vật.

Dù cho trải nghiệm lâu như vậy, đối phương vẫn như cũ cho hắn một loại mỹ diệu vô cùng cảm giác.

Mấy ngày sau.

Đem âm dương nhị khí dốc túi dạy dỗ, Nam Cung Mê Ly tình huống ổn định rất nhiều, hai người đáp lấy linh chu, tiến vào biên cảnh.

Trước đó Lục Trường Sinh hỏi thăm qua Nam Cung Mê Ly vượt qua biên cảnh đại khái tình huống, chú ý một chút.

Biết biên cảnh cũng là một một ít thiên tai cùng kiếp tu, Tà tu, tội phạm truy nã, cũng không mặt khác nguy hiểm.

Bất quá đối với Ma đạo tu sĩ tới nói, còn có một tầng nguy hiểm chính là tuần tra Thiên Kiếm tông tu sĩ.

Ma đạo tu sĩ mong muốn vượt qua biên cảnh, tiến vào Khương quốc, nhất định phải chú ý cẩn thận lại cẩn thận.

Nếu bị Thiên Kiếm tông tuần tra tu sĩ chú ý tới, liền sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Nói đến đây, Nam Cung Mê Ly còn một mặt tức giận mắng, trước đó không biết cái nào cẩu vật to gan lớn mật, vậy mà đánh giết Bạch Phong chân nhân

Dẫn đến đoạn thời gian trước, Thiên Kiếm tông điều động mấy tên Kết Đan chân nhân dò xét biên cảnh, nếu không phải mình vận khí tốt, có Mê Thiên châu kề bên người, kém chút vẫn lạc tại nơi này.

Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không đi khoe khoang nói chính mình giết, chẳng qua là bất động thanh sắc quan tâm hạ đối phương.

Bích Hồ sơn, Huyền phù phong.

Lục Vân lệ thường đi vào đỉnh núi tế luyện lấy Long Huyết thụ.

Đi qua gần hai năm tẩy lễ tế luyện, hắn đã sớm cùng Long Huyết thụ thành lập thâm hậu liên hệ.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đem luyện hóa vì mình bản mệnh linh căn.

Cũng đúng là như thế, hắn hiện tại mỗi ngày tất cả thời gian tốn hao ở phương diện này, có thời gian liền tế luyện lấy Long Huyết thụ.

Luyện

Lục Vân tế luyện lấy Long Huyết thụ, bỗng nhiên cảm giác mình linh lực cùng Long Huyết thụ khí thế hỗn loạn, không chịu khống chế.

Mà linh lực của mình đột nhiên đổ xuống mà ra, hướng phía Long Huyết thụ dũng mãnh lao tới.

Hắn không có bối rối, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Biết đây là 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 luyện thành một bước cuối cùng!

Hắn vội vàng xuất ra một viên cảm giác tin tức phù, hướng mẫu thân mình truyền tin.

Một lát sau, Lục Diệu Vân đến đây, thấy tình huống, gọi tới Khúc Chân Chân, theo "Vạn Linh bình" bên trong, hướng phía "Long Huyết thụ" đổ ra một giọt vạn linh che trời dịch.

Đây cũng là Lục Trường Sinh trước đó đã thông báo, lưu một giọt vạn linh che trời dịch cho Lục Vân đột phá Trúc Cơ.

Bằng không, mặc dù đối phương luyện khí đỉnh phong, luyện thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp, cũng cần rất lâu, mới có thể đột phá Trúc Cơ.

Oanh

Vạn linh che trời dịch nhỏ xuống, vốn là linh cơ mênh mông Long Huyết thụ, lập tức sàn sạt chập chờn, linh cơ càng thêm mãnh liệt.

Sau đó như là núi lửa bùng nổ nửa hướng phía Lục Vân cuồn cuộn dũng mãnh lao tới, bốn phương tám hướng vô số thiên địa linh khí cũng hướng phía Lục Vân trút xuống mà đi.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Mười ngày sau, Lục Vân toàn thân khí thế ầm ầm chấn động, tu vi theo luyện khí đỉnh phong đột phá Trúc Cơ.

"Trúc Cơ, ta cuối cùng đột phá trúc cơ!"

Lục Vân nhìn xem chính mình cường kiện rất nhiều tay cầm, cảm giác toàn thân tràn ngập trước nay chưa có lực lượng, cả người mừng rỡ như điên, lớn tiếng reo hò

Hai năm rưỡi trước, hắn cùng đệ đệ muội muội năm người cùng nhau trùng kích Trúc Cơ, liền hắn đột phá thất bại!

Chuyện này đối với hắn đả kích cũng không Tiểu.

Lúc trước lựa chọn tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, cũng có mấy phần phương diện này nguyên nhân.

Trong lòng đối trùng kích Trúc Cơ có mấy phần không hiểu kinh khủng, sợ hãi.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng đột phá trúc cơ!

Mặc dù là thông qua Thiên Địa Trường Sinh Pháp đột phá Trúc Cơ. Thậm chí giờ này khắc này, hắn còn là muốn muốn nói một câu, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn già năm nghèo!

"Chẳng qua hiện nay ta đột phá Trúc Cơ, cũng tính trung niên."

Lục Vân trong lòng đều nhiều hơn mấy phần lỏng lẻo, vui sướng.

Lúc trước hắn cũng không dùng trú nhan Dưỡng Nhan đan dược, cho nên thoạt nhìn liền có chừng năm mươi tuổi.

Hiện tại đột phá Trúc Cơ, cả cuộc đời cơ bừng bừng, thoạt nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi bộ dáng.

"Vân Nhi, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ, ngươi những ngày qua thật tốt vững chắc trạng thái, đến lúc đó trong nhà vì ngươi tổ chức cái điển lễ Tiểu Khánh."

Bên cạnh Lục Diệu Vân mỉm cười nói.

"Đúng, mẫu thân."

Mặc dù ở độ tuổi này, nhưng Lục Vân đối với mẫu thân Lục Diệu Vân vẫn như cũ mười điểm kính sợ.

Khương quốc biên cảnh.

Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly ngồi tại linh thuyền trên, vượt qua biên cảnh.

Quen thuộc chính mình toàn lực đi đường tốc độ, bây giờ bực này chuẩn tam giai linh chu tốc độ, Lục Trường Sinh đều có chút chướng mắt.

Nghĩ đến có muốn không tiếp tục toàn lực đi đường được.

Dù sao có Thiên Nguyên bảo Vương Liên cái này đệ nhị đan điền, hắn pháp lực phương diện đảo là có thể chèo chống.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm nhớ tới.

【  chúc mừng kí chủ mười lăm cái dòng dõi đột phá Trúc Cơ kỳ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh thể di truyền suất tăng lên 1% thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm? Mười lăm cái, đây là Vân Nhi 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 luyện thành, đột phá trúc cơ?"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, lông mày gảy nhẹ.

Ba tháng trước, nữ nhi Lục Tinh Nguyệt dựa vào cái thứ hai Trúc Cơ đan, thành công đột phá Trúc Cơ.

Bây giờ trong nhà phù hợp đột phá Trúc Cơ nhi nữ, hắn thứ nhất chính là muốn đến Lục Vân.

Lục Trường Sinh mở ra hệ thống giới diện mắt nhìn, quả nhiên liền là nhi tử Lục Vân đột phá Trúc Cơ.

"Hệ thống, rút thưởng."

Hắn cũng không có quá nhiều để ý, trong lòng đọc thầm một tiếng, nhìn một chút cái này cao cấp rút thưởng có thể thu hoạch được vật gì tốt.

Lập tức, cao cấp lớn đĩa quay hiển hiện, bắt đầu luân chuyển.

Mấy cái hô hấp về sau, kim quang chậm rãi giảm bớt, dừng lại tại "Linh sủng pháp bảo" trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được linh sủng: Kim Sí Thiên Bằng! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian,kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một đầu toàn thân vàng óng, hiện ra ánh sáng màu vàng óng, hình thể uy vũ hùng tuấn chim bằng, theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên..