Chương 475: Tam giai linh sủng, gặp lại Mạnh Tiểu Thiền! (1)

Chương 475: Tam giai linh sủng, gặp lại Mạnh Tiểu Thiền! (1)

"Kim Sí Thiên Bằng! ?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

Hắn trước kia theo Hồng Liên khẩu bên trong hiểu được qua một chút Chân Linh tin tức, vừa vặn từng nghe nói Thiên Bằng nhất tộc.

Nghe đồn cái chủng tộc này cùng trong truyền thuyết Phượng Hoàng, Kim Sí Đại Bằng Điểu có quan hệ.

Không nghĩ tới, chính mình vậy mà rút đến như thế một đầu trong truyền thuyết Chân Linh sủng thú.

Thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  linh sủng: Kim Sí Thiên Bằng 】

【  phẩm cấp: Trung giai Chân Linh 】

【  nói rõ: Thiên Bằng nhất tộc, Kim Sí Đại Bằng Điểu hậu duệ, được trời cao ưu ái, thân thể mạnh mẽ, có thể đọ sức Giao Long, càng có thế gian cực tốc! Trước mắt vì trưởng thành kỳ, có được tam giai thực lực 】

"Trung đẳng Chân Linh, tam giai thực lực!"

Lục Trường Sinh trong lòng một hồi kinh hỉ.

Bây giờ linh sủng với hắn mà nói, huyết mạch phẩm giai cũng là thứ hai, chủ yếu là chiến lực có thể hay không bắt kịp.

Nếu là không có chút nào chiến lực con non, đừng nói trung giai Chân Linh, dù cho cao giai Chân Linh, thậm chí đỉnh cấp Chân Linh hắn thấy đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa

Dù sao, trước kia rút thưởng từng con Thiên giai huyết mạch sủng thú, quả thực cho hắn nuôi tê.

Ừm

Bên cạnh Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh bỗng nhiên sững sờ xuất thần, tốt như đang ngẫm nghĩ cái gì, Đan Phượng đôi mắt đẹp hiện ra như mộng ảo sáng bóng, lại đột nhiên ở giữa hóa thành một đạo hồng quang bắn ra.

Những ngày qua, nàng thủy chung lo lắng Lục Trường Sinh muốn dẫn đi nữ nhi, mười điểm không yên lòng.

Cho nên muốn lấy về sớm một chút, cho nữ nhi đánh xuống dự phòng châm, để tránh bị Lục Trường Sinh cho ngoặt đi.

"Nữ nhân này."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, có chút bất đắc dĩ, muốn đem đối phương trấn áp.

Nhưng nghĩ đến một mực trấn áp đối phương đi gặp nữ nhi, cũng không phải chút chuyện.

"Đã như vậy. . . . ."

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Sau đó hướng phía Nam Cung Mê Ly truyền âm nói ra: "Mê Ly, nếu là ngươi thực sự không muốn cùng vi phu đồng hành, ngươi liền đi đầu trở về đi, ta đến lúc đó đi Ngũ Độc giáo tìm ngươi, nếu là ngươi nghĩ thông suốt, ta sẽ cùng ngày ngày nhìn một chút."

Nói xong, liền tùy ý Nam Cung Mê Ly đi xa.

"Ừm? Chó này nam nhân làm sao đổi tính rồi?"

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, vẻ mặt khẽ giật mình, có chút mờ mịt.

Thấy Lục Trường Sinh đột nhiên như vậy khéo hiểu lòng người, không nữa trấn áp chính mình, chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng vậy mà tuôn ra mấy phần thất vọng mất mát chi ý.

Bất quá chần chờ một lát, cũng không có suy nghĩ nhiều, khống chế một đạo màu tím Ngọc Mạt, hướng phía Tấn quốc Ngũ Độc giáo hướng đi bay trốn đi.

Lục Trường Sinh tự nhiên không phải thật sự tính toán đợi Nam Cung Mê Ly nghĩ thông suốt, sau đó lại đi Ngũ Độc giáo bái phỏng.

Ai biết nữ nhân này sau khi trở về, sẽ đối với nữ nhi nói chính mình cái gì nói xấu.

Hắn ý nghĩ rất đơn giản, chỉ cần đuổi tại Nam Cung Mê Ly đằng trước đi vào Ngũ Độc giáo liền có thể.

Đến mức làm sao tìm nữ nhi, hắn hiện tại cũng đại khái nắm chắc.

Năm đó hắn cùng Mạnh Tiểu Thiền có một đạo cảm giác tin tức phù, mình tới Ngũ Độc giáo có khả năng trực tiếp tìm Mạnh Tiểu Thiền.

Mà lại trong tay hắn có Nam Cung Mê Ly huyết dịch, đến lúc đó có khả năng thông qua hai người huyết dịch, trực tiếp dùng máu dẫn phù 'Tìm tới nữ nhi chỗ.

"Vừa vặn có khả năng thử một chút cái này Kim Sí Thiên Bằng tốc độ."

Lục Trường Sinh tin tưởng mình pháp lực trạng thái, hoàn toàn có thể đuổi tại Nam Cung Mê Ly trước mặt đến Ngũ Độc giáo.

Mà lại vừa vặn thu hoạch được một đầu danh xưng thế gian cực tốc Kim Sí Thiên Bằng, mong muốn hất ra đối phương nghĩ đến càng là đơn giản.

"Rút ra!"

Lập tức, một vệt kim quang phóng lên tận trời, nương theo lấy một cỗ phô thiên cái địa đáng sợ uy thế tràn ngập. Chỉ thấy một đầu có tới mấy chục trượng Kim Sí Thiên Bằng xuất hiện, toàn thân lập lòe, giống như đúc bằng vàng ròng, phát ra vạn trượng hào quang, sáng chói chói mắt.

Nó đôi mắt dựng thẳng đồng tử băng lãnh sắc bén, tựa như hai vòng mặt trời chói chang màu vàng óng, lộ ra một cỗ duy ngã độc tôn khiếp người khí tức.

Một đôi lập lòe cánh giống như đám mây che trời, lăng không mở rộng lúc, tràn ngập tuyệt thế phong mang khí tức, muốn phân chia thiên địa, hoành kích cửu thiên.

"Kim Sí Thiên Bằng, tốt một đầu Kim Sí Thiên Bằng!"

Lục Trường Sinh thấy trước mắt Kim Sí Thiên Bằng, cả người mở cờ trong bụng, cảm xúc sục sôi!

Đầu này Kim Sí Thiên Bằng quá bất phàm!

So với hắn tại Vạn Thú sơn mạch nhìn thấy bất luận cái gì Yêu Vương đều muốn uy vũ bá khí!

Hắn theo trước kia Thiết Vũ ưng bắt đầu, liền muốn muốn làm một đầu thay đi bộ vật cưỡi.

Nhưng làm sao hệ thống không góp sức, bình thường nhị giai linh thú vật cưỡi lại chướng mắt.

Bây giờ thấy đầu này Kim Sí Thiên Bằng, biết được này chính là mình nên có vật cưỡi, chính mình một mực chờ đợi vật cưỡi.

Không nói những cái khác, cưỡi đầu này Kim Sí Thiên Bằng, bức cách hiệu quả đơn giản kéo căng.

Mà lại trừ cái đó ra, Lục Trường Sinh còn thu hoạch được một cái vui mừng ngoài ý muốn.

Đầu này Kim Sí Thiên Bằng thực lực, cũng không phải là vừa tới tam giai!

Mà là có tam giai hậu kỳ!

"Thiên giai huyết mạch Yêu Vương, thực lực liền có thể sánh ngang thượng phẩm Kim Đan tu sĩ."

"Đầu này Kim Sí Thiên Bằng vì trung giai Chân Linh, dù cho sơ nhập tam giai hậu kỳ, thực lực cũng tuyệt đối cùng giai vô địch!"

"Nói như vậy, Nguyên Anh phía dưới, nga chẳng phải là đi ngang! ?"

Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Trước kia hắn còn nghĩ qua đem Cửu U Ngao nuôi thả  chờ đối phương trở thành một phương Yêu Vương về sau, lại đến mang chính mình bay.

Nguyện vọng này cuối cùng không có thực hiện.

Bây giờ thu hoạch được như thế một đầu Kim Sí Thiên Bằng, cũng tính thực hiện một nửa  có thể trải nghiệm tôi tớ trận chiến sủng thế.

"Kim Sí Thiên Bằng, về sau liền gọi ngươi Kim Bằng tốt."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt uy thế đáng sợ, bá khí vô song Kim Sí Thiên Bằng nói ra.

"Đúng, chủ nhân!"

Kim Sí Thiên Bằng vì tam giai Yêu Vương, đã có khả năng miệng nói tiếng người.

Chẳng qua là nó thanh âm vô cùng băng lãnh, như là một chiếc chuông vàng vang lên ong ong, âm vang chói tai, tràn ngập sát phạt chi khí.

Đây cũng không phải là nó đối Lục Trường Sinh có ý kiến.

Mà là Kim Sí Thiên Bằng bực này phi cầm vốn là thuộc về hung cầm, bản tính hung lệ, dã tính khó thuần.

Nếu không phải có hệ thống nhận chủ, dù cho Nguyên Anh chân quân như muốn thu phục đều khó mà làm đến, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian công phu.

"Kim Bằng, ngươi có thể biến nhỏ một chút sao?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Kim Sí Thiên Bằng, lên tiếng nói ra.

Đối phương thân thể thực sự quá lớn, có tới mấy chục trượng.

Chính mình dùng cho thay đi bộ, căn bản không cần khổng lồ như vậy, cho nên muốn nhìn một chút có thể hay không nhỏ một chút.

Bằng không, cái này hình thể linh sủng túi đều không thể thu nhập trong đó.

Ông

Chỉ thấy Kim Sí Thiên Bằng cánh chim che trời, trên người từng cái phù văn màu vàng giăng đầy, lập lòe chảy xuôi, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ

Lục Trường Sinh thấy thế, muốn biết Kim Sí Thiên Bằng nhỏ nhất có thể đủ nhiều nhỏ.

Cuối cùng, đầu này Kim Sí Thiên Bằng biến đến chỉ có mấy thước lớn nhỏ, rơi vào hắn trên đầu vai.

"Không sai."

Lục Trường Sinh hài lòng sờ lên đối phương lông vũ.

Đầu này Kim Sí Thiên Bằng lông vũ không giống phần lớn yêu thú mềm mại.

Mỗi cái lông chim đều như cùng một chuôi tuyệt thế lưỡi dao, có một cỗ phong mang sắc bén chi ý.

Nếu không phải hắn có tam giai luyện thể, còn thật không dám tùy tiện chạm đến. Chỉ có thể nói, bực này tam giai Yêu Vương, toàn thân mỗi một cái vị trí đều tương đương với tu sĩ pháp bảo lợi khí, tràn ngập nguy hiểm.

"Kim Bằng, đi, nhường ta nhìn ngươi tốc độ!"

Lục Trường Sinh không có quá nhiều vuốt vuốt màu vàng kim chim lớn, ra hiệu hắn vì chính mình thay đi bộ.

Lập tức, Kim Sí Thiên Bằng thân thể phù văn màu vàng lưu chuyển, thân thể lớn mạnh đến mấy trượng.

Đợi Lục Trường Sinh rơi xuống hắn trên lưng lúc, sáng chói hoàng kim hai cánh mở rộng, trực tiếp hóa thành một đạo kim sắc hồng quang, bắn ra, nhấc lên một tầng lăng lệ cương phong.

"Tốt tốt tốt!"

Lục Trường Sinh một bộ màu đen lộng lẫy cẩm bào bị mãnh liệt kình phong thổi bay phất phới, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Nhanh

Quá nhanh!

Kim Sí Thiên Bằng không hổ là thế gian cực tốc!

Dù cho chính hắn khống chế Tinh Quang bàn, toàn lực phi độn, tốc độ đều xa kém xa đầu này Kim Sí Thiên Bằng tốc độ.

Trừ phi mình Cửu Bảo Như Ý Cốt tốc độ toàn bộ triển khai, mới miễn cưỡng có thể cùng đối phương phân cao thấp.

Nhưng hắn Cửu Bảo Như Ý Cốt vô pháp thời gian dài sử dụng, mà đây là Kim Sí Thiên Bằng như thường tốc độ!

"Không biết cái tốc độ này so.