Chương 475: Tam giai linh sủng, gặp lại Mạnh Tiểu Thiền! (2)

Chương 475: Tam giai linh sủng, gặp lại Mạnh Tiểu Thiền! (2)

với Nguyên Anh chân quân như thế nào?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn gần như có thể xác định, không có mấy cái Kết Đan chân nhân, hoặc là tam giai Yêu Vương tốc độ có thể cùng Kim Sí Thiên Bằng sánh vai.

Có lẽ có bực này tồn tại.

Nhưng bực này tồn tại, tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại Khương quốc, Tấn quốc này này địa phương.

"Bất quá Nguyên Anh chân quân đã dính đến Không Gian pháp tắc, cũng không thể dùng đơn độc tốc độ tướng luận."

Lục Trường Sinh lắc đầu, cũng không ỷ vào Kim Sí Thiên Bằng đi khiêu khích Nguyên Anh chân quân ý nghĩ.

Dù sao, chính mình này người luôn luôn không chơi phương diện này kích thích.

"Chó này nam nhân thật đổi tính hay sao?"

Nam Cung Mê Ly xếp bằng ở một đạo màu tím Ngọc Mạt bên trên, vẫn như cũ có chút không hiểu Lục Trường Sinh vì sao mặc cho chính mình rời đi.

Mặc dù nàng nghĩ đến hất ra Lục Trường Sinh, nhưng vừa hy vọng Lục Trường Sinh theo đuổi chính mình.

"Hừ, chó này nam nhân thật sự cho rằng ta không thể rời bỏ hắn, sẽ tùy ý bị hắn bắt chẹt không thành! ?"

Trong nội tâm nàng suy nghĩ một lát, cho rằng Lục Trường Sinh đây là tại đối với mình sử dụng như gần như xa thủ đoạn.

Mặc dù nàng hiện tại trong lòng xác thực có mấy phần lo được lo mất.

Nhưng nàng Nam Cung Mê Ly sao lại dễ dàng như vậy khuất phục?

"Không tốt!"

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng uy thế kinh người hướng phía chính mình cái này hướng đi bay lượn tới, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, đem pháp lực khí tức che lấp, thân hình hạ xuống.

Ngay sau đó, nàng liền thấy trên không trung, một đầu màu vàng kim chim bằng lăng không giương cánh, hướng phía Tấn quốc phương hướng bay đi, nhấc lên một tầng đủ để đem giả đan tu sĩ hất bay khủng bố cương phong.

Hai

Chim bằng giống như một đạo kim quang vàng rực vút qua, vạch phá tầng tầng không khí, xé rách ra một đạo kim sắc trường hà, khí thế kinh người vô cùng.

"Này là người phương nào, vậy mà dùng bực này Yêu Vương thay đi bộ! ?"

Nam Cung Mê Ly nhìn lấy thiên khung Kim Sí Thiên Bằng, yêu dã tuyệt mỹ khuôn mặt tràn đầy kinh hãi.

Vừa mới trên người nàng cổ trùng "Ong ong ong 'Cảnh báo, nói cho nàng đầu này hung cầm nguy hiểm vô cùng.

Nếu là một cái sơ sẩy, liền có thể có thể có nguy hiểm tính mạng.

"Vừa mới này người, làm sao có điểm giống cái kia cẩu nam nhân?"

Nam Cung Mê Ly chân mày cau lại.

Nàng vừa rồi tại đầu này màu vàng kim chim bằng trên lưng thấy có một bóng người.

Mặc dù chỉ là kinh hồng thấy, xem không thế nào rõ ràng. Nhưng nàng lại thấy mấy phần Lục Trường Sinh cái bóng.

"Có thể dùng bực này Yêu Vương vì vật cưỡi, dù cho không phải Nguyên Anh chân quân, cũng chí ít vì Kết Đan đỉnh phong tồn tại."

"Ta tất nhiên là những ngày qua cùng chó này nam nhân. . . Trong lòng nhớ thương, cho nên nhìn lầm."

Nam Cung Mê Ly liền vội vàng lắc đầu, phủ quyết ý nghĩ này.

Dù sao, Lục Trường Sinh lại như thế nào, cũng không có khả năng có kinh người như vậy linh thú vì vật cưỡi a?

Nếu quả thật có bực này thần điểu thay đi bộ, vì sao không còn sớm dùng đến, còn một mực khổ khom lưng bay tới bay lui?

"Bất quá cái phương hướng này, rõ ràng đi tới Tấn quốc, chẳng lẽ Tấn quốc xuất hiện chuyện gì, chọc cho bực này tồn tại đến đây."

Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp híp lại, hiện ra ánh sáng óng ánh, trong lòng suy nghĩ.

Nàng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục khống chế lấy chính mình Ngọc Mạt, hướng phía Tấn quốc phương hướng bay đi.

Hiện tại việc cấp bách, liền là sớm một chút chạy trở về đem nữ nhi theo phường thị tiếp hồi giáo bên trong, đánh tốt dự phòng châm.

Dù sao nàng trước kia chưa bao giờ nghĩ tới Lục Trường Sinh cùng mình đoạt nữ nhi sự tình, cho nên ở phương diện này cũng bỏ bê giáo dục.

Dù cho nữ nhi hồ đồ lúc hỏi thăm cha đứa bé lúc, nàng cũng là biểu thị không có, chết sớm.

Lục Trường Sinh sừng sững tại Kim Sí Thiên Bằng bên trên, có một loại đi đua xe tốc độ cùng kích tình, trong lòng tràn ngập một cỗ không có gì sánh kịp thoải mái tràn trề

Chỉ bất quá có lợi cũng có tệ.

Cưỡi đầu này Kim Sí Thiên Bằng, không có không có mắt kiếp tu xuất hiện, dẫn đến ít đi rất nhiều kiếm thu nhập thêm cơ hội.

Một lát sau, Lục Trường Sinh trực tiếp nhường Kim Sí Thiên Bằng tiến vào cửu thiên cương phong tầng.

Bằng không, mình bây giờ tình huống này quả thực có chút khoa trương.

Như vậy tiến vào Tấn quốc, rất có thể rước lấy một chút phiền toái không cần thiết.

Một tháng sau.

"Đây cũng là Ngũ Độc giáo sao."

Lục Trường Sinh nhìn phía trước màu tím đen đám mây quay quanh, thần bí quỷ dị dãy núi.

Hắn theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một viên cảm giác tin tức phù, đem hắn kích hoạt.

"Ừm, không ở đó không. . . . ."

Lục Trường Sinh trong lòng hơi trầm xuống.

Hắn lần này lo lắng nhất tình huống, liền là Mạnh Tiểu Thiền không tại Ngũ Độc giáo, bên ngoài làm nhiệm vụ đi.

Nếu như nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên tại Ngũ Độc giáo, không có Mạnh Tiểu Thiền dẫn đường, nghĩ như vậy muốn gặp nữ nhi liền có chút phiền phức.

Dù sao, Ngũ Độc giáo bực này Nguyên Anh cấp thế lực, hắn không có khả năng ẩn vào đi.

Đây cũng là lúc trước hắn mang theo Nam Cung Mê Ly đồng hành nguyên nhân.

"Hi vọng ngày ngày cũng không tại Ngũ Độc giáo đi."

Lục Trường Sinh trong tay một đạo máu dẫn phù xuất hiện.

Sau đó đem mình cùng Nam Cung Mê Ly huyết dịch bôi lên ở phía trên.

Một lát sau, hai tay bấm niệm pháp quyết, máu dẫn phù bùng cháy, hóa thành một đầu huyết sắc Tiểu Xà, hướng phía mặt khác cái hướng đi chậm rãi chỉ dẫn mà đi.

"Xem ra vận khí ta không tệ."

Lục Trường Sinh thấy thế, trên mặt lộ ra mấy phần ý cười, sau đó theo chỉ dẫn bỏ chạy.

Mấy ngày sau.

"Tiên Chu phường thị."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt phường thị tên, dừng bước lại.

Thông qua cái tên này, hắn đại khái đoán được này tòa phường thị thuộc về Nam Cung Mê Ly danh nghĩa sản nghiệp, đối phương đem nữ nhi an bài tại đây bên trong lịch luyện.

Lúc này nộp mười viên linh thạch, tiến vào trong phường thị.

Đi vào phường thị, hắn không có trực tiếp đi tìm nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên.

Một phương diện, sắp gặp nhau, hắn cũng không biết dùng cái gì tư thái đi gặp nữ nhi này. Mặt khác phương diện, cũng là hơi chuẩn bị xuống, hiểu rõ hạ nữ nhi này tình huống, yêu thích.

Lục Trường Sinh đi vào một nhà bán tình báo tin tức cửa hàng, hỏi thăm còn có Nam Cung Thiên Thiên tương quan tin tức sao.

"Nam Cung Thiên Thiên! ?"

Cửa hàng chưởng quỹ nghe nói như thế, đôi mắt con ngươi co rụt lại, toát ra mấy phần vẻ sợ hãi.

Sau đó bất động thanh sắc nhường Lục Trường Sinh hơi một lát.

Lục Trường Sinh thần thức có thể so với Kết Đan đỉnh phong, nhạy cảm phát giác được này người chưởng quỹ sau khi vào phòng, bóp nát một đạo truyền tin phù.

"Ha ha."

Hắn bưng nước trà, lắc đầu khẽ cười một tiếng.

Suy đoán đây cũng là có người mua sắm Nam Cung Thiên Thiên tin tức tương quan, đối phương liền sẽ thông báo cho phường thị tu sĩ.

Loại tình huống này cũng tính phường thị thông thường kỹ thuật.

Giống như có người tại Hồng Diệp cốc phường thị mua sắm Bích Hồ sơn, Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ những thế lực này tình báo tin tức, cũng sẽ ghi lại trong danh sách.

Lục Trường Sinh không có để ý, tiếp tục uống nước trà, bình yên chờ đợi.

Một lát sau, cửa hàng chưởng quỹ đưa tới một cái ngọc giản tin tức, bên trong có liên quan tới Nam Cung Thiên Thiên tin tức.

"Không hổ là nữ nhi của ta!"

Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngọc giản lụa mỏng che mặt, vẫn như cũ khó mà che giấu khuynh quốc khuynh thành chi tư Nam Cung Thiên Thiên, nở nụ cười hớn hở, sau đó xem duyệt bên trong tình báo tin tức.

Tình báo này tin tức rõ ràng xử lý qua.

Chỉ có Nam Cung Thiên Thiên đơn giản tư liệu, cũng không quá nhiều tin tức cặn kẽ.

Thậm chí tu vi cảnh giới đều ghi chép sai.

"Bất quá Tiểu Thiền cũng tại đây tòa phường thị?"

Lục Trường Sinh cũng là theo bên trong thu hoạch được một cái có ích tin tức.

Trước đó hắn còn muốn lấy Mạnh Tiểu Thiền có thể hay không cũng ở nơi đây.

Bây giờ thấy ngọc giản ghi chép Nam Cung Thiên Thiên cùng Mạnh Tiểu Thiền cùng nhau tọa trấn, lập tức ném ra ngoài một viên linh thạch trung phẩm, đi ra cửa hàng, đi vào một nhà tửu lâu ngồi xuống, đem Mạnh Tiểu Thiền cảm giác tin tức phù kích hoạt.

Nếu Mạnh Tiểu Thiền tại, như vậy mình muốn thấy nữ nhi liền dễ dàng hơn.

Cũng có thể thông qua nàng cởi xuống nữ nhi tình huống tin tức, những năm này sinh hoạt như thế nào. ·····

Tiên Chu phường thị, một tòa cung điện hoa lệ bên trong.

Một tên mười tám mười chín tuổi, người mặc màu tím váy tuyệt mỹ nữ tử ngồi xếp bằng, bên cạnh chiếm cứ một đầu ngũ sắc con nhện.

Tại đại điện bốn nơi hẻo lánh, thì phân biệt chiếm cứ một đầu Linh Xà, ngọc thiềm, con rết, bò cạp độc, trong miệng đều tràn ngập từng tia từng sợi kịch độc.

Ừm

Đúng lúc này, nữ tử mở ra đôi mắt đẹp, con ngươi hiện ra màu tím ánh sáng óng ánh, khiến cho đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt nhiều như mộng như ảo, như mê nếu loạn khác mỹ lệ.

Trongtay nàng một cái hộp gấm xuất hiện, cẩn thận từng li từng tí đem hắn mở ra.

Có khả năng thấy bên trong có số tấm bùa.

Này chút trước kia Lục Trường Sinh cho bùa chú của nàng.

Ngoại trừ bộ phận phù lục lúc ấy sử dụng, còn lại phù lục nàng trở lại Tấn quốc về sau, liền bỏ không được sử dụng, toàn bộ trân giấu đi.

"Đây là Lục Lang cảm giác tin tức phù, Lục Lang tới Tiên Chu phường thị. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền thấy lấp lánh hồng quang cảm giác tin tức phù, trên mặt lập tức hiển hiện kinh hỉ, kinh ngạc, xúc động, hưng phấn, vui sướng, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Phảng phất thấy một tên dung mạo phong thần tuấn lãng, dáng người thẳng tắp thanh niên đang mỉm cười nhìn lấy chính mình.

"Bất quá Lục Lang làm sao lại đi vào Tiên Chu phường thị, chẳng lẽ là sư tôn đem Lục Lang. . . . ."

Sau một khắc, nàng phương tâm đột nhiên nhảy một cái, hoài nghi là chính mình sư tôn lần này đi tới Khương quốc, đem Lục Trường Sinh bắt trở về.

Bằng không, Lục Trường Sinh thật tốt làm sao lại xuất hiện tại Tiên Chu phường thị.

Nàng hàm răng khẽ cắn môi, không có suy nghĩ nhiều, vội vàng chỉnh lý chính mình quần áo, đối tấm gương nhìn xuống chính mình trang dung bộ dáng, sau đó bước nhanh đi ra đại điện, hướng phía cảm giác tin tức phù vị trí đi đến."Bái kiến phường chủ đại nhân!"

"Bái kiến Mạnh sư tỷ! Tham kiến sư thúc!"

Trên đường có tu sĩ thấy Mạnh Tiểu Thiền, vội vàng cung kính hành lễ.

So sánh chính đạo, Ma đạo bên này đẳng cấp càng thêm sâm nghiêm.

Cấp thấp tu sĩ gặp được tu sĩ cấp cao, còn có đồng môn ở giữa, mười điểm coi trọng lễ nghi.

Huống chi nhiều năm như vậy, Mạnh Tiểu Thiền làm Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ Nam Cung Mê Ly đệ tử, cũng hung danh hiển hách  khiến cho bọn hắn tràn ngập kính sợ.

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền lúc này căn bản không rảnh bận tâm những người này, chẳng qua là bước nhanh đi tới cảm giác tin tức phù vị trí chỗ ở.

Theo không ngừng tới gần, nàng phương tâm "Bành bành bành 'Tốc độ cao nhảy lên, tâm tình càng ngày càng khẩn trương, xúc động, hưng phấn.

Một lát sau, nàng đi vào một tòa quán rượu, thấy một tên khuôn mặt nho nhã Tuấn Lang, người mặc màu đen cẩm bào nam tử trung niên.

Mặc dù đối phương cũng không phải là Lục Trường Sinh bộ dáng, nhưng Tỏa Tình cổ ở giữa hình thành tối tăm cảm ứng, nàng rõ ràng biết được, đối phương chính là Lục Trường Sinh!

"Tiểu Thiền."

Lục Trường Sinh thấy tên này bộ dáng khí chất đều cùng lúc trước có biến hóa không nhỏ nữ tử, vươn người đứng dậy, hướng phía nàng nhẹ giọng hô.

"Lục Lang!"

Nghe được này tiếng khẽ gọi, Mạnh Tiểu Thiền cũng không còn cách nào đè nén trong lòng tưởng niệm.

Nhiều năm như vậy tưởng niệm, luyến ái, giống như nước thủy triều xông lên đầu, trực tiếp vui đến phát khóc hướng Lục Trường Sinh ủng đi.

Tê

Tê

Tê

Có nhận biết Mạnh Tiểu Thiền tu sĩ thấy cảnh này, như là gặp quỷ, hung hăng hít vào khí lạnh, muốn biết Lục Trường Sinh là người phương nào.

Dĩ nhiên khiến Mạnh Tiểu Thiền lộ ra bộ dáng như vậy.

Dù sao, bọn hắn đều biết hiểu vị này phường thị đại nhân không chỉ dáng dấp quốc sắc thiên hương, vẫn là Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ Nam Cung Mê Ly đệ tử, hung danh hiển hách.

Nhưng lúc này, vậy mà gọi một tên nam tử Lục Lang ' đồng thời thanh âm tràn ngập nói không hết, không nói rõ tưởng niệm, nhu tình mật ý.

Bất quá nhìn xem ôm hai người, những người này cũng không dám lên tiếng quấy rầy, thậm chí ra hiệu những người khác đừng lên tiếng, để tránh chọc tới Mạnh Tiểu Thiền.

"Tiểu Thiền, đã lâu không gặp."

Lục Trường Sinh ôm Mạnh Tiểu Thiền, có thể cảm giác được đối phương đối với mình tưởng niệm, trong lòng có chút hổ thẹn.

Chính mình đối Mạnh Tiểu Thiền kỳ thật không có quá nhiều cảm giác.

Nhưng đối phương bị Tỏa Tình cổ ảnh hưởng, đối với mình yêu thương sâu tận xương tủy, thời khắc tưởng niệm lấy chính mình.

Tuy nói năm đó Tỏa Tình cổ vì đối phương tự làm tự chịu.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh sớm liền để xuống việc này.

Huống hồ, nam nhân đối với một mực ưa thích nữ nhân của mình, làm sao cũng sẽ có chút mềm lòng.

Mà lại Lục lão tổ mặc dù tốt nữ sắc, nhưng cũng khinh thường dùng Tỏa Tình cổ loại thủ đoạn này.

"Lục Lang, làm sao ngươi tới Tiên Chu phường thị rồi?"

Sau một lúc lâu về sau, Mạnh Tiểu Thiền mới từ trong vui sướng tỉnh lại, gương mặt hiện ra ửng đỏ, như là trong luyến ái thiếu nữ, hướng phía Lục Trường Sinh nhỏ giọng hỏi.

"Chúng ta trước tiên tìm một nơi lại tự đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem bên cạnh bên này nhiều người, lên tiếng nói ra.

"Ừm ân."

Mạnh Tiểu Thiền liền vội vàng gật đầu đáp, đôi mắt đẹp vẫn như cũ không nỡ bỏ từ trên người Lục Trường Sinh dời, mang theo hắn rời đi..