Chương 476: Nam Cung Thiên Thiên: Một cái nam nhân vậy mà tu luyện Mị thuật! (1)

Chương 476: Nam Cung Thiên Thiên: Một cái nam nhân vậy mà tu luyện Mị thuật! (1)

Mạnh Tiểu Thiền mang theo Lục Trường Sinh đi vào Tiên Chu phong một tòa thiền điện.

"Tiểu Thiền, ngươi những năm này trôi qua thế nào?"

Lục Trường Sinh sau khi ngồi xuống, lên tiếng quan tâm nói.

Lúc trước hắn hỏi qua Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền cùng nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên tình huống.

Nhưng đối phương căn bản không muốn nhiều lời, cơ bản một lời mang qua.

Huống hồ, dù cho biết Mạnh Tiểu Thiền tình huống rất tốt, bây giờ gặp nhau, cũng cần phải quan tâm xuống.

"Sư tôn đối đãi ta rất tốt. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền tay ngọc óng ánh, vì Lục Trường Sinh châm trà đổ nước, kể ra chính mình đại khái tình huống.

Năm đó sau khi trở về, sư tôn mặc dù biết được Tỏa Tình cổ sự tình, nhưng cũng không trách tội nàng, vẫn như cũ xem nàng vì thân nữ.

Duy nhất đáng giá có thể nói, liền là chính mình lại nhiều cái sư muội, trong ngày thường muốn chiếu Cố sư muội.

Nói đến người sư muội này thời điểm, Mạnh Tiểu Thiền có chút muốn nói lại thôi, muốn nói cho Lục Trường Sinh, đây là hắn nữ nhi.

Nhưng chuyện này, sư tôn cũng không muốn nàng tiết lộ cho bất luận cái gì người.

Một khi Lục Trường Sinh biết được việc này, sợ là sẽ phải chọc giận sư tôn, thậm chí chọc cho sư tôn sẽ đối với Lục Trường Sinh lòng sinh sát ý.

Mà lại Nam Cung Thiên Thiên trước kia cũng hướng nàng nói bóng nói gió qua một chút liên quan tới chính mình phụ thân sự tình.

Nếu là Lục Trường Sinh bỗng nhiên xuất hiện, sợ là sẽ phải đối Nam Cung Thiên Thiên sinh hoạt tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

"Sư muội."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, biết nàng nói liền là Nam Cung Thiên Thiên.

Hơi hơi trầm ngâm một lát, nói: "Ngày ngày. . . . . Nàng thế nào?"

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền sững sờ, có chút kinh ngạc nói: "Lục Lang, ngươi biết. . . . . Ngày ngày?"

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, trực tiếp thản nhiên nói: "Ta lần này đến đây Tấn quốc, một phương diện nghĩ đến nhìn một chút ngươi, mặt khác phương diện, cũng là nghĩ nhìn một chút ngày ngày."

Mạnh Tiểu Thiền nghe được Lục Trường Sinh lần này tới muốn gặp mình, trong lòng một hồi mừng rỡ ngọt ngào.

Ngay tại nàng muốn tiếp tục mở miệng lúc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh thúy êm tai động nghe thanh âm.

"Tiểu Thiền tỷ tỷ!"

Chỉ thấy một tên dáng người yểu điệu, tử sa che mặt thiếu nữ bồng bềnh mà tới.

Nàng người mặc một bộ chế tác tinh mỹ màu tím hoa gấm váy dài, đen nhánh tú lệ tóc xanh tóc dài nhẹ xắn, như thác nước mềm mại rối tung, cho người ta một loại tươi mát thoát tục mỹ lệ.

Đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt mặc dù bị màu tím lụa mỏng nửa chặn nửa che, chỉ lộ ra một đôi uyển như sao đôi mắt đẹp, nhưng vẫn như cũ che không được nàng tuyệt thế phong thái, thậm chí cho nàng tăng thêm mấy phần thần bí mông lung đẹp.

Ông

Thấy thiếu nữ này, Lục Trường Sinh trong lòng trong nháy mắt tuôn ra một cỗ huyền diệu huyết mạch cảm ứng.

Chỉ cảm thấy từ nơi sâu xa, hai người nhiều hơn mấy phần thân cận.

Biết nàng liền là nữ nhi của mình, Nam Cung Thiên Thiên!

Nghĩ đến từ đối phương xuất sinh lên, nhiều năm như vậy, chính mình còn chưa bao giờ thấy qua, quan tâm tới đối phương, trong lòng liền một hồi hổ thẹn, áy náy, đau lòng.

Hắn tâm thần khẽ động, pháp lực lưu chuyển, đem chính mình khí tức lại thoáng thu lại mấy phần, để tránh Nam Cung Thiên Thiên từ trên người chính mình cảm giác được huyết mạch khí tức.

Mấy chục năm không có gặp, hắn còn không biết nữ nhi này đối chính mình này người chưa từng gặp mặt phụ thân giác quan như thế nào.

Chờ mong, chán ghét, vẫn là căm hận. . . . .

Cho nên vẫn là trước chậm rãi tiếp xúc dưới, sau đó lại xem tình huống ngả bài.

"Ấy, Tiểu Thiền tỷ tỷ, đây là bằng hữu của ngươi sao?"

Nam Cung Thiên Thiên ánh mắt nhìn về phía Lục Trường Sinh, trên dưới dò xét vài lần, lên tiếng nói ra. Nàng đột nhiên chạy đến, tự nhiên không phải trùng hợp.

Vừa mới nghe được hồi báo, chính mình Tiểu Thiền tỷ tỷ vậy mà ôm một tên nam tử, khẩu gọi Lục Lang, tự nhiên nhường trong nội tâm nàng kỳ lạ, nghĩ muốn tới xem một chút chuyện gì xảy ra.

Nhưng không biết vì sao, thấy tên này nho nhã tuấn lãng, đối với mình nhàn nhạt mỉm cười nam tử trung niên, nàng vậy mà cảm giác được một tia không hiểu thân thiết.

Bất quá này tơ không hiểu thân thiết, cũng không có nhường Nam Cung Thiên Thiên bản năng thân cận, ngược lại đối Lục Trường Sinh lòng sinh cảnh giác.

"Ta làm sao lại đối với hắn thấy thân thiết? Mị hoặc chi thuật sao?"

Thiếu nữ hết sức rõ ràng chính mình tính cách.

Ngoại trừ mẫu thân cùng Tiểu Thiền tỷ tỷ, những khác đều là người ngoài.

Chính mình tuyệt không có khả năng đối một cái lần thứ nhất gặp mặt người xa lạ thấy thân thiết!

Thông qua công pháp cùng Vô Cấu Thiên Hương Thể tối tăm cảm ứng, nàng theo Lục Trường Sinh cảm giác được mấy phần mị hoặc khí tức.

"Hừ, một đại nam nhân, vậy mà tu luyện Mị thuật!"

Nam Cung Thiên Thiên mặc dù không gạt bỏ nam tử tu luyện Mị thuật.

Nhưng đối phương ngôn hành cử chỉ ở giữa, lại có Mị thuật dấu vết, rõ ràng không phải người tốt!

Nói không chừng Tiểu Thiền tỷ tỷ liền là bị này người mị hoặc ảnh hưởng!

Giờ khắc này, Nam Cung Thiên Thiên đã cho Lục Trường Sinh đánh lên kẻ xấu nhãn hiệu.

Lục Trường Sinh cũng không biết mình vừa gặp mặt liền cho nữ nhi lưu lại không tốt ấn tượng.

Chủ yếu Tiên Tư quyết, Đào Hoa cổ, còn có Vô Cấu Thiên Hương Thể hiệu quả, đã hoàn mỹ dung nhập hắn toàn thân mỗi một chỗ.

Trừ phi hắn thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt triệt để phong cấm, sau đó lại mượn nhờ pháp bảo dịch dung ngụy trang, không phải căn bản là không có cách hoàn toàn che lấp chính mình mị lực.

"Tiểu Thiền. . . . ."

Hắn hướng phía Mạnh Tiểu Thiền truyền âm, ra hiệu nàng nhường Nam Cung Thiên Thiên tại đây bên trong tâm sự, nhưng đừng cho thấy thân phận của mình.

"Ừm, đây là nga. . . . Bằng hữu, ngày ngày ngươi có khả năng gọi hắn Lục tiền bối."

Mạnh Tiểu Thiền hơi hơi chần chờ về sau, tiến lên kéo Nam Cung Thiên Thiên ở bên cạnh ngồi xuống.

"Ngày ngày gặp qua Lục tiền bối."

Nam Cung Thiên Thiên mặc dù trong lòng đối vị này Lục tiền bối đệ nhất giác quan ấn tượng không tốt, nhưng vẫn như cũ nhìn quanh lưu chuyển, cười duyên dáng, để cho người ta sinh lòng hảo cảm.

"Thiên Thiên cô nương."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu ra hiệu, sau đó liền có chút không biết nói cái gì.

Dù sao hai cha con chưa bao giờ thấy qua, sinh hoạt hoàn cảnh cũng hoàn toàn khác biệt, dù cho tìm chủ đề, trong lúc nhất thời cũng không biết theo chuyện gì cắt vào.

Bất quá cũng may có Mạnh Tiểu Thiền tại.

Nàng lên tiếng vì Nam Cung Thiên Thiên giới thiệu sơ lược Lục Trường Sinh tình huống, biểu thị đối phương muốn tốt cho mình bạn, bây giờ vừa vặn đi vào Tiên Chu phường thị thấy mình

"Nguyên lai Lục tiền bối dùng Tiểu Thiền tỷ tỷ là tại Khương quốc nhận biết nha, Lục tiền bối cũng là Khương quốc tu sĩ sao?"

Nam Cung Thiên Thiên tinh mâu lập lòe, mười điểm trong veo, cho người ta một loại hoạt bát đáng yêu, thiên chân vô tà, vô ý thức buông lỏng cảnh giác, lòng sinh thân cận chi ý.

"Xem như thế đi."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, nhìn ra thiếu nữ trước mắt ngôn hành cử chỉ ở giữa có một cỗ mị hoặc chi ý.

"Cái gì gọi là xem như?"

Thiếu nữ mềm mại như là cánh hoa bờ môi hơi quyết, thanh âm tựa như mang theo vài phần nũng nịu.

"Trước kia là, chỉ là ta chờ tu sĩ bốn biển là nhà, cho nên cũng không dễ nói thế nào quốc tu sĩ."

Lục Trường Sinh nhìn ra tiểu nha đầu này đang thử thăm dò chính mình, một mặt thong dong tự nhiên cười nói.

"Lục tiền bối bốn biển là nhà, chẳng phải là đi qua rất nhiều nơi, ngoại trừ Khương quốc, Tấn quốc, còn đi qua địa phương nào sao?"

Nam Cung Thiên Thiên như là một tên đối bất luận cái gì đều tràn ngập mới lạ ham học hỏi thiếu nữ, đôi mắt đẹp liễm diễm, tựa như chảy xuôi theo sùng bái hâm mộ chi sắc, khiến người thần ngất hoa mắt, có mấy phần phơi phới.

Dù cho Lục Trường Sinh biết tiểu nha đầu này ngôn hành cử chỉ mang theo một cỗ mị hoặc chi ý, nhưng bực này tầm mắt vẫn là để hắn có một loại vô cùng thỏa mãn cảm giác."Khương quốc, Càn quốc, Lương Quốc, Nguyên quốc đều có đi qua. . . ."

Lục Trường Sinh bắt đầu chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Ngược lại chính mình không có đi qua, Nam Cung Thiên Thiên cũng khẳng định chưa từng đi.

Dùng kiến thức của mình kiến thức, lừa dối cái tiểu nha đầu vẫn là không có vấn đề gì.

Ba người cười cười nói nói, phần lớn thời gian Nam Cung Thiên Thiên tại hỏi, Lục Trường Sinh đang nói, Mạnh Tiểu Thiền bổ sung ứng hơn mấy câu.

Toàn bộ quá trình, Nam Cung Thiên Thiên nhìn như tràn ngập tò mò, nhưng là nói bóng nói gió tìm hiểu lấy Lục Trường Sinh tình huống tin tức.

Nếu không phải Lục Trường Sinh Kết Đan tu vi, thần hồn thư thái, có nhất định lịch duyệt, thật đúng là muốn bị nữ nhi này nắm mũi dẫn đi.

"Này nếu là đổi thành cùng tuổi tiểu bối, còn không bị nữ nhi của ta làm cẩu lưu?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao đánh giá nữ.