Chương 476: Nam Cung Thiên Thiên: Một cái nam nhân vậy mà tu luyện Mị thuật! (2)

Chương 476: Nam Cung Thiên Thiên: Một cái nam nhân vậy mà tu luyện Mị thuật! (2)

nhi này.

Thông minh, nhí nha nhí nhảnh, giỏi về ngụy trang, biết được lợi dụng chính mình ưu thế sở trường.

Nhưng nghĩ đến cái này nữ nhi đối mặt ai cũng như vậy cười nói tự nhiên, Lục Trường Sinh bỗng nhiên có chút khó chịu.

"Lục tiền bối, Tiểu Thiền tỷ tỷ, phường thị còn có chuyện, ta đi trước, tối nay trò chuyện tiếp."

Hơn nửa canh giờ về sau, Nam Cung Thiên Thiên đứng dậy nói ra.

Nàng cũng tính đã nhìn ra, Lục Trường Sinh này người giọt nước không lọt, còn có Tiểu Thiền tỷ tỷ cho hắn đánh yểm trợ, mình muốn hỏi ra đối phương tình huống có chút khó.

Không bằng trước trò chuyện đến nơi đây, điều tra đại khái tình huống, tối nay lại bát quái hạ Mạnh Tiểu Thiền cùng Lục Trường Sinh sự tình, nhắc nhở hạ Mạnh Tiểu Thiền đối phương tình huống.

"Sơ kiến tiểu hữu, trò chuyện với nhau thật vui, cũng không có cái gì lễ vật, đây là lục một điểm nào đó tâm ý."

Lục Trường Sinh theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra ba tấm bùa cho Nam Cung Thiên Thiên.

Lần này tới, hắn cho nữ nhi chuẩn bị một phần lễ vật · Thiên Hương cổ '.

Chẳng qua là lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt, tự nhiên không có khả năng đưa tặng trân quý như vậy lễ vật.

Không phải đồ đần đều nhìn ra được có vấn đề.

"Đây là. . . . . Tam giai phù lục!"

Nam Cung Thiên Thiên nhìn trước mắt phù lục, hơi kinh ngạc nói.

Nàng mặc dù có cái Kết Đan mẫu thân, không kém đan dược phù lục, một thân đỉnh cấp linh khí.

Nhưng tam giai phù lục đối với nàng mà nói, vẫn như cũ mười điểm trân quý.

"Lục mỗ vừa lúc là một tên Phù sư, trong ngày thường cũng hội chế một chút phù lục, cho nên tiểu hữu thu liền có thể."

Lục Trường Sinh khuôn mặt nho nhã tuấn lãng, mỉm cười nói.

"Ngày ngày đa tạ Lục tiền bối."

Nam Cung Thiên Thiên vẻ mặt có chút lưỡng lự, sau đó ý cười doanh nhưng, nhận lấy phù lục, nói lời cảm tạ rời đi.

Hô

Thấy Nam Cung Thiên Thiên rời đi, Lục Trường Sinh bỗng nhiên thở dài một hơi.

Có sao nói vậy, vừa rồi đối mặt nữ nhi này, hắn tâm thần vẫn còn có chút căng cứng.

Quá trình bên trong, có ý hỏi thăm nàng đối với cha hôn cái gì cái nhìn, tương lai có tính toán gì, đối chính ma hai đạo cái nhìn các loại, nhưng sợ hãi thiếu nữ lòng sinh cảnh giác, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

"Lục Lang, ngày ngày đoán chừng là lo lắng ta tình huống, cho nên mới tới. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền cũng nhẹ nhàng thở ra, nói với Lục Trường Sinh.

Nàng vừa rồi một mực lo lắng hai cha con trò chuyện một chút xuất hiện sơ hở, sau đó ngả bài nhận nhau.

Cũng không phải sợ hãi hai người nhận nhau.

Một phương diện, nàng cũng không xác định Nam Cung Thiên Thiên đối Lục Trường Sinh thái độ gì.

Mặt khác phương diện, cũng là lo lắng cho mình sư tôn sau khi trở về, biết Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Thiên Thiên nhận nhau, từ đó đối Lục Trường Sinh lòng sinh sát ý.

"Rất tốt."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng.

Hắn trước kia còn lo lắng nữ nhi tại Ngũ Độc giáo có thể hay không bị người khi dễ. Hiện tại xem ra, hẳn là không nhiều ít người có thể khi dễ nữ nhi này.

Mà có Nam Cung Mê Ly tại  bình thường tu sĩ cấp cao cũng sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ.

"Tiểu Thiền, nói với ta nói ngày ngày a?"

Lục Trường Sinh nhéo nhéo Mạnh Tiểu Thiền như là bạch ngọc thon thon tay ngọc, sau đó theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra linh tuyền, lại ngâm một bình linh trà, lên tiếng nói ra.

Vừa mới hắn liền muốn hỏi Nam Cung Thiên Thiên tình huống, nhưng đối phương vừa vặn tới, dẫn đến hắn hiện tại đối người con gái này hiểu đều có hạn.

"Ngày ngày thuở nhỏ liền mười điểm nhu thuận thông minh, sự tình gì đều học được nhanh. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền nhẹ nhàng gật đầu, hướng Lục Trường Sinh kể ra Nam Cung Thiên Thiên tính cách, tính tình, yêu thích, khi còn bé một chút chuyện lý thú.

Cùng lúc đó.

Phường thị trung tâm quản lý.

"Lục vô danh, Trúc Cơ chín tầng. . . . ."

Nam Cung Thiên Thiên nhìn xem phường thị đăng ký danh sách bên trên một cái tên, như có điều suy nghĩ.

Sau đó, nàng lại thông qua ngọc sách, đối phương làm thân phận ngọc bài, xem xét tiến vào phường thị sau hành tung quỹ tích.

Làm thấy Lục Trường Sinh tiến vào phường thị, có đi tới một chuyến tình báo cửa hàng lúc, lúc này tinh mâu ngưng lại.

Một lát sau, Nam Cung Thiên Thiên đi tới nơi này gia tình báo cửa hàng, hỏi thăm Lục Trường Sinh trước đó tại đây bên trong mua cái gì tình báo tin tức.

"Mua sắm tình báo của ta tin tức?"

Nam Cung Thiên Thiên nghe được tin tức này, lập tức vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Không nghĩ tới đối phương đi vào phường thị chuyện thứ nhất, lại là mua mua tình báo của mình tin tức.

"Hắn đến cùng là ai. . . . ."

Nam Cung Thiên Thiên nghĩ đến chính mình nhìn thấy đối phương, có một cỗ không hiểu thân thiết.

Mà đối phương cùng mình nói chuyện trời đất, thủy chung mặt lộ vẻ mỉm cười, lời nói ôn hòa, tràn ngập kiên nhẫn, như là một vị rất mực khiêm tốn dày rộng dài bối phận, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Có thể nghĩ đến đối phương cùng mình Tiểu Thiền tỷ tỷ quan hệ, nàng lại lắc đầu.

"Lục vô danh. . . . ."

Một lát sau, Nam Cung Thiên Thiên tinh mâu lập lòe, trong miệng đọc thầm cái tên này.

Nếu như nói trước đó, nàng là bởi vì Mạnh Tiểu Thiền cùng đối phương quan hệ, lòng sinh tò mò.

Như vậy hiện tại, chính là chính nàng đối thân phận của Lục Trường Sinh tin tức tò mò, muốn biết đối phương đến đây Tiên Chu phường thị làm cái gì.

······

Ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình nên làm sao tìm một cơ hội cùng Nam Cung Thiên Thiên đáp lời.

Nhưng càng nghĩ, xác thực không có cái gì lý do tốt, quá mức đột ngột.

Chợt cùng Mạnh Tiểu Thiền đi vào Tiên Chu phường thị đi dạo, lãnh hội hạ bên này phong thổ.

Chính mình lần này đến đây Tấn quốc, toàn trình đi đường, còn chưa dừng lại trải nghiệm hạ bên này tình huống đây.

Đi tại trên đường phố, ngoại trừ phần lớn tu sĩ khí tức bất chính, có toàn thân sát khí, có tràn ngập tà khí, có tràn ngập huyết tinh chi khí, mặt khác cũng là cùng Khương quốc tu sĩ cơ bản giống nhau.

Cái này cũng như thường, Tấn quốc vì Ma đạo Tu Tiên giới, chẳng qua là phần lớn nhân tu luyện ma công.

Nhưng tu luyện ma công, cũng không có nghĩa là những người này từng cái thích giết chóc, đầu óc có vấn đề.

Quá trình này, Mạnh Tiểu Thiền cũng vì Lục Trường Sinh giới thiệu hai nước một chút khác biệt.

"Tấn quốc bên này cũng không cấm công pháp, công pháp ma đạo cùng Chính đạo công pháp đều có."

"Chẳng qua là so ra mà nói, tu luyện ma công người càng nhiều, một phương diện đất đai như thế, mặt khác phương diện, cũng là ma công tu sĩ tốc độ càng nhanh, thích hợp tán tu. . . ."

Mạnh Tiểu Thiền một bộ màu tím váy, dung mạo tuyệt mỹ, như mộng như ảo, để cho người ta nhìn liền có một loại mê loạn chi ý.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu, biết so sánh Chính đạo công pháp, ma công tốc độ tu luyện phương diện sẽ mau hơn rất nhiều.

Chẳng qua là đứng trước đột phá cảnh giới lúc, sẽ khó hơn rất nhiều. Mà lại ma công mong muốn ngưng kết hoàn mỹ gì đạo cơ, thượng phẩm Kim Đan, lại so với Chính đạo công pháp khó hơn mấy cái cấp bậc.

Chỉ bất quá này chút đối với tán tu mà nói, căn bản không cần để ý.

"Bất quá Tấn quốc bên này cũng không phải việc gì đó ma công đều có thể tùy ý tu luyện, cũng có thật nhiều ma công bị cấm chỉ. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền tiếp tục mở miệng, biểu thị giống giết người tu luyện tăng lên ma công, dù cho Tấn quốc cũng là không cho phép tu luyện.

Dù sao, đối với Ma đạo thế lực tới nói, vô luận phàm nhân vẫn là tu sĩ, đều là tư lương, sao lại cho những người khác tùy ý sát phạt.

Nếu là một cái nào đó thế lực tại chính mình địa bàn làm loại chuyện này, thế lực khác cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Chỉ bất quá ngoại trừ tán tu, cũng rất ít người tu luyện loại công pháp này.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, Kết Đan đột phá Nguyên Anh, mới có tâm ma kiếp cùng lôi kiếp.

Có thể tu luyện bực này công pháp, Trúc Cơ đột phá Kết Đan, liền có khả năng dẫn ra tâm ma kiếp cùng lôi kiếp.

Cho nên tu luyện bực này công pháp, mong muốn đột phá Kết Đan đơn giản khó như lên trời.

Chỉ có một ít tán tu cùng đường mạt lộ sẽ tu luyện bực này công pháp.

"Loại công pháp này chảy ra, cũng là một ít thế lực cố ý cách làm a?"

Lục Trường Sinh thuận miệng nói ra.

Giống Khương quốc cao cấp trở lên công pháp đều bị bốn đại tiên môn, gia tộc thế lực cầm giữ, tán tu khó mà thu hoạch được con đường, hắn không tin Tấn quốc không có làm chuyện thế này.

"Ừm, giống Thiên Thi tông liền thường xuyên thả một chút công pháp chảy ra, nếu là có nhân tu luyện bực này công pháp, tương lai liền sẽ bị Thiên Thi tông giết người luyện thi."

Mạnh Tiểu Thiền gật đầu nói.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh lắc đầu cười một tiếng.

"Tiểu Thiền tỷ tỷ."

Đúng lúc này, một tên váy tím thiếu nữ bồng bềnh mà tới, sau đó thấy Lục Trường Sinh, một mặt kinh ngạc nói: "Lục tiền bối, ngài cũng tại."

"Tiểu Thiềntỷ tỷ, vừa vặn có chút việc cần ngươi xử lý xuống. . . . Lục tiền bối bên này lời, liền để cho ta tới dẫn hắn dạo chơi tốt."

Thiếu nữ vẫn như cũ tử sa che mặt, một bộ màu tím hoa mỹ váy, khiến cho phường thị rất nhiều tu sĩ mặt lộ vẻ cung kính, hâm mộ, vẻ ái mộ, nhưng cũng không dám quá nhiều quan sát, e sợ cho khinh nhờn mỹ nhân.

Đương nhiên, cũng là trước kia có tu sĩ bộ dáng hèn mọn dò xét Nam Cung Thiên Thiên, kết quả bị đào đi hai mắt, ném ra phường thị.

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, nhìn trước mắt một mặt nhu thuận đáng yêu thiếu nữ, trong lòng một chầu, hoài nghi đối phương ý thức được cái gì.

Dù sao, đối phương từ nhỏ thông minh, nhí nha nhí nhảnh, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện cái Lục Trường Sinh, đối phương đem lòng sinh nghi cũng như thường.

"Tiểu Thiền ngươi trước đi qua đi, ta vừa vặn cùng ngày ngày tâm sự."

Lục Trường Sinh hướng phía Mạnh Tiểu Thiền truyền âm nói ra.

"Lục Lang, ngày ngày khả năng đoán được thân phận của ngươi tin tức, ngươi hơi chú ý chút, ta cũng không biết ngày ngày đối ngươi thái độ gì."

Mạnh Tiểu Thiền truyền âm nói ra, sau đó hướng Nam Cung Thiên Thiên gật đầu, hướng phía Thiên Chu phong bay đi.

"Đã như vậy, làm phiền Thiên Thiên tiểu thư."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt váy tím thiếu nữ, nhẹ cười nói.

Hắn như thế nào nhìn không ra đối phương có vấn đề.

Thậm chí hắn thấy, này cái gọi là xảo ngộ, đều là thiếu nữ chủ động sáng tạo.

Bất quá nếu đối phương muốn tìm chính mình tâm sự, hắn cũng không để ý cùng đối phương tâm sự.

"Lục tiền bối mong muốn đi dạo cái gì?"

Váy tím thiếu nữ một đôi tinh mâu chớp động, sáng lạn sáng ngời, như là bầu trời đêm óng ánh nhất đầy sao.

"Khách theo chủ liền, tùy tiện dạo chơi là được."

Lục Trường Sinh cười nói.

Hai người đi tại trên đường phố.

"Lục tiền bối lần này chuẩn bị tại Tiên Chu phường thị ở bao lâu?"

Nam Cung Thiên Thiên hững hờ dò hỏi."Có thể sẽ đã nhiều ngày, cụ thể ta cũng không xác định."

Lục Trường Sinh nói.

"Tiền bối đến lúc đó lại sẽ mời Tiểu Thiền tỷ tỷ cùng nhau rời đi?"

Thiếu nữ xem ra Lục Trường Sinh liếc mắt, nói.

"Cái này muốn nhìn Tiểu Thiền mục đích."

Lục Trường Sinh thuận miệng nói ra, sau đó nghiêng đầu đánh giá thiếu nữ liếc mắt, dò hỏi: "Thiên Thiên tiểu thư có thể là tu luyện mị công?"

"Ngày ngày xác thực kiêm tu phương diện này công pháp, cũng không phải là cố ý mị hoặc tiền bối."

Nam Cung Thiên Thiên đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần hơi nước, có chút ủy khuất nói.

Thầm nghĩ đối phương thủ đoạn quả nhiên không tầm thường, vậy mà nhìn ra chính mình mị hoặc dấu vết.

Phải biết, nàng vì Vô Cấu Thiên Hương Thể, mị hoặc Vô Ngân.

Nói xong, nhìn về phía Lục Trường Sinh, méo một chút đầu, một mặt đáng yêu nói: "Ta xem Lục tiền bối ngài tựa như cũng tu luyện mị công?"

"? ? ?"

Lục Trường Sinh sững sờ.

Nhưng nghĩ tới chính mình cái này tình huống, nói tu luyện mị công, cũng là nói còn nghe được.

"Trước kia nghiên cứu qua một ít."

Hắn cười một cái nói, cũng không có đi giải thích.

"Bình thường nam tử tu luyện mị công còn mười điểm hiếm thấy đây."

Váy tím thiếu nữ trắng nõn nà cánh môi cong vểnh lên, cười một cách tự nhiên nói.

"Ha ha, cũng là lúc trước vừa vặn thu hoạch được phương diện này truyền thừa, sau đó nghiên cứu đoạn thời gian."

Lục Trường Sinh cười nói: "Nếu là Thiên Thiên tiểu thư có hứng thú, cũng là có thể trao đổi nghiên cứu thảo luận xuống."

Hai người lời nói ở giữa, tìm cái quán rượu ngồi xuống.

Nam Cung Thiên Thiên chủ động vì Lục Trường Sinh châm trà ngâm nước, Lục Trường Sinh lại đưa tay ngăn cản, ra hiệu chính mình tới là được.

Trong tay gảy nhẹ, đem chính mình thường dùng đồ uống trà theo nhẫn trữ vật xuất ra, sau đó thuần thục pha trà.

"Đây là Lục mỗ lúc trước du lịch lúc Vũ Quốc lúc lấy được lá trà, Thiên Thiên tiểu thư có khả năng nhấm nháp xuống."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Lá trà này vẫn là lúc trước theo Bạch Phong thật trong tay người thu hoạch được, thuộc về tam giai lá trà.

Đến mức nước, thì là chính mình Linh Nhãn Chi Tuyền nước suối.

Dùng bực này lá trà, một cái là tròn hạ hôm qua mù mấy cái nói lời nói.

Mặt khác cũng là đối mặt nữ nhi, vô ý thức lấy ra chút đồ tốt.

"Trà này uống ngon thật."

Thiếu nữ khẽ nhấp một cái, mặt mày cong cong nói.

"Thiên Thiên tiểu thư như là ưa thích, ta này còn có chút, liền xem như hướng dẫn du lịch phí dụng."

Lục Trường Sinh cười khẽ, đem còn lại nhỏ bình lá trà đưa cho đối phương..