Chương 477: Trước mặt ta động nữ nhi của ta, ngươi thật sự là thật to gan a! (1)

Chương 477: Trước mặt ta động nữ nhi của ta, ngươi thật sự là thật to gan a! (1)

"Không được, quá quý giá, mẫu thân nói không thể tùy tiện thu người khác đồ vật."

Nam Cung Thiên Thiên một mặt nhu thuận đáng yêu, liên tục cự tuyệt.

"Không có việc gì, điểm này lá trà không đáng tiền, huống hồ Tiểu Thiền bận rộn, tiếp xuống khả năng còn muốn phiền toái Thiên Thiên cô nương."

Lục Trường Sinh tầm mắt nhu hòa, vừa cười vừa nói.

"Vậy thì cám ơn Lục tiền bối."

Nam Cung Thiên Thiên từ chối hai lần, sau đó cười hì hì nhận lấy.

Chợt hai người một vừa uống trà, một bên nói chuyện phiếm.

Theo mị công cho tới những công pháp khác, tương quan tu hành.

Lục Trường Sinh mặc dù không có tu luyện mị công, nhưng hắn bây giờ đối công pháp kiến giải, nghĩ muốn chỉ điểm một cái Trúc Cơ tiểu cô nương đơn giản quá đơn giản.

Dù cho đối phương có một cái Kết Đan mẫu thân, mưa dầm thấm đất hạ tầm mắt vượt xa người thường, nhưng cùng Lục Trường Sinh vẫn là kém mấy cái cấp độ.

Quá trình này, Lục Trường Sinh theo bình thường mị thuật, mị hoặc chi thuật cho tới thất tình lục dục, dẫn ra hắn tâm thần người.

"Lục Dục tùy tâm lên, tiên ma trong một ý niệm, ta vừa vặn có một bản công pháp, tên là 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》."

"Nếu là Thiên Thiên cô nương có hứng thú  có thể hơi nghiên cứu một chút."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, theo nhẫn trữ vật xuất ra một viên công pháp ngọc giản.

Quyển công pháp này mười điểm đỉnh cấp, chẳng qua là tu luyện quá mức nguy hiểm, cũng không để vào gia tộc Tàng Thư lâu.

Bất quá trước mắt nữ nhi này nhí nha nhí nhảnh, thiên phú dị bẩm, cũng là có thể nếm thử tu luyện.

Lấy đối phương tình huống, nếu là có thể luyện thành quyển công pháp này, chiến lực, mị công phương diện có làm ít công to hiệu quả.

"A, này có thể hay không quá trân quý."

Nam Cung Thiên Thiên chớp chớp có chút đẹp mắt con mắt, một mặt hồ đồ đáng yêu.

"Này có cái gì, Lục mỗ cùng tiểu hữu rất là hợp ý, cho nên không cần khách khí."

Lục Trường Sinh cười cười, đem công pháp ngọc giản cho đối phương.

Sau đó giảng giải một chút quan khiếu, chú ý, biểu thị có vấn đề gì, nghi hoặc  có thể trực tiếp đi hỏi chính mình.

"Đa tạ Lục tiền bối."

Nam Cung Thiên Thiên vui vẻ ra mặt nói.

······

"Lục tiền bối gặp lại."

Thiếu nữ một mặt hồn nhiên ngây thơ hướng phía Lục Trường Sinh khoát tay, sau đó nhẹ lướt đi.

"Xem ra ta nữ nhi này đã đoán được thân phận ta."

Lục Trường Sinh nhìn xem Nam Cung Thiên Thiên thân ảnh, hé mắt, trong lòng thì thào.

Lúc trước hắn nhìn qua nữ nhi này tình huống tin tức, lại từ Mạnh Tiểu Thiền trong miệng đối nữ nhi này có đại khái hiểu rõ, biết được đối phương cũng không phải là mặt ngoài như vậy thiên chân vô tà.

Nhưng hôm nay ở chung, đối phương ở trước mặt mình, hoàn toàn như cùng một cái thiên chân vô tà, chưa trải qua việc đời đáng yêu tiểu cô nương, rõ ràng cố ý ngụy trang, làm chính mình buông lỏng cảnh giác, sau đó hiểu rõ chính mình.

"Này có tính không đang khảo nghiệm?"

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, sau đó lắc đầu khẽ cười một tiếng.

Bây giờ trong lúc rảnh rỗi, hắn cũng không để ý cùng nữ nhi này chơi một chút.

. . .

"Tiểu Thiền tỷ tỷ."

Nam Cung Thiên Thiên cũng không trở về chỗ ở, mà là đuổi tại Lục Trường Sinh trước mặt tìm tới Mạnh Tiểu Thiền.

"Thiên Thiên, ngươi cùng lục. . . . . Tiền bối nói chuyện thế nào?"

Mạnh Tiểu Thiền một mặt cưng chiều nhìn về phía váy tím thiếu nữ.

"Tiểu Thiền tỷ tỷ, cái này Lục tiền bối, hắn là nga cha sao?" Nam Cung Thiên Thiên kéo Mạnh Tiểu Thiền cánh tay, méo một chút đầu nói.

Nàng ý cười đầy mặt, vẻ mặt lại hết sức bình tĩnh, phảng phất tại nói một chuyện rất bình thường.

Bành

Mạnh Tiểu Thiền trong lòng đột nhiên nhảy một cái, thầm nghĩ Thiên Thiên quả nhiên đoán được Lục Lang thân phận.

Đối phương không chỉ có lấy mị hoặc nhân tâm khuynh thế dung nhan, còn có một đôi có khả năng nhìn rõ lòng người con mắt.

Trước đó cùng Lục Trường Sinh gặp nhau, đoán chừng liền có phương diện này suy đoán, bây giờ ở chung, sợ là đã xác định bảy tám phần.

"Thiên trời biết á."

Phảng phất sợ Mạnh Tiểu Thiền khó xử, thiếu nữ cũng không buộc nàng nói đáp án, cười hì hì nói ra.

Sau đó rúc vào cánh tay nàng bên trên, nị thanh nói ra: "Tiểu Thiền tỷ tỷ, vị này Lục tiền bối là hạng người gì nha?"

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền trong lòng Lục Trường Sinh tự nhiên điểm tô cho đẹp qua không biết bao nhiêu lượt, nhưng để nàng cùng Nam Cung Thiên Thiên kể ra, trong lúc nhất thời liền có chút không biết làm sao mở miệng.

Bất quá nhìn xem thiếu nữ ý cười doanh nhưng ngây thơ bộ dáng, nàng vẫn là chậm rãi mở miệng, đem trong đầu của mình Lục Trường Sinh hình ảnh nói ra.

"Lục. . . . . Đạo hữu hắn không chỉ dung mạo anh tuấn, mà lại tài hoa hơn người, tri thức uyên bác, không chỉ tu hành, tại rất nhiều lĩnh vực đều có phi phàm thành tích, đối mặt bất cứ chuyện gì, nguy hiểm đều có thể thong dong ứng đối, giải quyết. . . ."

"Hắn lòng dạ rộng lớn, đối xử mọi người khiêm tốn, thấy rõ vạn sự, đối bất cứ chuyện gì đều nhìn rõ mọi việc, làm người bác ái, tràn ngập đảm đương, như người khiêm tốn. . . . . Hắn không chỉ có Thôn Thiên ý chí, cũng có tinh tế tỉ mỉ nhu tình. . . ."

Nghe được Mạnh Tiểu Thiền lời nói, Nam Cung Thiên Thiên có chút mộng bức.

Thầm nghĩ Tiểu Thiền tỷ tỷ bị hạ cổ sao? Nào có dạng này khen người?

Nhưng nghĩ tới Mạnh Tiểu Thiền xưa nay không sẽ lừa gạt mình, cho nên nghe như thế không hợp thói thường lời nói, nàng vậy mà cảm thấy có mấy phần tính chân thực.

Một mặt là hôm nay nói chuyện phiếm, nàng có thể cảm giác ra vị này Lục tiền bối hiểu biết hoàn toàn không giống một tên Trúc Cơ chín tầng tu sĩ.

Tu hành phương diện kiến giải, so với chính mình mẫu thân không kém chút nào, thậm chí còn có phần hơn.

Mặt khác phương diện, nàng hết sức rõ ràng chính mình mẫu thân tính cách.

Không nghĩ ra nam nhân như thế nào mới có thể để cho mình mẫu thân cảm mến, sinh hạ chính mình.

Trước kia nàng vẫn cảm thấy đối phương cùng mẫu thân có mâu thuẫn, thù hận, cho nên mẫu thân mới nói chính mình không có phụ thân.

Nhưng nếu là như thế một tên không có thể bắt bẻ hoàn mỹ nam tử, mẫu thân yêu đối phương, giống như cũng nói còn nghe được?

Nói xong không sai biệt lắm về sau, Mạnh Tiểu Thiền hướng váy tím thiếu nữ dò hỏi: "Thiên Thiên, ngươi cùng Lục tiền bối nói chuyện thế nào?"

"Rất tốt nha, Lục tiền bối không chỉ đưa ta một bình lá trà, trả lại cho ta một bản công pháp."

Nam Cung Thiên Thiên cười hì hì cùng Mạnh Tiểu Thiền chia sẻ hôm nay sự tình.

Nàng mặc dù không có điểm phá hai người quan hệ, nhưng đối mặt Mạnh Tiểu Thiền, cũng luôn luôn không nói chuyện không nói.

Hai người như là tỷ muội cười cười nói nói.

"Tiểu Thiền tỷ tỷ muốn giữ bí mật a ~ "

Đợi nói không sai biệt lắm về sau, Nam Cung Thiên Thiên hướng phía Mạnh Tiểu Thiền nháy nháy mắt, nói ra.

Được

Mạnh Tiểu Thiền sờ lên thiếu nữ óng ánh nhu thuận sợi tóc, tràn đầy cưng chiều.

······

Là đêm.

"Lục Lang, Thiên Thiên đã xác nhận thân phận của ngươi, chỉ bất quá bây giờ còn không muốn nhận nhau, đoán chừng còn muốn hiểu rõ đi nữa hạ ngươi."

Mạnh Tiểu Thiền một bộ màu tím váy, dung mạo đẹp đẽ, rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ nói ra.

"Ừm, do nàng đi."

Lục Trường Sinh khẽ cười nói.

Nếu nữ nhi mong muốn lại tiếp xúc một chút, hắn cũng không quan trọng, coi như sớm xoạt điểm hảo cảm.

Ngược lại tính toán thời gian, Nam Cung Mê Ly còn muốn một hai tháng mới có thể trở về, cũng là không cần gấp.

"Thiên Thiên khi còn bé thường xuyên có hỏi thăm cha mình, chẳng qua là sư tôn ngậm miệng không nói, sau đó Thiên Thiên cũng đã rất hỏi ít hơn. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền tiếp tục nói, kể ra Nam Cung Thiên Thiên khi còn bé một ít chuyện. Đối phương tuổi nhỏ lúc bị Nam Cung Mê Ly bảo vệ đặc biệt tốt, thuộc về chân chính thiên chân vô tà.

Chẳng qua là Nam Cung Mê Ly cũng rõ ràng, tại Tấn quốc Ngũ Độc giáo này này địa phương, nếu là tính cách quá mức đơn thuần ngây thơ, cũng không phải là chuyện tốt.

Cho nên theo Thiên Thiên tuổi tác tăng trưởng, cũng sẽ dần dần mang nữ nhi thấy thế gian hiểm ác.

Ừm

Lục Trường Sinh nghe những lời này, không chỉ đối Nam Cung Thiên Thiên có hiểu rõ, đối Nam Cung Mê Ly ấn tượng cũng có chỗ đổi mới.

Nữ nhân này mặc dù là Ma đạo tu sĩ, nhưng làm một cái mẫu thân, vẫn là hết sức xứng chức.

Nghĩ đến cũng đúng là như thế, mới chọn sinh hạ Thiên Thiên, trước đó nghe được chính mình phải tới thăm Thiên Thiên, mới có thể khẩn trương như vậy.

···.

Sau đó thời gian bên trong, Nam Cung Thiên Thiên thỉnh thoảng sẽ tìm đến Lục Trường Sinh nói chuyện phiếm.

Ngoại trừ thỉnh giáo 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 cũng sẽ thỉnh giáo mặt khác tu hành, cũng hoặc là một chút tu hành tương quan sự tình.

Đối diện với mấy cái này, Lục Trường Sinh đều là kiên nhẫn hồi phục.

Thậm chí vì nữ nhi biểu hiện ra chính mình luyện đan, luyện khí, chế phù, khôi lỗi, âm luật, linh trù, cất rượu các loại kỹ nghệ.

Quá trình này, mỗi khi hắn hiện ra một dạng kỹ.