Chương 477: Trước mặt ta động nữ nhi của ta, ngươi thật sự là thật to gan a! (2)

Chương 477: Trước mặt ta động nữ nhi của ta, ngươi thật sự là thật to gan a! (2)

nghệ, Nam Cung Thiên Thiên liền sẽ đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, một mặt sùng bái, quấn quýt nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Cũng là lúc này, Lục Trường Sinh cảm giác mình công pháp, kỹ nghệ phương diện có chút ít.

Nếu là còn hiểu nuôi cổ, luyện cổ, độc thuật các loại, liền lại có thể ở trước mặt con gái thật tốt tú một thanh.

"Lục Lang dự định cái gì thời điểm cùng Thiên Thiên ngả bài?"

Đêm hôm ấy, Mạnh Tiểu Thiền hướng phía Lục Trường Sinh nhẹ giọng hỏi thăm.

Nàng có thể nhìn ra, những ngày qua hai cha con ở chung mười điểm không sai, Nam Cung Thiên Thiên đối Lục Trường Sinh người phụ thân này có nhất định hảo cảm.

"Thiên Thiên hẳn là còn muốn biết được ta cùng nàng mẹ năm đó chuyện gì xảy ra, lo lắng nhận nhau, sẽ chọc cho được bản thân mẫu thân không vui."

Lục Trường Sinh nhẹ giọng lắc đầu nói.

Thông qua những ngày qua ở chung, hắn cũng hiểu biết Nam Cung Thiên Yêu vì sao không muốn điểm phá quan hệ.

Tướng so chính mình cái này phụ thân, nàng vẫn là càng thiên hướng về mẫu thân một chút.

Bất quá cái này cũng như thường, mình cùng nàng nhận biết mới lâu như vậy, làm sao có thể trong lòng nàng địa vị liền thắng qua Nam Cung Mê Ly.

"Sư tôn trước đó đi tới Tấn quốc, bây giờ còn chưa trở về. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, thấp giọng nói ra, đôi mắt đẹp có chút lo lắng.

Không chỉ lo lắng chính mình sư tôn tình huống, cũng lo lắng sư tôn nhìn thấy Lục Trường Sinh.

"Nàng hẳn là còn một tháng nữa tả hữu liền sẽ trở về."

Lục Trường Sinh nói như thế.

A

Mạnh Tiểu Thiền sững sờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Lục Trường Sinh nói: "Lục Lang, làm sao ngươi biết?"

"Ta trước đó gặp được nàng, ban đầu muốn cùng nàng cùng nhau sang đây xem Thiên Thiên, nhưng làm sao nàng làm sao cũng không muốn, cho nên ta liền trước tới."

Lục Trường Sinh đối mặt Mạnh Tiểu Thiền cũng không có giấu diếm, nói thẳng.

"A? Lục Lang ngươi gặp được sư tôn?"

Mạnh Tiểu Thiền càng mộng bức.

Lục Lang đã gặp được sư tôn, còn muốn cùng sư tôn cùng nhau đến đây thấy Thiên Thiên.

Có thể sư tôn lần này đi tới Khương quốc, không phải muốn Lục Lang động thủ sao?

Vì sao không có động thủ, hơn nữa còn Lục Lang tới trước đến Tiên Chu phường thị.

Nàng rất là mộng bức.

"Lục Lang, sư tôn nàng. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền lên tiếng, nhưng lời đến khóe miệng, lại có chút không biết làm sao mở miệng.

Nàng mặc dù cảm mến tại Lục Trường Sinh, toàn tâm toàn ý vì hắn suy nghĩ, nhưng đối với sư tôn Nam Cung Mê Ly cũng có thâm hậu tình cảm.

Nghĩ đến hai người không có phát sinh cái gì, cũng không muốn hai người tiếp tục sinh ra mâu thuẫn.

"Yên tâm, ta đã đột phá Kết Đan, cho nên không cần lo lắng ngươi sư tôn." Lục Trường Sinh tự nhiên hiểu rõ nàng muốn nói cái gì, khẽ cười một tiếng nói.

"Cái gì, Lục Lang ngươi liền đột phá Kết Đan! ?"

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Phải biết, nàng so Lục Trường Sinh sớm đột phá Trúc Cơ.

Mà lại đi vào Tấn quốc về sau, thông qua "Phệ Tâm cổ ' đem 《 Vạn Độc Phệ Tâm Quyết 》 tu luyện đại thành, lại đem chính mình Thiên Ti vạn độc thể tiềm lực đào móc, tu hành phương diện có thể nói tiến bộ thần tốc, sớm đã đột phá Trúc Cơ chín tầng!

Nhưng mong muốn đột phá Kết Đan, còn không biết phải bao lâu.

Một phương diện, cần nện vững chắc rèn luyện căn cơ.

Mặt khác phương diện, Trúc Cơ trùng kích Kết Đan, cần chư nhiều chuẩn bị.

Dù cho nàng vì Ngũ Độc giáo chân truyền, có Kết Đan sư tôn, cũng muốn góp nhặt đầy đủ nhiệm vụ cống hiến, hối đoái · Ngưng Tinh đan ' mới có nắm bắt trùng kích Kết Đan.

Những chuyện này toàn bộ làm xong, ít nhất còn muốn mười năm, thậm chí hai ba mươi năm.

Có thể Lục Trường Sinh, giờ này khắc này, cũng đã đột phá Kết Đan, cái tốc độ này, đơn giản kinh người vô cùng!

"Không sai."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu.

"Không hổ là Lục Lang, liền là không phải bình thường."

Mạnh Tiểu Thiền đôi mắt đẹp kinh ngạc, tràn đầy hâm mộ vẻ tự hào.

Chính mình người thương cái tuổi này liền đột phá Kết Đan, nàng cũng cùng có vinh yên, vì hắn vui vẻ.

"Bất quá sư tôn tu vi sớm liền đột phá Kết Đan trung kỳ, Lục Lang ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút."

Nàng tiếp tục lên tiếng nhắc nhở.

Biểu thị sư tôn mặc dù trước kia tại Cửu Tiêu tiên thành nguyên khí tổn thương nặng nề, bản mệnh Thiên Chu đều bị chém giết, nhưng vẫn có một ít thủ đoạn, khó lòng phòng bị.

"Yên tâm, ta có nắm bắt."

Lục Trường Sinh cũng là không có nói quá nhiều, chẳng qua là ngữ khí lạnh nhạt tự nhiên nói.

Có thể Mạnh Tiểu Thiền nhưng từ nàng bình bình đạm đạm trong giọng nói nghe ra một cỗ Vô Dung hoài nghi tự tin.

Ừm

Nàng lẳng lặng rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nguyên bản nỗi lòng lo lắng triệt để buông xuống, chỉ cảm thấy trong lòng hoàn toàn yên tĩnh.

Ngày này, Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Thiên Thiên rời đi Tiên Chu phường thị, ra ngoài du ngoạn.

Dù sao Tiên Chu phường thị cứ như vậy lớn.

Này hơn một tháng hai người sớm đã đi dạo toàn bộ, cho nên Nam Cung Thiên Thiên xem Lục Trường Sinh mới tới Tấn quốc, liền dẫn hắn ra ngoài đi một chút.

"Lục tiền bối, đằng trước tán tu cứ điểm có cái Thiết Quải Lý chín đại quà vặt, mười điểm mỹ vị, ta trước đó cùng Tiểu Thiền tỷ tỷ đã tới đến mấy lần."

Nam Cung Thiên Thiên một bộ màu tím váy, sa mỏng che mặt, tinh mâu lập lòe, mười điểm đáng yêu.

Lục Trường Sinh nhìn ra được, đối phương hiện tại bộ dáng không phải ngụy trang, hoàn toàn chính xác thể xác tinh thần buông lỏng, hoạt bát vui vẻ.

Thông qua trước đó nói chuyện phiếm, hắn biết được Nam Cung Thiên Thiên trong ngày thường rất ít một mình rời đi phường thị.

Ra ngoài du ngoạn hoặc là cùng mẫu thân Nam Cung Mê Ly, hoặc là Mạnh Tiểu Thiền cùng một chỗ.

Bây giờ cùng mình ra ngoài, như vậy buông lỏng, nói rõ trong lòng tính tiếp nhận chính mình.

Chỉ là nghĩ đến sắp gấp trở về Nam Cung Mê Ly, Lục Trường Sinh có chút đau đầu.

Dù sao, đối phương một khi trở về, nếu là nói cái gì nói xấu, chính mình những ngày qua công phu liền uổng phí.

"Ha ha, vậy liền đi nếm thử đi."

Lục Trường Sinh cười cười nói, tầm mắt nhu hòa, dự định tối nay liền cùng nữ nhi ngả bài.

Dù sao, không có Nam Cung Mê Ly, hắn còn nguyện ý tiếp tục cùng nữ nhi như vậy chơi tiếp tục.

Còn có lấy Nam Cung Mê Ly cái này không ổn định nhân tố, hiện tại hỏa hầu không sai biệt lắm, cũng không cần thiết một mực mang xuống.

Hai người cười cười nói nói đi vào một cái thôn trang nhỏ.

Nam Cung Thiên Thiên mang theo Lục Trường Sinh đi vào một cái tiểu điếm, phía trên có cái chiêu bài · Thiết Quải Lý quà vặt' có thể thấy điếm chủ là khập khiễng một cái chân."Lục tiền bối, mùi vị thế nào?"

Nam Cung Thiên Thiên cười nhẹ nhàng nói.

"Ừm, ăn ngon."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt bọ cạp con rết, khóe miệng giật một cái, lên tiếng nói ra.

Nói thật, mùi vị vẫn được, nhưng hắn đối với này loại thực phẩm là thật không có hứng thú.

"A hì hì."

Nam Cung Thiên Thiên thấy thế, lập tức mặt mày cong cong, một mặt cười hì hì.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên nghiêng đầu, thấy nơi xa một tòa quán rượu.

Chỉ thấy quán rượu lầu hai bên cạnh cửa sổ có một đạo tóc trắng xám gầy gò lão giả, đang nhìn nơi này.

"Kết Đan tu sĩ?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng khẽ động, ý thức được đây là một tên Kết Đan tu sĩ.

Mà đối phương vừa mới rất rõ ràng là nhìn mình cái phương hướng này.

Này loại Luyện Khí tu sĩ cứ điểm làm sao có thể xuất hiện một tên Kết Đan tu sĩ?

Ừm

Tên này gầy gò lão giả cũng chú ý tới trông lại Lục Trường Sinh, như là hạt đậu con ngươi quay tít một vòng, làm người chấn động cả hồn phách.

"Người này là ai?"

Lão giả nhíu mày.

Đối phương có thể phát hiện mình, tuyệt đối không phải phổ thông tu sĩ, rất có thể là một tên Kết Đan tu sĩ.

Có thể chính mình trong ấn tượng cũng không có như thế một vị Kết Đan tu sĩ.

"Chẳng lẽ là Nam Cung Mê Ly mời đến bảo hộ con gái nàng?"

Lão giả vẩn đục đôi mắt hiện ra u hào quang màu xanh lục.

Mặc dù Nam Cung Mê Ly đối ngoại biểu thị nữ nhi này là nhặt về.

Nhưng hai mẹ con người bộ dáng tướng mạo, còn có Nam Cung Mê Ly ngày thường bảo bối dạng, rất nhiều người đều đoán được đây là nàng con gái ruột.

"Dù như thế nào, đây là cái cơ hội, chỉ cần đem nha đầu này bắt, vô pháp trở lại trong giáo, Phong nhi liền thiếu một cái đối thủ cạnh tranh."

"Chờ việc này đi qua, lại đem nàng thả, dù cho sau đó Nam Cung Mê Ly trở về, cũng không có cái gì có thể nói."

Lão giả nhỏ hẹp trong đôi mắt, con ngươi quay tròn chuyển động, trong lòng thầm nghĩ.

Đến ở bên cạnh Lục Trường Sinh, hắn cũng là không có quá mức để ý.

Đối phương mặc dù khả năng vì Kết Đan tu sĩ, nhưng cũng chỉ là khả năng.

Huống hồ coi như vì Kết Đan tu sĩ, cũng có phân chia cao thấp!

"Xông Thiên Thiên tới sao?"

Lục Trường Sinh thu hồi tầm mắt, thông qua Thái Nhất thần hồn người quan sát lão giả tình huống.

Ý thức được đối phương mục tiêu liền lànữ nhi Nam Cung Thiên Thiên.

Có thể nữ nhi mới ra phường thị, liền bị một tên Kết Đan tu sĩ chú ý đến? Đây cũng quá đúng dịp a?

Mà lại này người làm gì chú ý tới Nam Cung Thiên Thiên?

Linh thể? Hẳn không phải là, Nam Cung Thiên Thiên Vô Cấu Thiên Hương Thể bị Nam Cung Mê Ly dùng cái nào đó bảo vật che, người thường khó mà trực tiếp nhìn ra.

Nam Cung Mê Ly cừu địch? Một mực chú ý đến Nam Cung Thiên Thiên, bây giờ đối phương rời đi phường thị, liền chuẩn bị động thủ?

Vô luận là loại nào, Lục Trường Sinh lúc này tự nhiên nghĩ đến vì nữ nhi giải quyết cái phiền toái này.

Mà lại hắn thấy, đây là một cái cơ hội tốt.

Vừa vặn có khả năng ở trước mặt con gái nho nhỏ biểu hiện một thanh, sau đó mượn cơ hội điểm phá thân phận.

"Hoàn mỹ!"

Lục Trường Sinh hạ quyết tâm, trong lòng tự hỏi đợi chút nữa tự mình làm suất một điểm.

Bỗng nhiên, hắn nhíu mày, ý thức được mấy phần không thích hợp. Trong không khí tựa như.

"Có độc!"

Lục Trường Sinh lập tức ý thức được không khí có độc.

Sau một khắc.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Người bên cạnh Ảnh bỗng nhiên lục tục ngo ngoe ngã xuống đất.

"Lục tiền bối, cẩn thận, có độc!"

Không đợi Lục Trường Sinh mở miệng, Nam Cung Thiên Thiên liền ý thức được có độc, lập tức ngừng thở, pháp lực bao trùm cơ thể, truyền âm nói ra.

Ông

Chỉ thấy một tên tóc trắng xám, trên mặt có một đạo con rết vết sẹo gầy gò lão giả chậm rãi đi tới.

Hắn rõ ràng thân hình trì độn, có thể trong nháy mắt liền tới đến Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Thiên Thiên ngoài mấy trượng, nhìn về phía Nam Cung Thiên Thiên nói: "Nam Cung sư điệt, sư bá có chút việc, theo ta đi một chuyến a?"

"Không biết Phong Ngô sư bá tìm Thiên Thiên có chuyện gì?"

Nam Cung Thiên Thiên cảm giác mình pháp lực hơi chậm một chút trệ, nhưng vẫn như cũ duy trì vẻ mặt bình tĩnh, một mặt nhu thuận đáng yêu nói.

"Ngũ Độc giáo, Phong ngô sứ?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Hắn đối với Ngũ Độc giáo không hiểu nhiều, chỉ biết hiểu Ngũ Độc giáo chủ vì Nguyên Anh chân quân, hắn hạ sắp đặt Linh Xà, Ngọc Thiềm, Thiên Chu, Phong Ngô, Thánh Hạt, ngũ đại sứ giả.

Năm người đều là Kết Đan chân nhân, Nam Cung Mê Ly chính là trong đó Thiên Chu sứ.

Hiện tại Nam Cung Thiên Thiên hô trước mắt lão giả vì Phong Ngô sư bá, nói rõ đối phương liền là Ngũ Độc giáo Phong ngô sứ.

Có thể vị này Phong ngô sứ vì sao đối Nam Cung Thiên Thiên động thủ?

Dù cho Ma giáo, cũng không đến mức vô duyên vô cớ làm chuyện thế này a?

"Yên tâm, sư bá chẳng qua là mời ngươi đi ở một chút thời gian."

Phong ngô sứ hai tay phụ lập, thân hình hơi hơi còng xuống, thanh âm già nua khàn khàn nói ra.

"Việc này Thiên Thiên cần muốn thông tri mẫu thân một tiếng, nếu là mẫu thân đồng ý, Thiên Thiên liền nghe sư bá an bài."

Nam Cung Thiên Thiên vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy nhu thuận, thanh âm ngọt ngào nói.

Nhưng trong tay áo tay cầm, đã nắm bắt số tấm bùa.

"Ha ha, tiểu nha đầu không cần ra vẻ, theo lão phu đi một chuyến là được."

Lão giả mỉm cười một tiếng, tay cầm nhẹ giơ lên.

Giống Nam Cung Thiên Thiên thủ đoạn, đặt ở cùng tuổi bên trong tự nhiên thuộc về người nổi bật, nhưng tại hắn bực này Kết Đan chân nhân trước mặt, có thể nói không chỗ che thân.

Ông

Nam Cung Thiên Thiên lập tức cảm giác một hồi gió nhẹ nhẹ phẩy, toàn thân pháp lực vô pháp vận chuyển, thân hình cũng khó có thể động đậy.

"Lão già, ở trước mặt ta động nữ nhi của ta, ngươi thật sự là thật to gan a."

Lúc này, bên cạnh Lục Trường Sinh đứng dậy, nhìn về phía trước mắt Phong ngô sứ, thanh âm bình tĩnh lạnh nhạt nói.

"Lục tiền bối. . . . ."

Nam Cung Thiên Thiên nghe nói như thế, cũng không kinh hỉ, ngược lại vẻ mặt lo lắng nói: "Phong Ngô sư bá sẽ không đả thương ta, ngươi ngàn vạn. . . . ."

Nàng biết được lão giả trước mắt đại khái suất sẽ không đả thương tính mạng mình, nhưng đối Lục Trường Sinh liền không nhất định.

Nhưng mà nàng lời nói còn chưa nói xong, Lục Trường Sinh liền duỗi ra ôn nhuận dày rộng tay cầm, khẽ vuốt nàng sợi tóc, thanh âm ôn nhu nói ra: "Thiên Thiên, có cha tại, không cần phải sợ.".