Chương 478: Nam Cung Thiên Thiên: Lão cha có chút lợi hại a! (1)

Chương 478: Nam Cung Thiên Thiên: Lão cha có chút lợi hại a! (1)

"Có cha tại, không cần phải sợ."

Ôn nhu thuần hậu thanh âm như là gió xuân nhẹ phẩy bên tai, nhường Nam Cung Thiên Thiên vẻ mặt khẽ giật mình, trong lòng tuôn ra một cỗ trước nay chưa có thoải mái dễ chịu an bình.

Nàng trán khẽ nâng, sững sờ nhìn trước mắt Lục Trường Sinh.

Dù cho nàng đã sớm biết Lục Trường Sinh chính là mình phụ thân, nhưng đột nhiên xuất hiện nhận nhau, vẫn còn có chút hốt hoảng.

"Ngươi. . . Thật chính là cha sao?"

Nam Cung Thiên Thiên cánh môi nhẹ tờ, đôi mắt đẹp kinh ngạc, có xúc động, kinh ngạc, vui vẻ, khẩn trương, khát vọng các loại cảm xúc lưu chuyển.

"Ngươi không phải đã đoán được sao?"

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, không nữa che lấp ngăn cách khí tức.

Trong nháy mắt, cha con ở giữa có một cỗ huyết mạch cảm ứng sinh ra, hình thành một loại kỳ diệu cộng minh, thân thiết.

"Ừm? Ngươi chính là Nam Cung Mê Ly nam nhân?"

Phong Ngô Sứ nghe nói như thế, cũng hơi kinh ngạc.

Dò xét Lục Trường Sinh vài lần về sau, thấp giọng cười nói: "Không nghĩ tới Nam Cung Mê Ly vậy mà tìm cái dạng này nam nhân, thật đúng là có thú."

Cùng là Ngũ Độc giáo sứ giả một trong, hắn đối Nam Cung Mê Ly tự nhiên hết sức quen thuộc.

Biết được nữ nhân này dáng dấp tuyệt thế xinh đẹp, khuynh quốc khuynh thành, nhưng tâm như xà hạt, đối nam nhân luôn luôn sắc mặt không chút thay đổi, sẽ chỉ lợi dụng nam nhân vì chính mình bán mạng, sau khi dùng xong liền bỏ đi giày cũ.

Trước mắt Lục Trường Sinh tướng mạo chỉ có thể coi là không sai, tu vi cũng bất quá Kết Đan sơ kỳ, vậy mà có thể bị Nam Cung Mê Ly coi trọng, đồng thời còn sinh hạ hài tử.

"Dám như vậy cùng lão phu nói chuyện, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lĩnh gì!"

"Bằng không, hôm nay cha con nhận nhau, liền muốn trở thành biệt ly!"

Lão giả thanh âm khàn khàn chói tai, biến đổi liên tục, lơ lửng không cố định, hai tay bấm niệm pháp quyết, khiến cho bốn phương tám hướng cuồng phong đột khởi, hướng phía Lục Trường Sinh bao phủ mà đi.

"Cha cẩn thận!"

Nam Cung Thiên Thiên vội vàng nhắc nhở.

Nàng mặc dù không biết mình cái tiện nghi này phụ thân thực lực, nhưng biết được trước mắt lão giả thực lực thâm bất khả trắc, so với chính mình mẫu thân không kém chút nào.

"Ồn ào!"

Lục Trường Sinh bỗng nhiên nhìn về phía Phong Ngô Sứ, nho nhã tuấn lãng sắc mặt trong nháy mắt uy nghiêm lạnh lùng, hai mắt như đuốc, hai đạo kim quang thẳng tắp bắn ra, xuyên thủng đất trời, phá vỡ gió lốc, thẳng hướng lão giả.

"Càn rỡ!"

Phong Ngô Sứ quát lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một đạo cuộn lại mười hai đầu con rết trúc trượng, hướng về phía trước nhẹ nhàng đánh.

"Tê tê tê..."

Này mười hai đầu con rết tựa như sống lại, giương nanh múa vuốt, miệng phun khói đen, khiến cho kim quang khó mà tiến thêm.

Oanh

Nhưng mà sau một khắc, bầu trời chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu âm dương nhị khí, hoa văn rõ ràng bàn tay lớn, cuồn cuộn ép xuống, nguy nga hạo đãng.

Đại thủ này như là một tòa hằng cổ núi nhỏ, tràn ngập một cỗ khiếp người cự lực, trấn hướng Phong Ngô Sứ, khiến cho hắn toàn thân trầm trọng sợ hãi, lập tức thân hình như khói, phiêu hốt không thấy.

Ừm

Lục Trường Sinh đôi mắt như đuốc, sáng ngời có thần, trong nháy mắt bắt được đối phương chỗ.

Đồng thời nhìn ra trong không khí có một cỗ vô sắc vô vị, hơn xa trước đó kịch độc tràn ngập, như cùng một cái đầu Tiểu Xà hướng phía chính mình quay quanh, lúc này hừ lạnh một tiếng, Vô Tướng Bảo Luân xuất hiện ở sau ót, chảy xuôi lập lòe Huyền Quang.

Oanh

Ngay sau đó, Vô Tướng Bảo Luân như là một vòng liệt diễm bùng cháy, cùng Âm Dương Pháp Vực hình thành một cỗ cộng minh, đem Nam Cung Thiên Thiên bảo vệ, sau đó hướng phía lão giả trấn áp tới.

Ông

Phiêu hốt quỷ dị Phong Ngô Sứ trong nháy mắt cảm giác được một cỗ vô hình pháp lực hướng phía chính mình giam cầm trấn áp, toàn thân pháp lực trì trệ.

"Cái này sao có thể?" Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn về phía Lục Trường Sinh, không ngờ tới đối phương Kết Đan sơ kỳ, lại có thực lực thế này.

Nhìn xem lại hướng phía chính mình cuồn cuộn ép xuống bàn tay lớn, trong tay ngô trượng đánh, mười hai đầu con rết như là mười hai đầu Giao Long gào thét gào thét, giương nanh múa vuốt, ngăn cản Âm Dương một khí đại cầm nã.

Nhưng mà hắn phát hiện cái này Âm Dương bàn tay lớn như là một cỗ Thái Cổ thần sơn áp lực càng ngày càng nặng, lúc này kêu nhỏ một tiếng." "Tê tê tê

Chỉ thấy nơi xa mặt đất bỗng nhiên một đầu như là Địa Long đại ngô công phá đất mà lên, nhấc lên một cơn lốc, tựa hồ muốn Nam Cung Thiên Thiên mang đi

"Muốn chết!"

Lục Trường Sinh thấy thế, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt ầm ầm lập lòe, cả người pháp lực khí tức giống như là biển gầm gào thét.

Trấn áp lão giả bàn tay lớn đột nhiên bùng nổ một cỗ như sâu như biển hùng hồn pháp lực, tựa như cửu trọng thiên trực tiếp nổ xuống, trấn miệng phun máu tươi khó mà động đậy.

Oanh

Cùng lúc đó, xa xa con rết màu đen cũng bị một đầu lộ ra hùng hồn khí tức Âm Dương Huyền Quang trấn áp, lệ minh một tiếng.

Đi

Phong Ngô Sứ tóc tai bù xù, vẻ mặt chật vật, trong lòng kinh hãi, biết mình không phải Lục Trường Sinh đối thủ.

Lúc này thân hình như khói, lơ lửng không cố định, muốn muốn chạy trốn.

"Đi được sao?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh lẽo, bước ra một bước, Âm Dương Pháp Vực thôi động đến cực hạn, đan dệt ra một bộ Âm Dương đạo đồ, đem này một phiến hư không định trụ, như là lồng giam.

Sau đó cả người xuất hiện tại trước mặt lão giả, năm ngón tay bóp quyền, đột nhiên oanh ra, đập hắn toàn thân xương cốt vỡ vụn, miệng phun máu tươi, chân đan ảm đạm.

Giờ này khắc này, bên cạnh Nam Cung Thiên Thiên xem trợn mắt hốc mồm.

Này này cái này. . . . .

Chính mình cái này tiện nghi lão cha cũng quá lợi hại đi! ?

Phải biết, vị này Phong Ngô Sứ có thể là cùng mình mẫu thân cùng là Ngũ Độc giáo sứ giả một trong, hắn thực lực thâm bất khả trắc.

Có thể hiện tại, vậy mà ngắn ngủi mấy hiệp, liền bị cha mình đánh miệng phun máu tươi.

Cha

Nàng vội vàng lên tiếng hô to, ra hiệu Lục Trường Sinh đừng hạ sát thủ.

Dù sao, nơi này vì Ngũ Độc giáo địa bàn.

Nếu là tại đây bên trong đánh giết Ngũ Độc giáo Phong Ngô Sứ, sẽ rước lấy phiền toái lớn.

Ừm

Lục Trường Sinh tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, khẽ gật đầu, Âm Dương một khí đại cầm nã trong nháy mắt đưa hắn trấn áp giam cầm.

Sau đó Vô Tướng Bảo Luân bắn ra lập lòe hào quang, Giới Vực xuất hiện, đem Phong Ngô Sứ trấn áp đi vào.

Đối phương làm Ngũ Độc giáo Kết Đan chân nhân, tình huống bây giờ dưới, thật sự là hắn không dễ giết đối phương.

Mà lại đối phương vô duyên vô cớ trước đến tập kích nữ nhi, tuyệt đối có nguyên nhân, không bằng chờ Nam Cung Mê Ly trở về xử lý.

"Tê tê tê..."

Cách đó không xa như là Địa Long u hắc con rết thấy cảnh này, lên tiếng gào thét, khói đen mờ mịt, điên cuồng giãy dụa lấy Âm Dương Huyền Quang, muốn chạy trốn.

Giống bực này tam giai Yêu Vương, linh trí sớm đã không kém ai.

Biết được chính mình không phải Lục Trường Sinh đối thủ, hẳn là hồi trở lại đi cầu viện.

Nhưng mà Lục Trường Sinh sao lại để nó chạy trốn, pháp lực bàn tay lớn đột nhiên vỗ, sau đó thi triển Âm Dương một khí đại cầm nã.

"Rầm rầm rầm..."

Đầu này con rết khổng lồ thân thể bị Âm Dương bàn tay lớn nắm ở trong tay, ầm ầm bạo liệt, khói đen cuồn cuộn, đen nhánh huyết dịch bắn tung tóe.

Đợi đối phương sinh cơ nửa tàn về sau, Lục Trường Sinh mới thông qua Âm Dương một khí đại cầm nã đem hắn giam cầm thành một cái lớn chừng quả đấm khối cầu, thu nhập tay cầm

"Thiên Thiên, không sao."

Lục Trường Sinh sau khi làm xong, một mặt vân đạm phong khinh nhìn về phía nữ nhi, ôn nhu nói ra."Cha, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy!"

Nam Cung Thiên Thiên nhìn lên trước mắt Lục Trường Sinh, một mặt xúc động hưng phấn nói, như như sao đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, tràn đầy sùng bái kính ngưỡng chi sắc.

Nếu như nói trước đó nàng nhìn về phía Lục Trường Sinh cái tiện nghi này phụ thân sùng bái, kính ngưỡng, quấn quýt chi sắc có một ít diễn trò thành phần.

Nhưng giờ này khắc này, nhìn về phía Lục Trường Sinh tầm mắt hoàn toàn chân tình bộc lộ, tràn đầy chân thành tha thiết sùng bái, ngưỡng mộ núi cao.

Chủ yếu thật sự là quá kinh người!

Chính mình trong giáo tiếng tăm lừng lẫy Kết Đan chân nhân, Phong Ngô Sứ, tại cha mình trước mặt vậy mà không hề có lực hoàn thủ, chốc lát bị trấn áp.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi bộ dáng như vậy, khóe miệng nhẹ nhàng giương lên.

Dù cho qua mấy thập niên, hắn vẫn như cũ hết sức ưa thích thê thiếp nhi nữ mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn xem chính mình, mười điểm thỏa mãn đại nam tử chủ nghĩa tâm lý.

Huống hồ nữ nhi này cùng với những cái khác nhi nữ khác biệt, lúc này bộ dáng như vậy, nhường trong lòng hắn mười điểm dễ chịu, thầm nghĩ này Phong Ngô Sứ hôm nay tới còn thật là đúng lúc.

"Thiên Thiên, cái này người tại sao lại ra tay với ngươi?"

Lục Trường Sinh tay cầm đặt vào nữ nhi trên.