Chương 478: Nam Cung Thiên Thiên: Lão cha có chút lợi hại a! (2)

Chương 478: Nam Cung Thiên Thiên: Lão cha có chút lợi hại a! (2)

vai thơm, thông qua Âm Dương pháp lực vì nàng loại trừ một chút còn sót lại độc tố.

Cái này Phong Ngô Sứ thủ đoạn không phải bình thường, vô thanh vô tức, liền khiến cho trong không khí che kín kịch độc.

Hắn bây giờ thân thể, tự nhiên không sợ.

Có thể nữ nhi vẫn là có bị ảnh hưởng đến.

"Cha, ta cũng không biết. . . ."

Nam Cung Thiên Thiên lắc đầu nói.

Nàng hoài nghi trong giáo xảy ra chuyện gì, hoặc là chính mình mẫu thân xảy ra chuyện gì, đối phương mới có thể đột nhiên đối chính mình động thủ.

Chẳng qua là chuyện này nàng cũng không xác định, cho nên không có đem suy đoán nói ra.

"Chờ qua chút thời gian, mẹ ngươi trở về, đến lúc đó để cho nàng nhìn một chút."

Lục Trường Sinh không có hỏi nhiều, nói thẳng.

"Mẫu thân? Cha biết mẫu thân ở đâu sao! ?"

Nam Cung Thiên Thiên nghe nói như thế, lúc này quan tâm nói.

Đang nghe Thiên Nguyên bí cảnh sự tình về sau, nàng một mực lo lắng đến mẫu thân mình tình huống.

"Mẹ ngươi có chút việc làm trễ nải, đoán chừng còn có một hai tháng liền sẽ trở về."

Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không nói chính mình là làm hại Nam Cung Mê Ly một mực chưa có trở về kẻ cầm đầu.

"Ta ban đầu nghĩ đến cùng mẫu thân ngươi cùng nhau tới, nhưng mẹ ngươi vừa tốt có một số việc, nga chờ không nổi, liền trước tới."

"Chẳng qua là cha có lỗi với ngươi, từ nhỏ không thể tại bên cạnh ngươi, cho nên những ngày qua cũng không biết như thế nào cùng ngươi nhận nhau."

Lục Trường Sinh thở dài, một mặt tự trách nói.

"Không có chuyện gì, cha lợi hại như vậy, khẳng định có rất nhiều chuyện phải bận rộn."

Nam Cung Thiên Thiên biểu hiện mười điểm khéo hiểu lòng người.

Tại mẫu thân Nam Cung Mê Ly dạy bảo dưới, nàng đối lòng người có hiểu rõ.

Biết được phụ thân hiện tại đối với mình lòng mang áy náy, có thể nếu là mình cầm sủng mà kiêu, liền biết chun chút làm hao mòn phụ thân trong lòng đối với mình sủng ái.

Mà chính mình càng là biểu hiện nhu thuận hiểu chuyện, nghĩ đến phụ thân cũng sẽ càng đối với mình sủng ái.

Lục Trường Sinh sờ lên nàng mềm mại tóc xanh, không nói gì.

Nữ nhi này nhìn như nhu thuận hiểu chuyện, nhưng hắn có thể nhìn ra đối phương đang cố ý nghênh hợp chính mình.

Cái này khiến hắn cảm giác hai cha con ở giữa còn có một tầng ngăn cách.

Bất quá hai người gặp nhau mới lâu như vậy, quan hệ còn chưa bồi dưỡng, cũng là như thường.

Nhìn xem bốn phương tám hướng đều đã hôn mê phàm nhân tu sĩ, Lục Trường Sinh tay cầm đặt ở lồng ngực, lập tức Cửu Bảo Như Ý Cốt phun toả hào quang, tràn ngập ra một cỗ sôi trào mãnh liệt huyền ảo khí tức.

"Ong ong ong "

Từng cái nòng nọc ký hiệu xen lẫn suy diễn, sau đó đánh ra một đạo tam giai trời hạn gặp mưa phù, khiến cho cam lâm vũ lộ nương theo lấy chữa trị thần quang vung vãi. Chuyện hôm nay tình bởi vì chính mình cha con mà lên.

Nếu là mình không quan tâm, những người này chín mươi chín phần trăm vô pháp tỉnh lại, hóa thành một đống xương khô.

Cho nên đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh cũng nguyện ý ra tay giải quyết tốt hậu quả.

Ừm

Bên cạnh Nam Cung Thiên Thiên thấy cha mình hành vi, ngẩn người, rất là kinh ngạc.

Dưới cái nhìn của nàng, những người này bất quá tầng dưới chót tán tu cùng phàm nhân, chết cũng liền chết.

Hà tất lớn như vậy phí trắc trở, còn lãng phí tam giai phù lục tới cứu người.

Phải biết, một đạo tam giai phù lục đều đủ để mua những người này tính mạng.

"Sinh mà làm người, làm vì việc đời, bọn hắn tao ngộ kiếp nạn này, vốn là bởi vì chúng ta mà lên, cho nên có thể giúp liền giúp xuống."

Lục Trường Sinh mắt nhìn nữ nhi, sờ lên nàng đầu nói ra.

"Nữ nhi hiểu rõ, phiền toái cha!"

Váy tím thiếu nữ lúc này dùng sức đầu nhỏ gật một cái, một mặt thụ giáo bộ dáng.

Trong lòng đối chính mình cái này phụ thân nhiều hơn mấy phần nhận biết.

Sinh mà làm người, làm vì việc đời. . . . Như thế cùng mẫu thân quan điểm hoàn toàn khác biệt.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng đối với mình phụ thân cùng mẫu thân ở giữa sự tình, càng hiếu kỳ hơn.

"Đi thôi, chúng ta về trước đi."

Lục Trường Sinh cũng không có nhiều lời, mang theo nàng hồi trở lại Tiên Chu phường thị.

Nhìn một chút lần này mình cùng Nam Cung Thiên Thiên ra tới, Mạnh Tiểu Thiền bên kia có có hay không hữu thụ ảnh hưởng.

Hai người sau khi trở về, phường thị cũng không gặp được tình huống như thế nào.

Sau đó, Lục Trường Sinh hướng Mạnh Tiểu Thiền nói ra chuyện khi trước.

"Cái gì, Phong Ngô Sứ trước đến tập kích Thiên Thiên!"

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, lập tức lên tiếng kinh hô.

Vài ngày trước, Lục Trường Sinh nói cho nàng chính mình đột phá Kết Đan, liền đã để nàng kinh ngạc vạn phần.

Hiện tại Lục Trường Sinh vậy mà nói, Phong Ngô Sứ đến đây tìm phiền toái, sau đó bị hắn trấn áp!

Này này cái này. . . . .

Mạnh Tiểu Thiền mặt mũi tràn đầy mộng bức, vẻ mặt hốt hoảng, cảm giác mình xuất hiện nghe nhầm rồi.

Dù sao, nàng so Nam Cung Thiên Thiên rõ ràng hơn vị này Phong Ngô Sứ thực lực.

Đã sớm đột phá Kết Đan trung kỳ, trước kia càng là một người hủy diệt một cái Kết Đan gia tộc, chiến lực kinh người vô cùng.

Có thể hiện tại, lại bị chính mình tình lang tuỳ tiện trấn áp.

Này chẳng phải là nói. . . Chính mình sư tôn cũng không phải Lục Lang đối thủ?

Bên cạnh Nam Cung Thiên Thiên xem Mạnh Tiểu Thiền như vậy kinh ngạc, hơi kinh ngạc.

Sau đó một mặt xúc động hưng phấn, khoa tay múa chân vì nàng kể ra lúc ấy tình huống: "Đúng vậy a, Tiểu Thiền tỷ tỷ ngươi không nhìn thấy, lúc ấy cha. .

Mạnh Tiểu Thiền vốn là còn chút lo lắng chuyện này sẽ cho Lục Trường Sinh rước lấy phiền toái, bất quá nghe được chính mình sư tôn còn có một hai tháng trở về, cũng liền yên lòng.

Bất quá nàng vẫn là đề nghị Lục Trường Sinh có khả năng cùng Nam Cung Thiên Thiên có khả năng ra đi du ngoạn một quãng thời gian  chờ sư tôn trở về.

Dù sao trong giáo không có người hỏi đến còn tốt.

Nếu là trong giáo bỗng nhiên có chuyện tìm Phong Ngô Sứ, ý thức được không thích hợp, liền có thể có thể cho Lục Trường Sinh rước lấy phiền toái.

Tán

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lập tức cho Mạnh Tiểu Thiền thần trợ công điểm cái tán.

Lúc trước hắn còn muốn lấy Nam Cung Mê Ly muốn trở về, chính mình tìm cái lý do gì, mang theo nữ nhi đi ra ngoài chơi một chút, nhiều bồi dưỡng hạ tình cảm.

Hiện tại lý do chính đáng liền đến.

"Thiên Thiên, như thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía nữ nhi, trưng cầu nàng ý kiến.

"Thiên Thiên nghe cha." Thiếu nữ nháy nháy mắt, một mặt nhu thuận nói ra.

Được

Lục Trường Sinh cười cười, sau đó hướng Mạnh Tiểu Thiền nói: "Tiểu Thiền, ta mang Thiên Thiên đi ra ngoài chơi một quãng thời gian trở lại, ngươi có chuyện gì có khả năng bóp nát đạo phù lục này, ta đến lúc đó có thể cảm ứng được."

Lời nói ở giữa, theo nhẫn trữ vật xuất ra một viên cảm ứng phù.

Sau một khắc, hắn tựa như nghĩ đến cái gì, lại lấy ra một viên trống không ngọc giản, ở bên trong thần thức nhắn lại, sau đó đưa cho Mạnh Tiểu Thiền nói: "Nếu là ngươi sư tôn trở về, hỏi thăm về, ngươi liền đem cái này cho nàng."

Tốt

Mạnh Tiểu Thiền nhẹ gật đầu, cảm giác chính mình tình lang cùng sư tôn trước đó tại Khương quốc hẳn là phát sinh những chuyện gì.

Lúc này Lục Trường Sinh nói về sư tôn, rõ ràng mười điểm tự nhiên.

"Đến, Thiên Thiên, đây là cha chuẩn bị cho ngươi lễ gặp mặt?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình cho nữ nhi chuẩn bị lễ vật, theo linh sủng trong túi xuất ra cái bình.

"A, cha cho lúc trước Thiên Thiên lễ vật, Thiên Thiên đã hết sức thích."

Váy tím thiếu nữ Mi Nhi cong cong, một đôi như như sao đôi mắt đẹp như là như thủy tinh nhìn xem Lục Trường Sinh, còn chảy xuôi theo sùng bái, vẻ vui thích.

"Cái kia tính lễ vật gì, món lễ vật này có khả năng cha đặc biệt vì Thiên Thiên chuẩn bị."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

"Thiên Thiên tạ ơn cha!"

Nam Cung Thiên Thiên lập tức như cùng một cái thu hoạch được bánh kẹo tiểu nữ hài, trong mắt đầy cõi lòng chờ mong, nhìn quanh rực rỡ.

Không nói những cái khác, nữ nhi này cho người ta cung cấp cảm xúc giá trị đơn giản kéo căng.

"A, đây là cổ trùng! ?"

Nam Cung Thiên Thiên mở ra bình, thấy bên trong có một đầu lớn chừng ngón cái, bộ dáng uể oải màu hồng tằm trùng.

"Không sai, này cổ tên là · Thiên Hương cổ" ."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

"Thiên Hương cổ! ?"

Nam Cung Thiên Thiên cánh môi khẽ nhếch, hơi kinh ngạc.

Linh thể của nàng vì Vô Cấu Thiên Hương Thể.

Cha mình đột nhiên đưa một cái Thiên Hương cổ, muốn nói cùng mình linh thể không có chút quan hệ nào, nàng quả thực không tin.

Mà lại, nàng từ nơi này chỉ cổ trùng trên thân cảm giác được mấy phần kỳ diệu cộng minh.

"Ta nghe ngươi mẹ nói, ngươi vì Vô Cấu Thiên Hương Thể, cái này cổ trùng vừa mới bắt đầu luyện hóa, hiệu quả cùng Vô Cấu Thiên Hương Thể có chút tương tự, có thể dùng người cơ thể thơm ngát. . . . ."

"Làm cổ trùng nhị chuyển, cái này hương khí hiệu quả liền sẽ tiến thêm một bước, khiến người không đành lòng tổn thương, không duyên cớ yếuba phần địch ý, sát ý."

"Cổ trùng tam chuyển, dù cho kẻ địch đối mặt, cũng sẽ gấp đôi mềm lòng, hạ thủ lưu tình, nếu là có thể tấn thăng tứ chuyển, càng là có thể từ nơi sâu xa tăng lên khí vận cơ duyên, bị thiên địa chiếu cố. . . . ." "

Lục Trường Sinh thanh âm ôn hòa, không nhanh không chậm giới thiệu Thiên Hương cổ hiệu quả.

Nam Cung Thiên Thiên sau khi giới thiệu, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Dù cho nàng chẳng qua là tên Trúc Cơ tu sĩ, cũng rõ ràng ý thức được cái này cổ trùng lợi hại.

Tiền kỳ hiệu quả khả năng chỉ tính toán bình thường.

Có thể tứ chuyển về sau, lại có thể tăng lên khí vận cơ duyên, đơn giản kinh người!

Dính đến thiên địa khí vận phương diện, nói rõ này cổ trùng chí ít vì đỉnh cấp Địa Linh cổ, thậm chí khả năng vì Thiên Linh cổ!

Hơn nữa còn có trọng yếu nhất một điểm, cái này cổ trùng cùng mình đơn giản hoàn mỹ phù hợp!

Tiền kỳ bình thường thôi hiệu quả trên người mình, sẽ có lấy một cộng một bằng ba, thậm chí bốn hiệu quả!

"Cha, đây thật là đưa cho ta sao?"

Nàng bưng lấy Thiên Hương cổ, tinh mâu lập lòe, nhìn quanh lưu chuyển, tràn đầy vui sướng mà hỏi.

"Đương nhiên, thích không?"

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

"Ừm ân, Thiên Thiên hết sức ưa thích, tạ ơn cha!" Nam Cung Thiên Thiên vui vẻ lên chút đầu, kích động tại Lục Trường Sinh mặt hôn lên dưới, ngỏ ý cảm ơn.

Bên cạnh Mạnh Tiểu Thiền thấy cha con tình thâm, trong lòng có chua xót.

Lục Lang trước đến thăm mình cùng Thiên Thiên, chuẩn bị cho Thiên Thiên như vậy trân quý lễ vật.

Mà chính mình không có cái gì.

"Thiên Thiên, ngươi hôm nay có chút mệt nhọc, đi về nghỉ ngơi trước đi, ngày mai cha mang ngươi đi ra ngoài chơi, giúp ngươi luyện hóa cái này Thiên Hương cổ."

Lục Trường Sinh bây giờ ngũ giác nhạy cảm, có chú ý tới Mạnh Tiểu Thiền cảm xúc, hướng Nam Cung Thiên Thiên mỉm cười nói.

Sau đó nắm Mạnh Tiểu Thiền trắng nõn như ngọc thon dài tay trắng, biểu thị chính mình vì nàng cũng chuẩn bị lễ vật.

"Này đan tên là Phá Ách đan, có thể phá các loại cổ độc, phong ấn, nguyền rủa, cấm chế Thần Thông tương đương quả, nói không chừng có thể giải ngươi Tỏa Tình cổ."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Viên đan dược này là hắn trước kia rút thưởng thu hoạch được, một mực hít bụi.

Bây giờ nghĩ đến Mạnh Tiểu Thiền tình huống, liền muốn lấy đem viên đan dược này cho đối phương, nhìn một chút có thể hay không cởi ra Tỏa Tình cổ.

Một mặt là Lục lão tổ khinh thường thông qua loại thủ đoạn này tù binh nữ tử phương tâm.

Mặt khác phương diện, cũng là xem ở Nam Cung Mê Ly cùng nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên mức.

Dù sao, Tỏa Tình cổ sự tình một mực là Nam Cung Mê Ly trong lòng đâm.

Cởi ra Mạnh Tiểu Thiền Tỏa Tình cổ, cũng tính đem căn này đâm nhổ.

Mà lại nữ nhi nếu là biết một mực chiếu cố nàng Tiểu Thiền tỷ tỷ bên trong lấy Tỏa Tình cổ, chính mình cũng không tốt nói rõ lí do.

Hoặc là về sau mình cùng Mạnh Tiểu Thiền có hài tử, hài tử biết mình mẫu thân còn bên trong lấy Tỏa Tình cổ. . . . . Đơn giản nghĩ đến cũng nhức đầu.

"Ta không muốn, Lục Lang là không cần Tiểu Thiền nữa sao."

Nhưng mà Mạnh Tiểu Thiền nghe được viên đan dược này hiệu quả, lập tức một mặt bi thương, đôi mắt đẹp ửng hồng nói.

Ách

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, trăm triệu không nghĩ tới đối phương sẽ bộ dáng như vậy.

"Ta chẳng qua là cho ngươi quyền lựa chọn."

Hắn lắc đầu nói ra.

"Không muốn, Tiểu Thiền cảm thấy dạng này rất tốt."

Mạnh Tiểu Thiền nhào vào Lục Trường Sinh trong ngực, ôm chặt hắn, lắc đầu nói ra.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cũng rõ ràng ý thức được Tỏa Tình cổ bá đạo.

Hắn không có miễn cưỡng, tính toán đợi Nam Cung Mê Ly trở về, lại cùng nhau cho đối phương.

Dù sao, lúc trước hắn chính là như vậy dự định.

Chỉ bất quá thấy Mạnh Tiểu Thiền những năm này chiếu cố nữ nhi rất tốt, thấy được nàng vẻ mặt có chút cô đơn, liền sớm đem đan dược lấy ra..