Chương 479: Cái gì, Lục Trường Sinh cùng Thiên Thiên đi du ngoạn rồi? (1)

Chương 479: Cái gì, Lục Trường Sinh cùng Thiên Thiên đi du ngoạn rồi? (1)

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh mang nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên ra đi du ngoạn.

"Thiên Thiên, ngươi muốn đi nơi nào chơi?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía váy tím thiếu nữ, mỉm cười hỏi.

"Thiên Thiên cũng không biết, trước đó mẫu thân xưa nay không nhường Thiên Thiên đi xa nhà, đi ra ngoài lịch luyện, cha có thể mang Thiên Thiên đi xem một chút sao?"

Nam Cung Thiên Thiên hôm nay mặc một kiện ngắn gọn thanh lịch màu tím váy lụa, váy bên trên tinh xảo thêu văn, như là hồ điệp tại cánh hoa uyển chuyển nhảy múa, sinh động mà hoạt bát.

Như thác nước tóc xanh chải lấy hai cái mộc mạc xinh đẹp lớn bím, cả người tản ra một loại tươi mát thoát tục, ánh nắng tươi sáng cảm giác.

"Xa nhà, lịch luyện."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, sờ lên cái cằm, sau đó gật đầu nói: "Tốt!"

Lời nói hạ xuống, đưa tay cuốn lên nữ nhi trực tiếp phóng lên tận trời, tiến vào cửu thiên cương phong tầng.

"!"

Âm Dương huyền diệu thần quang phun trào, như là một tầng sa y quấn tại trên người nữ nhi, chậm rãi chảy xuôi.

"Cha, nơi này chính là cửu thiên cương phong tầng sao?"

Nam Cung Thiên Thiên tinh mâu lập lòe, mũi nhỏ nhắn đẹp đẽ, khóe miệng thời khắc tràn đầy đáng yêu nụ cười ngọt ngào, kéo cha mình cánh tay, mềm mại cánh môi khẽ nhếch, đánh giá bốn phía, một mặt mới lạ nói ra.

"Ừm, mẹ ngươi không có mang ngươi đã tới sao?"

Lục Trường Sinh mắt nhìn thiếu nữ mềm mại như sứ trắng nõn khuôn mặt, cười nói.

"Mẫu thân nói quá nguy hiểm."

Thiếu nữ hếch lên phấn nộn cánh môi.

"Mẫu thân ngươi nói cũng không sai."

Lục Trường Sinh cũng là sẽ không đi nói Nam Cung Mê Ly nói xấu.

Kết Đan tu sĩ có khả năng ngao du cửu thiên cương phong tầng.

Nhưng nếu là mang cá nhân, trên đường gặp được kẻ địch, nguy hiểm, như vậy liền muốn phân tâm, xác thực có không nhỏ nguy hiểm.

"Bất quá có cha tại, vấn đề không lớn."

Lục Trường Sinh vỗ nhẹ linh sủng túi, lập tức một vệt kim quang tràn ngập, nương theo lấy một cỗ đáng sợ khí tức tràn ngập.

Li

Toàn thân lập lòe, như là đúc bằng vàng ròng Kim Sí Thiên Bằng xuất hiện.

Nếu là trước kia, dù cho Lục Trường Sinh làm Kết Đan tu sĩ, mong muốn mang nữ nhi đi xa nhà cũng có chút phiền phức.

Nhưng bây giờ có Kim Sí Thiên Bằng, nghĩ muốn đi đâu đều nhanh gọn không biết bao nhiêu lần.

Cha

Nam Cung Thiên Thiên nhìn trước mắt Kim Sí Thiên Bằng, lập tức cảm giác được một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức nguy hiểm, vô ý thức ôm chặt lấy Lục Trường Sinh cánh tay.

"Không cần sợ hãi, đây là cha linh sủng."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ bàn tay nàng, ra hiệu không cần sợ hãi.

Sau đó mang theo Nam Cung Thiên Thiên đi vào Kim Sí Thiên Bằng phía sau lưng lên.

"Đây là cha linh sủng! ?"

Nam Cung Thiên Thiên mặc dù nhìn không ra đầu này Kim Sí Thiên Bằng thực lực, nhưng thông qua bộ dáng khí thế liền biết được, đầu này Kim Sí Thiên Bằng thực lực hơn xa trước đó Phong Ngô Sứ tam giai con rết.

Nàng nhìn trước mắt dung mạo nho nhã tuấn lãng Lục Trường Sinh, trong lòng có thể nói kinh ngạc vô cùng.

Chính mình cái này phụ thân đến cùng lai lịch gì.

Không chỉ tuỳ tiện trấn áp Phong Ngô Sứ, cho chính mình · Thiên Hương cổ 'Bực này hiếm hoi cổ trùng, còn có bực này kinh người linh sủng.

Mặc dù hai cha con ở chung có tầm một tháng, nhưng trước mắt người phụ thân này ở trong mắt nàng vẫn như cũ tràn ngập khăn che mặt bí ẩn, thậm chí càng ngày càng thần bí.

"Đi, cha mang ngươi Vạn Thú sơn mạch lịch luyện!"

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra. Vạn Thú sơn mạch liên miên vô biên, tại Tấn quốc bên này cũng có được chi mạch.

Cho nên muốn lấy mang nữ nhi đi nơi này tăng một chút kiến thức, lịch luyện một phiên, mặt khác nhìn một chút có hay không tam giai Yêu Vương có khả năng săn giết.

Hưu

Kim Sí Thiên Bằng hai cánh mở rộng, đột nhiên bắn ra, giống như một đạo màu vàng kim Trường Hồng, xé rách vô tận cương phong.

"Oa oa oa..."

Nam Cung Thiên Thiên thấy bực này cực tốc, cương phong đều bị Kim Sí Thiên Bằng xé rách, lập tức kích động kinh hô hô to.

Nếu không có lấy Âm Dương huyền diệu thần quang đem bảo hộ chính mình, nàng cảm giác cái này cương phong, tốc độ liền có thể đưa nàng xé rách thành phấn vụn.

"Cha, thật nhanh a!"

Nàng trắng nõn mềm mại khuôn mặt hiện ra nhàn nhạt phấn ngất, như là phấn trang ngọc triệt để, tinh mâu không ngừng nhìn về phía bốn phương, hưng phấn như cùng một con xuất lồng chim nhỏ.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi nhìn quanh bộ dáng, trong lòng có chút buồn cười.

Cái tốc độ này, đối phương sợ là không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Ngón tay gảy nhẹ, một đạo mặt kính xuất hiện ở trước mắt, hiển hiện phía dưới Tinh Lạc ván cờ hình ảnh phong cảnh.

"Thiên Thiên, nếu như ngươi muốn đi nơi nào đi dạo liền trực tiếp nói."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi nói ra.

"Tạ ơn cha."

Nam Cung Thiên Thiên Mi Nhi cong cong, khóe miệng phác hoạ ra một đạo mê người đường cong, hiển thị rõ hồn nhiên ngây thơ.

Lúc này, nàng nhìn Lục Trường Sinh nho nhã tuấn lãng gương mặt, bỗng nhiên lên tiếng nói ra: "Cha, đây không phải ngươi hình dáng a?"

"Ngươi nhìn ta trí nhớ này."

Lục Trường Sinh vỗ trán một cái, đều quên chính mình một mực có dịch dung ngụy trang.

Chợt trên mặt một hồi Hỗn Độn khí lưu trôi.

Nguyên bản nho nhã tuấn lãng nam tử trung niên bộ dáng trong nháy mắt biến thành một người hai mươi tuổi, cơ da trắng ngần, dung mạo tuấn mỹ, ngũ quan thâm thúy, khí chất xuất trần thanh niên nam tử.

"Oa oa oa, cha rất đẹp!"

Thiếu nữ nhìn xem cha mình tuấn mỹ vô cùng, như có tiên huy chảy xuôi gương mặt, lập tức hai tay dâng khuôn mặt nhỏ, đôi mắt đẹp sáng lóng lánh, như là cái tiểu mê muội.

Trước đó nàng liền cảm giác mình cùng phụ thân dáng dấp không giống.

Tuy nói chính mình bộ dáng càng giống mẫu thân, nhưng cũng không thể không có di truyền nửa điểm phụ thân bộ dáng a?

Bây giờ thấy cha mình hình dáng dung mạo, trong nháy mắt giật mình.

Cũng đại khái hiểu, mẫu thân tại sao lại coi trọng phụ thân.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi như vậy khoa trương bộ dáng, có chút buồn cười.

Bất quá bộ dáng như vậy, xác thực đem cảm xúc giá trị kéo căng.

Cười vuốt vuốt nàng đầu nói: "Vẫn là ta nhà Thiên Thiên đẹp mắt nhất."

Lời này cũng không phải nói sạo.

Trước mắt nữ nhi này dung mạo tướng mạo phương diện hoàn toàn chính xác không có thể bắt bẻ, hoàn toàn kế thừa mẫu thân Nam Cung Mê Ly tinh xảo ngũ quan, thiên sinh lệ chất.

Nhưng so sánh Nam Cung Mê Ly, cũng sẽ không như vậy vũ mị yêu dã, ngũ quan vừa đúng sinh trưởng ở cùng một chỗ, cho người ta một loại không nói ra được mỹ lệ, tươi mát thoát tục rồi lại có mấy phần tiểu vũ mị.

"A hì hì, đều là cha mẹ di truyền tốt."

Nam Cung Thiên Thiên màu tím váy lụa bên trên che lại óng ánh trong suốt Âm Dương huyền diệu thần quang, mê mê mang mang, mỹ lệ phi thường xuất trần.

"Ấy, nơi này giống như liền là Vô Tâm lĩnh."

Lúc này, nàng nhìn thấy phía dưới một vùng núi non, lên tiếng nói ra.

"Mau mau đến xem sao?"

Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng cái gì Vô Tâm lĩnh.

Hắn đối Tấn quốc hiểu rõ, giới hạn tại mấy thế lực lớn tình huống.

"Không cần a, nơi này là Ngũ Độc giáo quản hạt một cái linh địa, ta trước đó cùng Tiểu Thiền tỷ tỷ đã tới. . . . ." Nam Cung Thiên Thiên lên tiếng nói ra, vì Lục Trường Sinh giới thiệu bên này tình huống.

Liền như vậy, hai cha con tại Kim Sí Thiên Bằng bên trên cười cười nói nói.

Theo Tiên Chu phường thị đi tới Vạn Thú sơn mạch chi mạch ban đầu có khoảng cách không nhỏ.

Nhưng có Kim Sí Thiên Bằng, bảy ngày thời gian liền đến.

Cái tốc độ này lại chọc cho Nam Cung Thiên Thiên một hồi hưng phấn kêu to.

"Cái này là Vạn Thú sơn mạch sao?"

Nàng nhìn lên trước mắt liên miên dãy núi, trán nhẹ giơ lên, lên tiếng nói ra: "Cha, không phải nói Vạn Thú sơn mạch rất nhiều yêu thú à, làm sao một con yêu thú không nhìn thấy nha?" "

Lục Trường Sinh có đôi khi cũng không biết nữ nhi này là thật ngốc vẫn còn giả bộ ngốc, lên tiếng cười nói: "Yêu thú đối khí tức mười điểm nhạy cảm, Kim Bằng khí tức tràn ngập, tự nhiên không có yêu thú dám xuất hiện."

"Huống hồ nơi này chẳng qua là Vạn Thú sơn mạch khu vực bên ngoài, yêu thú số lượng cũng không coi là nhiều."

Kim Sí Thiên Bằng cái này huyết mạch hiệu quả, tiến vào Vạn Thú sơn mạch liền là một phương Vương Giả!

Trước đó Lục Trường Sinh tiến vào Vạn Thú sơn mạch săn giết Yêu Vương, lấy ra linh mạch, còn cần tốn hao một chút công phu.

Nhưng bây giờ có Kim Bằng, thông qua huyết mạch áp chế, liền có thể khiến cho tam giai Yêu Vương bằng bạch yếu hơn ba phần khí thế.

"Đúng nga."

Thiếu nữ lập tức một mặt giật mình, sau đó đáng yêu cười đùa, một đôi mắt to không ngừng nhìn lên trước mắt dãy núi, tràn ngập vô tận tò mò cùng thăm dò.

"Cha, ngài có thể cho nga bắt một đầu vật cưỡi sao?"

Nàng bỗng nhiên dắt Lục Trường Sinh ống tay áo, trong mắt tràn đầy vẻ ước ao.

"Không có vấn đề."

Lục Trường Sinh mỉm cười, vỗ tay phát ra tiếng.

Kim Sí Thiên Bằng lập tức lăng không giương cánh, hướng phía Vạn Thú sơn mạch kích bắn đi, đấu đá lung tung, xé rách không khí.

"Tam giai Yêu Vương!"

Nơi.