Chương 479: Cái gì, Lục Trường Sinh cùng Thiên Thiên đi du ngoạn rồi? (2)

Chương 479: Cái gì, Lục Trường Sinh cùng Thiên Thiên đi du ngoạn rồi? (2)

này tại sao có thể có tam giai Yêu Vương xuất hiện!"

Cách thật xa, nguyên bản gào thét gào thét yêu thú lập tức bị dọa đến run lẩy bẩy, vô pháp động đậy.

Mà một chút dãy núi săn giết yêu thú tu sĩ thấy cái này động tĩnh, cũng tay chân lạnh buốt, không dám nhúc nhích.

Không biết Vạn Thú sơn mạch tại sao lại xuất hiện tam giai Yêu Vương.

"Đầu này Yêu Vương phía trên giống như có người!"

"Tê, đây chẳng lẽ là Kết Đan chân nhân linh sủng vật cưỡi! ?"

"Dám ở Vạn Thú sơn mạch như thế khoa trương, tuyệt đối không phải bình thường Kết Đan chân nhân!"

Một nhánh Trúc Cơ đội săn yêu nhìn đi xa Kim Sí Thiên Bằng, trong mắt tràn đầy kinh hãi, hâm mộ, cung kính, sùng bái.

"Nếu như đời ta có thể trở thành Kết Đan chân nhân liền tốt. . . . ."

Có người đầy mặt cảm khái hướng tới.

"Kết Đan chân nhân, ngươi thật đúng là cảm tưởng a! ? Ta nếu là có thể ngưng kết giả đan coi như mộ tổ bóc lên khói xanh."

"Ai, ta nguyện vọng đã nhỏ đi nhiều, kiếm đủ linh thạch đi tới Minh Sát thành định cư liền tốt."

"Minh Sát thành? Ngươi nguyện vọng cũng không nhỏ a, thành bên trong một bộ phòng ít nhất hơn mười vạn linh thạch. . . . ."

Đám này Trúc Cơ tu sĩ nói chuyện phiếm cảm khái vài câu, lại tiếp tục cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

···. . .

"Ta này cha thật đúng là. . . . . Cường thế bá khí nha."

Nam Cung Thiên Thiên mặc dù không có đã tới Vạn Thú sơn mạch, nhưng đối với nơi này vẫn là có không ít hiểu.

Thấy cha mình như vậy không có chút nào che giấu tùy ý đi đường, trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Trong quá trình này, nàng đôi mắt đẹp dò xét bốn phía tình huống, nhìn một chút có cái gì không sai yêu thú vật cưỡi.

Kỳ thật nàng ngồi đối diện kỵ cũng không có quá nhiều ý nghĩ.

Thật nếu mà muốn, mẫu thân Nam Cung Mê Ly đã sớm chuẩn bị cho nàng.

Đơn thuần nghĩ đến đều đi vào Vạn Thú sơn mạch, dù sao cũng phải tìm một ít chuyện làm. Mà lại nhiều thỉnh cha mình hỗ trợ, cũng có thể cho đối phương một loại bị cần cảm giác, từ đó bồi dưỡng cha con tình cảm.

"Kim Bằng, ngươi khí tức thu liễm một chút."

Lúc này, Lục Trường Sinh hướng phía Kim Sí Thiên Bằng nói ra.

Nếu là tùy ý đối phương như vậy phát ra linh áp, ngoại trừ tam giai Yêu Vương, sợ là không có yêu thú dám xuất hiện.

Nếu bồi nữ nhi lịch luyện, bắt yêu thú, tự nhiên chỉ có thể tìm yêu thú cấp hai.

Tam giai Yêu Vương dù cho hắn trấn áp, nữ nhi đều khó có khả năng thu phục.

Thậm chí mong muốn thu phục yêu thú cấp hai đều rất khó.

Li

Kim Sí Thiên Bằng trường minh một tiếng, chảy xuôi theo loá mắt sáng bóng thân thể ảm đạm rất nhiều, tràn ngập yêu khí theo tam giai rơi xuống nhị giai.

Làm tam giai Yêu Vương, ngụy trang khí tức tự nhiên không có vấn đề.

Chỉ bất quá bực này ngụy trang dưới, thực lực tốc độ lại nhận nhất định ảnh hưởng.

Theo Kim Sí Thiên Bằng khí tức thu lại về sau, dần dần có một ít hung cầm yêu thú xuất hiện, hướng phía Lục Trường Sinh gào thét gào thét, cho rằng đối phương xâm lược chính mình địa bàn.

Này chút yêu thú huyết mạch phẩm giai đều không kém, Lục Trường Sinh cũng mang theo nữ nhi bắt đầu bắt săn giết yêu thú.

Thấy một chút không sai biệt lắm yêu thú, liền sẽ cho nữ nhi thử tay nghề cơ hội, nhìn một chút nữ nhi thực lực như thế nào.

Một lát sau, Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi cùng một đầu Hùng yêu giao thủ, thầm nghĩ trong lòng: "Ngũ Độc giáo loại thủ đoạn này, hoàn toàn không am hiểu chính diện đấu pháp."

Nam Cung Thiên Thiên thủ đoạn cũng là dùng cổ độc làm chủ, mị hoặc làm phụ.

Đối mặt bực này yêu thú, thậm chí có chút bị khắc chế.

Hoàn toàn không bằng Kiếm Tu, Phù tu này loại tới đơn giản trực tiếp, gọn gàng mà linh hoạt.

Bất quá đối phương vì Vô Cấu Thiên Hương Thể, cũng không có khả năng đi nói tu luyện những công pháp khác, chỉ có thể cho nàng nhiều chuẩn bị chút thủ đoạn.

"A, cha cứu mạng!"

Nam Cung Thiên Thiên nhìn xem đầu này Hùng yêu một mực không trúng độc, không ngừng hướng phía chính mình tới gần, lập tức hô to cầu cứu.

Phốc

Lục Trường Sinh một cái trong nháy mắt, trực tiếp đem Hùng yêu miểu sát.

"Oa, cha thật là lợi hại!"

Thiếu nữ lập tức một mặt sùng bái, đầy mắt ngôi sao nhìn xem Lục Trường Sinh.

"Có chút xốc nổi a."

Lục Trường Sinh cười tại nàng trơn bóng trên trán gảy nhẹ một thoáng.

"Nào có, người ta rõ ràng phát ra từ tại chân tâm!"

"Ha ha."

Liền như vậy, Lục Trường Sinh mang theo nữ nhi tại Vạn Thú sơn mạch, như là du sơn ngoạn thủy săn giết yêu thú, thu thập thiên tài địa bảo.

"Oa, cha thật là lợi hại!"

"Ô ô ô, cái này thịt nướng ăn thật ngon, cha làm sao làm!"

"Cha, lại là một cái mạch khoáng ấy!"

Những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh Linh Đồ, linh trù, tầm long kỹ nghệ đều đạt được hiện ra, chọc cho Nam Cung Thiên Thiên toàn trình kinh hô, dị sắc liên tục

Mặc dù nữ nhi bộ dáng vẻ mặt có hư giả thành phần.

Nhưng không thể không nói, có nàng toàn trình xác thực sung sướng rất nhiều, đều không cảm thấy buồn tẻ. ··. ·. .

Ngày này.

Tiên Chu phường thị bên ngoài, một tên chừng ba mươi tuổi, dung mạo tuyệt mỹ xinh đẹp, đường cong rung động lòng người, người mặc màu tím quần lụa mỏng cao quý nữ tử từ trên cao hạ xuống, vẻ mặt gấp rút, có chút phong trần mệt mỏi.

"Bái kiến Thiên Chu sứ!"

"Bái kiến chủ thượng!"

Phường thị đóng giữ tu sĩ thấy tên này xinh đẹp tuyệt thế nữ tử, vội vàng cung kính hành lễ.

Nhưng mà Nam Cung Mê Ly nhìn cũng không nhìn những người này liếc mắt, mở ra phường thị trận pháp sau liền hóa thành một đạo hồng quang bay lượn đi vào. Như loại này phường thị tự nhiên cấm chỉ bay lượn.

Nhưng đối với Nam Cung Mê Ly tới nói, nơi này nàng chính là quy củ.

Ừm

Nàng đi vào Tiên Chu phong về sau, xem trong tay cảm giác tin tức phù không có động tĩnh, trong lòng trong nháy mắt tuôn ra một cỗ dự cảm bất tường, chợt lại lấy ra một viên cảm giác tin tức phù.

Một lát sau, Mạnh Tiểu Thiền vội vàng chạy đến, thấy Nam Cung Mê Ly, một mặt kinh hỉ hô: "Sư tôn, ngài hồi trở lại đến rồi! ?"

"Tiểu Thiền, Thiên Thiên đâu?"

Nam Cung Mê Ly khẽ gật đầu, lên tiếng hỏi thăm.

Nàng tại trở về trên đường, liền tâm huyết dâng trào, có một cỗ dự cảm bất tường.

Cho nên vượt qua biên cảnh về sau, liền toàn lực gấp trở về.

Có thể bây giờ thấy nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên không tại phường thị, trong lòng dự cảm bất tường càng ngày càng đậm hơn, cả người nỗi lòng đều có chút khẩn trương.

Mạnh Tiểu Thiền thấy chính mình sư tôn như vậy phong trần mệt mỏi bộ dáng, cũng ý thức được mấy phần không thích hợp.

Nhiều năm như vậy ở chung, nàng biết được chính mình sư tôn mười điểm quan tâm hình ảnh.

Dù cho đứng trước nguy cơ sinh tử, dịch dung ngụy trang, đều sẽ bảo trì dung mạo quần áo.

Có thể hiện tại sư tôn vội vàng như vậy gấp trở về, mà lại vừa trở về liền vẻ mặt khẩn trương quan tâm Thiên Thiên tình huống, rõ ràng có vấn đề.

Nàng có chút chần chờ nói: "Sư tôn, Thiên Thiên không có việc gì, vài ngày trước cùng lục. . . . . Lục Trường Sinh ra đi du ngoạn. . . . ."

"Cái gì! ?"

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, tuyệt mỹ xinh đẹp Ngọc Dung lập tức đại biến.

Nàng trước đó liền suy đoán, cỗ này dự cảm bất tường sẽ tới hay không từ Lục Trường Sinh.

Không nghĩ tới thật sự là như thế.

Lục Trường Sinh đã đi tới Tiên Chu phường thị, còn bắt cóc nữ nhi của mình!

"Chó này nam nhân đến đây lúc nào, Thiên Thiên làm sao lại cùng hắn ra đi du ngoạn."

Nam Cung Mê Ly lập tức nói, hai tay nắm chặt, quanh thân tràn ngập một cỗ như có như không Kết Đan cấp pháp lực khí tức, nhường Mạnh Tiểu Thiền đều có chút khó mà hô hấp.

"Lục Lang tới sắp hai tháng."

Mạnh Tiểu Thiền vội vàng trả lời.

"Cái này sao có thể! ?"

Nam Cung Mê Ly kinh ngạc, tràn đầy không thể tin.

Mình cùng hắn tại biên cảnh phân biệt, dù cho đối phương tốc độ so với chính mình phải nhanh hơn một chút cũng không có khả năng nhanh như vậy a?

Trừ phi hắn tại biên cảnh không có nửa phần trì hoãn, toàn lực đi đường.

Có thể trên đường có một mảnh Tuyệt Linh Chi Địa, mười điểm chậm trễ thời gian, làm sao đều muốn nghỉ ngơi.

"Đúng rồi sư tôn, Lục Lang nói sư tôn ngài sau khi trở về, đem mai ngọc giản này cho ngài."

Mạnh Tiểu Thiền thấy chính mình sư tôn bộ dáng như vậy, biết đối phương cùng Lục Lang ở giữa tuyệt đối chuyện gì xảy ra.

Thậm chí khả năng sư tôn như vậy phong trần mệt mỏi vội vàng gấp trở về, liền là lo lắng Lục Lang đối Thiên Thiên làm cái gì.

"Chẳng lẽ sư tôn lại tại Lục Lang trong tay ăn quả đắng rồi?"

Mạnh Tiểu Thiền nghĩ đến chính mình sư tôn lần này đi tới Khương quốc, rất có thể tìm Lục Trường Sinh phiền toái.

Mà trước đó Phong Ngô Sứ đều bị Lục Lang trấn áp, chính mình sư tôn đi tìm phiền toái, chẳng phải là lấy trứng chọi với đá.

Nam Cung Mê Ly tiếp nhận ngọc giản.

"Mê Ly, vi phu cùng Thiên Thiên đi ra ngoài chơi một quãng thời gian, chớ niệm."

Trong ngọc giản, chỉ có Lục Trường Sinh nhất đoạn đơn giản lời nói.

Tràn ngậpthanh âm ôn nhu, nhưng tại Nam Cung Mê Ly trong tai lại tràn ngập tiểu nhân đắc chí, trêu chọc chi ý.

"Lục Trường Sinh!"

Nam Cung Mê Ly lập tức nghiến răng nghiến lợi, ngọc giản trong tay "Phanh" một tiếng hóa thành bột mịn.

"Sư tôn, ngươi không cần lo lắng, Lục Lang đối Thiên Thiên không có ác ý, trước đó Phong Ngô Sứ. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền thấy thế, vội vàng lên tiếng, tố trước khi nói Phong Ngô Sứ đối Nam Cung Thiên Thiên động thủ sự tình."Cái gì? Đàm lão quỷ đối Thiên Thiên động thủ!"

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, hẹp dài Đan Phượng đôi mắt đẹp lập tức tràn đầy lạnh lẽo sát ý.

Bất quá biết được Lục Trường Sinh đem Phong Ngô Sứ trấn áp về sau, vì để tránh cho rước lấy phiền toái, cho nên mang theo nữ nhi đi ra ngoài chơi một chút, trong nội tâm nàng lo lắng buông xuống mấy phần.

Chỉ là nghĩ Lục Trường Sinh cùng nữ nhi cùng một chỗ, nàng một trái tim vẫn là bất ổn, lo sợ bất an.

"Tiểu Thiền, Lục Trường Sinh những ngày qua tại phường thị làm cái gì?"

Nàng mặt mũi tràn đầy sương lạnh hướng phía Mạnh Tiểu Thiền hỏi thăm..