Chương 480: Tiên Liên tông, Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công! (1)

Chương 480: Tiên Liên tông, Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công! (1)

Vạn Thú sơn mạch.

Trên một vách núi, Lục Trường Sinh cùng nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên ngồi tại một đạo ám kim sắc da hổ chăn lông lên.

Đằng trước trưng bày một ngụm đại đỉnh, bên trong hào quang tràn ngập, tử khí chảy xuôi, mùi thơm nức mũi.

Đây là một đầu yêu thú cấp ba... Tử Hỏa Quỳ Ngưu thịt, mỗi một miếng thịt đều chảy xuôi theo óng ánh bảo quang.

Ngoài ra, trong nồi còn có một đống linh dược, thiên tài địa bảo.

Đây cũng không phải là Linh thiện.

Hoàn toàn là tại nấu luyện một lò tuyệt thế bảo dược!

Mùi thuốc toả khắp, người thường hít vào một hơi liền sảng khoái tinh thần, tinh khí dồi dào.

Đây là Lục Trường Sinh thông qua linh trù, luyện đan kỹ nghệ, còn có Hồng Liên trước kia giáo tắm thuốc chi pháp chính mình suy nghĩ.

Nói trắng ra là liền là đem đủ loại thiên tài địa bảo, yêu thú máu thịt, thông qua quân thần phụ tá, ngao thành dược thiện, sau đó thông qua trù nghệ, tại khẩu vị bên trên tiến hành điều chỉnh.

Bất quá loại hành vi này nếu là bị mặt khác tam giai linh trù sư, dược thiện sư thấy, tất nhiên sẽ mắng to phung phí của trời.

Dù sao yêu thú cấp ba máu thịt trân quý khó cầu, lại bị Lục Trường Sinh như vậy một nồi loạn hầm.

"Tốt  có thể bắt đầu ăn."

Lục Trường Sinh ngón tay gảy nhẹ, đem lô đỉnh dưới Lôi Cương long diễm hơi thu lại, hướng nữ nhi mỉm cười nói.

Ô

Nam Cung Thiên Thiên đã sớm không kịp chờ đợi, bưng bát ngọc, kẹp lên một khối thịt bò thả vào trong miệng, không để ý chút nào hình tượng thục nữ.

Vừa mới bắt đầu nàng còn có câu nệ, mười điểm Văn Nhã.

Nhưng cùng Lục Trường Sinh người phụ thân này ở chung lâu, biết được đối phương thuộc về không câu nệ tiểu tiết người, đều dã ngoại sinh tồn, cũng không cần phải chú trọng nhiều như vậy lễ nghi phiền phức.

"Cha, ăn thật ngon!"

Nam Cung Thiên Thiên nhìn lên trước mắt dung mạo tuấn mỹ phụ thân, đôi mắt đẹp sáng lóng lánh, một mặt say mê nói ra.

Lời này cũng không phải nói sạo.

Yêu thú cấp ba thịt vốn là thuộc về thượng đẳng nguyên liệu nấu ăn.

Mà Lục Trường Sinh càng là chỉ chọn lựa tinh hoa bộ phận, chất thịt cảm giác tuyệt hảo, trong suốt vô cùng, còn ẩn chứa bàng bạc tinh khí, vừa nuốt sau đó, liền có một cỗ nồng đậm dược lực tại trong cơ thể nàng phun trào.

Những ngày qua, nàng theo phụ thân ăn ngon uống sướng, cảm giác tu làm căn cơ đều tăng lên rất nhiều, nếu như nguyện ý, tùy thời đột phá Trúc Cơ năm tầng.

"Ăn ngon liền ăn nhiều chút."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, chính mình cũng thịnh bên trên một chén canh nước nhấm nháp.

Bực này dược thiện hiệu quả hoàn toàn không kém gì nhị giai đan dược, thậm chí có khả năng cùng một chút tam giai đan dược đánh đồng.

Nếu là thời gian dài dùng ăn, không chỉ tăng thêm tu vi, còn có Tẩy Tủy phạt mao, cô đọng thân thể căn cơ hiệu quả.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng dự định sau khi về nhà nhặt được mấy trận.

Bất quá bực này dược thiện ít nhất phải có Trúc Cơ tu vi mới có thể ăn.

Người bình thường, hoặc là Luyện Khí tu sĩ, hơi ăn một điểm, liền có thể có thể xuất hiện quá bổ không tiêu nổi, khó mà tiêu hóa tình huống.

"Ừm ừm!"

Nam Cung Thiên Thiên ăn miệng đầy dầu chảy, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cơ thể có óng ánh nắng sớm chảy xuôi, tựa như tắm một tầng thần hà.

Đợi ăn không sai biệt lắm về sau, Nam Cung Thiên Thiên sạch không tỳ vết cơ thể bỗng nhiên hào quang dâng lên, tràn ngập một cỗ say lòng người hương thơm.

Lục Trường Sinh nhìn ra, đây là nữ nhi tu vi cảnh giới muốn tự chủ phá cảnh.

Những ngày qua đối phương một mực vui chơi giải trí, sớm đã góp nhặt dược lực bàng bạc, bây giờ cảnh giới tự chủ đột phá cũng như thường.

Cha

Nam Cung Thiên Thiên hướng phía Lục Trường Sinh hô một tiếng, buông xuống bát đũa, ngồi xếp bằng.

Nàng sớm liền có thể đột phá, nhưng một mực áp chế tu vi cảnh giới.

Nếu lúc này đến cực hạn, cũng không lại áp chế."An tâm đột phá."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, nhường Kim Sí Thiên Bằng chiếm cứ ở trên không, để tránh có người, hoặc là yêu thú trước tới quấy rầy.

Oanh

Cũng không biết qua bao lâu, Nam Cung Thiên Thiên cơ thể lập lòe, Khí Hải đan điền lộ ra một cỗ sục sôi pháp lực, tu vi theo Trúc Cơ bốn tầng đột phá Trúc Cơ năm tầng.

"Thiên Thiên, chúc mừng ngươi tu vi tiến thêm một bước."

Lục Trường Sinh nhìn về phía nữ nhi, mỉm cười nói.

"Hì hì, đều là cha quăng cho ăn tốt!"

Thiếu nữ khuôn mặt vô cùng mịn màng mềm mại mấy phần còn hiện ra nhàn nhạt đỏ ửng, chớp chớp mắt to cười đùa nói.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh biết nữ nhi đã sớm tầng bốn đỉnh phong, chính mình chỉ bất quá gia tốc một bước này.

"Cha, mẫu thân giống như trở về."

Lúc này, Nam Cung Thiên Thiên trong tay một viên ngọc bài xuất hiện, hướng Lục Trường Sinh nói ra.

Ngoại trừ như thường cảm giác tin tức phù, nàng cùng mẫu thân còn có một đạo Cảm Ứng ngọc bài  có thể dùng cho xác nhận đối phương tình huống.

Lúc này này Đạo Ngọc bài truyền đến cảm ứng, nói rõ mẫu thân mình hẳn là trở về, hoặc là đang hướng về mình báo bình an.

Ồ

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, thầm nghĩ Nam Cung Mê Ly nữ nhân này trở về so với chính mình đoán trước phải nhanh một chút.

"Không có việc gì, ta cho ngươi mẹ lưu tin, cho nên không cần lo lắng."

"Nếu như ngươi nghĩ về sớm một chút, chúng ta bây giờ cũng có thể bắt đầu đường về trở về."

Lục Trường Sinh có thể tưởng tượng Nam Cung Mê Ly lúc này vẻ mặt lo lắng bộ dáng.

Mặc dù nghĩ trêu chọc đối phương, nhưng hắn cũng không có cố ý kéo lấy không quay về, hoặc là trực tiếp mang nữ nhi hồi trở lại Khương quốc ý nghĩ.

Một phương diện, mẹ con gặp nhau, nữ nhi sớm muộn cũng sẽ ý thức được mình cùng mẫu thân của nàng quan hệ cũng không phải là tốt như vậy.

Cho nên không cần thiết làm loại chuyện này tới ảnh hưởng nữ nhi trong lòng hình ảnh.

Mặt khác phương diện, cũng là nữ nhi cùng mẫu thân Nam Cung Mê Ly tình cảm càng sâu, không có khả năng từ bỏ mẫu thân cùng mình trở về.

Mà lại thông qua những ngày qua ở chung, Lục Trường Sinh biết nữ nhi này nhìn như hồn nhiên ngây thơ, đơn thuần đáng yêu, trên thực tế tâm tư linh lung, hết sức có chủ kiến.

Nếu là mình đem trong nhà tình huống cặn kẽ nói ra, trừ phi Nam Cung Mê Ly nguyện ý đi tới Bích Hồ sơn, không phải đại khái suất không muốn đi tới Bích Hồ sơn.

Có thể Nam Cung Mê Ly nơi nào sẽ nguyện ý tới Bích Hồ sơn.

Huống hồ nàng tính cách cùng Bích Hồ sơn cũng không hợp, hoàn toàn không hợp.

Thậm chí Nam Cung Mê Ly nguyện ý tới Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh chính mình cũng có chút không yên lòng, lo lắng cho gia tộc rước lấy phiền toái.

Bất quá thấy nữ nhi ở chỗ này hết thảy đều tốt, Lục Trường Sinh kết nối nữ nhi trở về ý nghĩ cũng không có mãnh liệt như vậy, cảm thấy thuận theo tự nhiên.

Ngược lại hiện tại có Kim Sí Thiên Bằng, chính mình sang đây xem các nàng hai mẹ con cũng thuận tiện.

"Ừm ân, Thiên Thiên không vội, xem cha ngươi an bài."

Thiếu nữ cũng không hiểu biết mẫu thân mình lúc này vô cùng nóng nảy, nhu thuận đáng yêu nói.

"Đã như vậy, liền một đường đi dạo trở về đi, hoặc là ngươi xem một chút còn muốn đi chỗ nào."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Giờ này khắc này.

Nam Cung Mê Ly theo Mạnh Tiểu Thiền khẩu bên trong hiểu được đến nữ nhi cùng Lục Trường Sinh những ngày qua tình huống, cả người tức giận vô cùng.

Thầm nghĩ chó này nam nhân quả nhiên một bụng ý nghĩ xấu, thua thiệt chính mình còn tưởng rằng hắn đổi tính nữa nha.

"Chó này trong miệng nam nhân liền không có nửa câu nói thật!"

Nam Cung Mê Ly cắn răng nghiến lợi mắng một câu.

Bên cạnh Mạnh Tiểu Thiền thấy chính mình sư tôn như vậy tức giận bộ dáng, chẳng biết tại sao, vậy mà theo trong lời nói nghe ra mấy phần vợ chồng cãi nhau mùi vị. . .

"Tiểu Thiền, Thiên Thiên sau khi trở về, ngươi trước tiên thông tri ta, nga hồi giáo bên trong một chuyến."

Nam Cung Mê Ly thấy nữ nhi không tại, cũng không có ở lại lâu, chuẩn bị về trước Ngũ Độc giáo xử lý Phong Ngô Sứ sự tình. Mà lại nàng lần này thuộc về nhiệm vụ ra ngoài, bây giờ trở về, cũng cần trước tiên báo cáo chuẩn bị.

"Đúng, sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền nghiêm túc đáp. ······

Nam Cung Mê Ly trở lại Ngũ Độc giáo về sau, đi vào năm Thánh Điện bái kiến.

Sau một hồi, cửa điện ầm ầm mở ra.

"Bái kiến giáo chủ!"

Nam Cung Mê Ly một bộ màu tím quần lụa mỏng, thân thể thướt tha đi tới đại điện.

Nhìn xem trên điện phủ, đầu đội ngân quan búi tóc trâm, người mặc màu đỏ tím hoa lệ cẩm bào, trần trụi hai chân, nhìn như chỉ có bảy tám tuổi nữ đồng, lập tức khom mình hành lễ.

"Thiên Chu sứ, ngươi trở về, liên quan tới Khương quốc sự tình, Thiên Nguyên bí cảnh ta đã biết, ngươi tại bí cảnh còn có thu hoạch?"

Nữ đồng mặc dù thanh âm non nớt thanh thúy, nhưng lộ ra một cỗ cùng tuổi tác bộ dáng không hợp uy nghiêm tang thương.

"Khởi bẩm giáo chủ. . . . ."

Nam Cung Mê Ly lên tiếng, đem mình tại Thiên Nguyên bí cảnh thấy nói ra.

Về phần mình như thế nào chạy ra Thiên Nguyên bí cảnh, nàng không có.