Chương 480: Tiên Liên tông, Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công! (2)

Chương 480: Tiên Liên tông, Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công! (2)

nói rõ.

Dù sao loại chuyện này không nói còn tốt, Ngũ Độc giáo chủ sẽ ngầm thừa nhận dựa vào át chủ bài, thủ đoạn bảo mệnh thoát đi.

Nhưng nếu như nói không tỉ mỉ, hoặc là lập lời nói dối, mong muốn giấu diếm được một vị Nguyên Anh chân quân cũng không phải là đơn giản như vậy.

"Ừm, việc này trong giáo sẽ vì ngươi ghi lại một công."

Ngũ Độc giáo chủ cơ da trắng ngần như ngọc, dung mạo đẹp đẽ linh lung, thanh âm non nớt tràn đầy thượng vị giả uy nghiêm.

Mặc dù Nam Cung Mê Ly lần này cũng không thu hoạch.

Nhưng Thiên Nguyên bí cảnh kết quả vượt quá tất cả mọi người dự kiến, cho nên vẫn như cũ có công lao.

"Ngươi trở về vừa vặn, trước đó không lâu, bản tọa cùng Tiên Liên tông. . . . ." "

Nữ đồng nhìn xem Nam Cung Mê Ly, nói ra một cái tân bí.

"Tiên Liên tông! ?"

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, tuyệt mỹ xinh đẹp gương mặt đột nhiên khẽ giật mình, tràn đầy kinh ngạc.

Đối với tên Tiên Liên tông, nàng tự nhiên sẽ hiểu, vì Nam Hoang đỉnh cấp thế lực một trong!

Ngũ Độc giáo tại Tấn quốc thuộc về một phương bá chủ, có Nguyên Anh chân quân tọa trấn.

Có thể cùng Tiên Liên tông bực này Nam Hoang đỉnh cấp thế lực so sánh, liền hoàn toàn không đáng chú ý.

"Giáo chủ, Tiên Liên tông người tới, có thể là có chuyện gì. . . . ."

Nam Cung Mê Ly thấp giọng hỏi thăm.

Ngũ Độc giáo tuy là Ma đạo thế lực, nhưng cùng này chút đỉnh cấp Ma đạo thế lực so sánh, chỉ có thể coi là tiểu vu gặp đại vu, trong ngày thường cơ bản không có liên hệ.

Bây giờ Tiên Liên tông đột nhiên người tới, rõ ràng có chuyện gì.

" "Cái này ngươi không cần quan tâm, Tiên Liên tông lần này đến đây, sẽ chuẩn bị chọn lựa mấy cái người kế tục, tăng tiến hai tông quan hệ. . . . .

Ngũ Độc giáo chủ nhìn xem Nam Cung Mê Ly lên tiếng nói ra.

"Đúng, giáo chủ."

Nam Cung Mê Ly không tiếp tục hỏi, cung kính đáp.

"Trước đó nói chuyện lão quỷ đối Thiên Thiên động thủ, chẳng lẽ cũng là bởi vì việc này..."

Đi ra năm Thánh Điện về sau, Nam Cung Mê Ly mắt phượng hẹp dài, hiện ra u liệt sáng bóng, trong lòng tự lẩm bẩm.

Nhưng nghĩ tới Tiên Liên tông người tới, chuẩn bị tại Ngũ Độc giáo chọn mấy cái người kế tục, nàng hàm răng khẽ cắn kiều diễm môi đỏ, vẻ mặt âm tình biến hóa.

Lục Toàn Chân người khoác đấu bồng màu đen, khống chế lấy một đạo phi toa, dưới chân như có một đầu Côn Bằng như ẩn như hiện, điên cuồng bay nhanh, ở trên trời vạch ra một vệt cầu vồng.

Nhưng mà chưa đãi hắn bay nhanh bao xa, liền cảm giác Đạo Nhất cỗ lạnh lẻo thấu xương đột kích, như có một đôi băng lãnh quỷ dị con mắt nhìn chăm chú lấy chính mình.

Ngẩng đầu nhìn lên, phía trước chẳng biết lúc nào, nhiều một đạo bạch cốt vương tọa.

Phía trên ngồi ngay thẳng một tên thân hình khô gầy, hai mắt màu đỏ tươi, khuôn mặt đáng sợ, toàn thân tản ra như vực sâu như ngục khí tức áo bào đen lão giả."Quỷ Ma chân nhân!"

Lục Toàn Chân thấy tên lão giả này, lập tức rùng mình, bắp thịt cả người căng cứng.

"Khặc khặc khặc, tiểu bối, không nghĩ tới ngươi vậy mà nhận biết bản tọa."

Áo bào đen lão giả màu đỏ tươi đôi mắt nhìn chăm chú lên trước mắt Lục Toàn Chân, đầu nghiêng về phía trước, dữ tợn cười nói.

Lời nói ở giữa, Lục Toàn Chân cảm giác mình bị một cỗ âm lãnh rét lạnh khí tức bao phủ.

Bốn phương tám hướng có từng con vô hình Quỷ Thủ xuất hiện, bắt lấy hắn tứ chi, nắm bắt hắn yết hầu, làm cả người hắn vô pháp động đậy, khó mà hô hấp.

"Trốn a, ngươi tiếp tục trốn a, ngươi không phải hết sức có thể trốn sao, làm sao không trốn! ?"

Quỷ Ma chân nhân ngồi ngay ngắn ở bạch cốt vương tọa bên trên, thanh âm rét lạnh thấu xương, tựa như đến từ U Minh địa ngục, muốn đem người khác thần hồn đông lạnh thành hàn băng.

Lục Toàn Chân trong nháy mắt vẻ mặt ảm đạm, pháp lực hỗn loạn, bắp thịt toàn thân tựa như rút gân, không thể ức chế run rẩy.

Cái này là Trúc Cơ cùng Kết Đan chênh lệch!

Dù cho hắn tu luyện 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 có rất nhiều át chủ bài thủ đoạn, thậm chí chém giết qua Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ.

Có thể đối mặt Kết Đan chân nhân, trước thực lực tuyệt đối, vẫn như cũ không hề có lực hoàn thủ.

"Tiểu bối, ngươi yên tâm, bản tọa sẽ không như vậy tuỳ tiện giết ngươi."

"Ta muốn cho ngươi sống không bằng chết, nếm lượt vạn quỷ phệ tâm thống khổ, sau đó đưa ngươi luyện vào bản tọa Vạn Hồn phiên bên trong, dùng tế con ta trên trời có linh thiêng!"

Quỷ Ma chân nhân duỗi ra bàn tay gầy guộc, chậm rãi nắm chặt, màu đỏ tươi đôi mắt bắn ra hai đạo lạnh lùng hàn quang.

Lục Toàn Chân lập tức cảm giác một cái đại thủ gắt gao nắm bắt chính mình, kêu lên một tiếng đau đớn, miệng phun máu tươi.

Chênh lệch quá xa.

Trúc Cơ tại Kết Đan trước mặt chênh lệch thực sự quá lớn!

Dù cho trong tay hắn còn có át chủ bài thủ đoạn, lúc này đều không thể động dùng đến.

"Lý lão quỷ, ngươi này rùa đen rút đầu cuối cùng bị Lão Tử bắt lấy!"

Đúng lúc này, một tên thân hình khôi ngô, cao tới hơn trượng cự hán xuất hiện, nhìn về phía Quỷ Ma chân nhân, thanh âm hùng hồn, cuồn cuộn như sấm, la lớn.

"Ừm, chấn Thiên lão quỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?"

Quỷ Ma chân nhân thấy tên này cự hán, màu đỏ tươi như quỷ đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Làm một tên Ma đạo chân nhân, hắn cừu gia tự nhiên không ít.

Trước mắt cái này cự hán, chính là hắn cừu gia một trong, mà lại là hết sức e ngại cừu gia!

Trong tay hắn lập tức xuất hiện một cái quay quanh lấy dữ tợn đồ án u Hắc hồ lô, đối Lục Toàn Chân, mở ra hồ lô nhét.

"Hô hô hô "

Trong nháy mắt, âm phong mãnh liệt, hồ lô bên trong tựa như một đầu quỷ ảnh xuất hiện, trực tiếp đem Lục Toàn Chân kéo vào hồ lô bên trong.

Đối mặt cái hồ lô này thủ đoạn, Lục Toàn Chân căn bản không hề có lực hoàn thủ.

"Hôm nay bị Lão Tử bắt lấy, ta nhìn ngươi còn trốn nơi nào!"

Cự hán nhìn xem Quỷ Ma chân nhân, cuồng hống một tiếng, thanh âm như là muôn vàn cự thú cùng nhau gào thét, chấn thiên động địa, khiến cho không khí liên tiếp nổ tung.

Cao tới hơn trượng cơ thể lại lớn mạnh mấy phần, như cùng một đầu Man Long, hướng phía Quỷ Ma chân nhân xông ngang tới.

Hưu

Quỷ Ma chân nhân hết sức rõ ràng cự hán thực lực, không chỉ có Kết Đan trung kỳ thực lực, còn có tam giai hậu kỳ luyện thể, đơn giản bá đạo khó dây dưa, trực tiếp khu sử bạch cốt vương tọa chạy trốn.

Nhưng cự hán tốn hao nhiều như vậy tâm tư, thậm chí cố ý thông qua Lục Toàn Chân tới câu Quỷ Ma chân nhân, sao lại khiến cho hắn như vậy tuỳ tiện chạy trốn.

"Rầm rầm rầm..."

Hai người giao thủ mấy hiệp, Quỷ Ma chân nhân bộ dáng chật vật, nhìn xem thân hình như là núi nhỏ, trải rộng ma văn cự hán, lạnh giọng quát: "Chấn Thiên lão quỷ, ngươi thật sự cho rằng ăn chắc bản chân nhân không thành! ?"

"Không sai, hôm nay không đem ngươi lão quỷ này đánh ị ra *** đến, coi như ngươi khôn khéo sạch sẽ!"

Cự hán giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều mang một cỗ tràn trề không thể ngự khủng bố cự lực.

Quỷ Ma chân nhân trước đó tuỳ tiện trấn áp Lục Toàn Chân thuật pháp Thần Thông, ở trước mặt hắn hoàn toàn vô hiệu, chỉ có thể không ngừng chạy trốn.

Cùng lúc đó, Quỷ Ma chân nhân u trong hắc hồ lô.

Lục Toàn Chân bị hút vào hồ lô bên trong, trong nháy mắt thân thể lạnh lẽo, như rơi vào hầm băng, ngửi được một cỗ nồng đậm vô cùng mùi máu tươi cùng mùi hôi thối, cả người bản năng khó chịu, mong muốn nôn khan. Hắn ngừng thở, nhìn về phía nơi này tình huống.

Bốn phương tám hướng đều u hắc một mảnh, như là U Minh địa ngục, vô số ma khí, quỷ khí, huyết sát chi khí bốc lên nhấp nhô, dưới chân thì là một mảnh máu, dần dần ăn mòn chính mình sinh cơ, tinh huyết.

Bành

Lục Toàn Chân lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, lòng bàn tay một đầu ngũ sắc Tiểu Ngư xuất hiện, hướng phía u vách tường đánh ra, nhưng không có tạo thành tổn thương chút nào.

"Đây cũng là một món pháp bảo, ta bây giờ muốn phá lái đi ra ngoài, sợ là khó như lên trời."

Lục Toàn Chân vẻ mặt khó coi, biết mình thực lực bây giờ, căn bản là không có cách phá vỡ cái hồ lô này.

Duy nhất hi vọng, chính là một tên khác Kết Đan chân nhân đem Quỷ Ma chân nhân đánh giết.

"Có thể cái này người cũng không giống tu sĩ chính đạo, dù cho giết Quỷ Ma chân nhân, cũng không có khả năng hảo tâm buông tha ta."

Lục Toàn Chân biết không có thể đem hi vọng ký thác người khác trên thân, tiếp tục quan sát nơi này tình huống.

"Cỗ này máu, còn có cỗ này ma khí, huyết sát chi khí, lại không ngừng ăn mòn ta thân thể, cướp đoạt ta tinh huyết pháp lực, như vậy xuống, nhiều nhất mười ngày, ta liền sẽ bị luyện thành máu."

Một lát sau, Lục Toàn Chân ý thức được cái hồ lô này cũng không phải là đơn giản như vậy.

Chính mình chỉ có mấy ngày.

Một khi không thể chạy ra hồ lô, chính là một con đường chết!

Có thể tình huống bây giờ,coi như mình chạy ra hồ lô, bên ngoài còn có hai tên Kết Đan chân nhân.

"Lấy ngồi chờ chết, không bằng liều một phen!"

Hắn nhìn trước mắt máu, huyết sát chi khí, suy tư một lát sau, hẹp dài đôi mắt hiện ra vẻ ngoan lệ, làm ra một cái quyết định.

Trước đó hắn tại Hắc Vụ đầm lầy, thông qua cữu cữu truyền thụ cho 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 giải quyết độc chướng ăn mòn vấn đề, từ đó biến nguy thành an.

Hiện tại đứng trước khốn cảnh, hắn lại nghĩ tới quyển công pháp này.

Dự định trực tiếp tu luyện bản này ma công, mượn nhờ nơi này máu, huyết sát chi khí tới tu luyện.

Nếu là tu vi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, bằng vào chính mình át chủ bài, nói không chừng có thể tranh thủ đến một chút hi vọng sống!

Mặc dù tu luyện quyển công pháp này, hậu hoạn vô tận, nhưng tình huống bây giờ, hắn không chút do dự!

Đối với 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 Lục Toàn Chân sớm đã rõ ràng trong lòng, thân hình xếp bằng ở máu bên trong, bắt đầu vận chuyển bản này ma công.

"Ong ong ong..."

Theo Lục Toàn Chân công pháp vận chuyển, hắn cơ thể dần dần hiển hiện từng cái như là nòng nọc phù văn thần bí, 84,000 lỗ chân lông như cùng một cái cái hắc động, lộ ra một cỗ kinh khủng khí tức khiếp người.

Quanh thân từng đầu huyết sắc Tiểu Ngư xuất hiện, gào thét gào thét, sau đó dung hợp thành một đầu dữ tợn đáng sợ Côn Bằng hư ảnh.

Rống

Côn Bằng ngửa mặt lên trời gào thét, kéo ra như là hắc động Thâm Uyên miệng lớn.

Tức khắc, cuồn cuộn ma khí, quỷ khí, huyết sát chi khí tràn vào Lục Toàn Chân trong cơ thể..