Chương 481: Tiểu Thiền, giúp ta tìm một người! Hắn gọi Lục Toàn Chân. (1)

Chương 481: Tiểu Thiền, giúp ta tìm một người! Hắn gọi Lục Toàn Chân. (1)

" "

Tê

Sát khí mới vừa tiến vào trong cơ thể, Lục Toàn Chân liền mặt lộ vẻ thống khổ.

Chảy xuôi phù văn thần bí cơ thể bên trên một cái cái huyết điểm theo lỗ chân lông thẩm thấu ra.

Cỗ này ma khí, quỷ khí, huyết sát chi khí cuồng bạo hỗn loạn, rét lạnh thấu xương, hung lệ vô cùng, hoàn toàn không phải lúc trước Hắc Vụ đầm lầy độc chướng có thể so sánh.

Tiến vào vào thân thể trong nháy mắt, liền điên cuồng ăn mòn phá hư hắn kinh mạch, máu thịt, như là đao cưa lăng trì, đau đến không muốn sống.

"Côn Bằng Thôn Thiên!"

Lục Toàn Chân khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, sau lưng Côn Bằng hư ảnh gào thét gào thét, hiện ra u hắc huyết quang, như là một ngụm hắc động, đem cuồn cuộn ma khí, quỷ khí, huyết sát chi khí thôn phệ, luyện hóa thành Côn Bằng ma công cần có năng lượng.

"Rầm rầm rầm..."

Lục Toàn Chân trong cơ thể vang lên trận trận nổ vang rung động, từng đạo giăng khắp nơi huyết sắc hoa văn tại hắn trên da thịt lan tràn, phóng thích khiếp người huyết quang, cùng phù văn thần bí xen lẫn chảy xuôi, quỷ dị loá mắt.

Hắn gấp cắn chặt hàm răng, bắt đầu vận chuyển 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》.

Quyển công pháp này chia làm thượng hạ hai thiên, cần cùng nhau tu luyện, mới có thể uy lực tốt nhất sử dụng.

Mà lại không tu Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết, chỉ tu Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công, hết sức dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, thậm chí ảnh hưởng tâm trí, tao ngộ Thiên khiển.

"Ong ong ong..."

Theo hai bản công pháp đồng thời vận chuyển, từng đầu ngũ sắc Tiểu Ngư theo hắn Khí Hải đan điền bơi ra, tại quanh thân chảy xuôi, cùng hiện ra u hắc huyết quang Côn Bằng Ma Ảnh hình thành cân bằng.

Nhưng mà quá trình này, Lục Toàn Chân lại ý thức được mấy phần không đúng.

Lúc này hai bản công pháp sơ bộ dung hợp, sẽ ảnh hưởng đến 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 hiệu suất, vô pháp hiệu quả tốt nhất sử dụng.

"Bây giờ căn bản không có thời gian cho ta đem hai bản công pháp hòa hợp một lò."

"Mà lại nơi này đều là ma khí, quỷ khí, huyết sát chi khí, cũng khó có thể duy trì cân bằng."

Lục Toàn Chân cơ thể che kín quỷ dị hoa văn, hiện ra u hắc huyết quang.

Bản tới tu luyện Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công liền mười phần nguy hiểm, cần tìm một cái chỗ yên tĩnh bế quan tu luyện.

Nhưng hắn hiện tại mặt sắp tử vong khốn cảnh, căn bản không có lựa chọn chỗ trống.

"Không kịp do dự, nếu là ta vô pháp tại Quỷ Ma chân nhân cảnh giác trước, chạy khỏi nơi này, chỉ có một con đường chết!"

Hắn quyết định thật nhanh, từ bỏ Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết, toàn lực vận chuyển Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công.

"Rầm rầm rầm..."

Ngũ sắc Tiểu Ngư tiêu tán, Côn Bằng hư ảnh kéo ra Thâm Uyên miệng lớn, gào thét gào thét, vô số ma khí, quỷ khí, huyết sát chi khí chảy vào như lỗ đen Côn Bằng lớn trong miệng, tựa như tại rèn đúc một ngụm Thâm Uyên hắc động, khiến cho u hắc huyết quang càng lúc càng nồng nặc.

Ách

Lục Toàn Chân khuôn mặt dữ tợn thống khổ, mồ hôi lạnh chảy ròng, trải rộng quỷ dị hoa văn cơ thể có huyết dịch thẩm thấu, cả người đáng sợ vô cùng.

Quá trình này mặc dù đau đến không muốn sống, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình tu vi tại tăng lên điên cuồng, lập tức liền muốn đột phá đến Trúc Cơ sáu tầng.

Mặc dù cái này tăng lên, khả năng dẫn đến cảnh giới phù phiếm, căn cơ bất ổn.

Nhưng hắn khắc sâu ý thức được quyển công pháp này khủng bố.

Chỉ cần buông tay buông chân, chắc chắn tiến triển cực nhanh!

"Khó trách cữu cữu dặn dò ta không có đột phá Kết Đan, tuyệt đối không nên tu luyện công pháp này."

"Quyển công pháp này một khi tu luyện, liền tương đương với đi đến một con đường không có lối về. . . . ."

Trước đó Lục Toàn Chân còn cho là mình có thể bảo trì bản tâm, sẽ không bị lực lượng mê thất từ nga.

Có thể hiện tại. . . . .

"Tu hành tức tu tâm, chỉ có sức mạnh mới là vĩnh hằng, lực lượng vô địch, tự nhiên sẽ tẩm bổ vô địch tâm linh!"

"Ta hiện tại cần chính là thời gian ngắn nhất tăng lên! Chỉ có như vậy, mới có thể tranh thủ đến một chút hi vọng sống!"

Lục Toàn Chân lạnh lẽo đôi mắt hiện ra u hắc huyết quang, vẻ mặt kiên định. Giờ này khắc này, cái gì căn cơ, tác dụng phụ, mê thất bản thân, hết thảy bị hắn ném sau ót.

Bởi vì chỉ có sống sót, mới có thể dùng cân nhắc mặt khác! ······

Cửu thiên cương phong tầng.

Một đạo kim sắc hồng quang xé rách vô tận cương phong.

Biết được Nam Cung Mê Ly trở về, Lục Trường Sinh cũng không có cùng nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên tại bên ngoài trì hoãn quá lâu.

Đường về du ngoạn mấy ngày, xem nữ nhi lòng chỉ muốn về, liền toàn lực đi đường hồi trở lại Tiên Chu phường thị.

Ông

Đúng lúc này, bỗng nhiên một cỗ pháp lực lăng không vọt tới, nhường Lục Trường Sinh có chút dừng lại.

"Ừm, đây là ai lại đột phá?"

Lục Trường Sinh có thể cảm giác ra, đây cũng là có nhi nữ đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng hắn nhớ kỹ trong nhà Trúc Cơ nhi nữ, hẳn không có phù hợp đột phá người ở cảnh giới này.

Trong lòng hắn đọc thầm, mở ra hệ thống nhìn mấy lần.

【  tính danh: Lục Toàn Chân 】

【  tuổi thọ: 60/169 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn 】

【  tu vi: Trúc Cơ sáu tầng 】

【  mới có thể: Đấu pháp độ phù hợp (69%) 】

"Ừm, Toàn Chân liền đột phá Trúc Cơ sáu tầng rồi?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Hắn nhớ kỹ hai năm trước, nhi tử Lục Toàn Chân mới đột phá Trúc Cơ năm tầng.

Hiện tại hai năm thời gian, liền năm tầng đột phá sáu tầng! ?

Cái tốc độ này, quả thực có chút kinh người.

Bất quá hắn lại chú ý tới một điểm, nhi tử tuổi thọ so với trước lại ngắn rất nhiều.

Làm một tên Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có một trăm sáu mươi chín năm tuổi thọ, đơn giản đầy đủ chết sớm!

"Toàn Chân những năm này đang làm cái gì?"

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Tuy nói Tu Tiên giới rất nhiều tu sĩ gặp được nguy hiểm  tình huống lúc, sẽ thi triển đốt mệnh bí pháp.

Có thể cái đồ chơi này cũng không thể thường dùng a.

Dùng nhiều không ngắn lắm mệnh, còn sẽ ảnh hưởng căn cơ, tạo thành khó mà giải quyết di chứng.

Nghĩ đến nhi tử rất có thể còn tại Tấn quốc, hắn dự định tối nay nhường Mạnh Tiểu Thiền điều tra, nhìn một chút có thể hay không tìm tới Lục Toàn Chân.

Không phải nhi tử tình huống này, hắn quả thực có chút không yên lòng.

"Cha, làm sao vậy, là có chuyện gì không?"

Bên cạnh Nam Cung Thiên Thiên mười điểm giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, chú ý tới mình lão phụ thân nhíu mày, lập tức một mặt nhu thuận quan tâm nói.

"Ha ha, không có việc gì."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

······

Bích Hồ sơn.

"Ừm, bên ngoài làm sao náo nhiệt như vậy?"

Bích Vân phong, một tòa đình viện bên trong, nâng cao bụng lớn Vũ Phi nghe phía bên ngoài động tĩnh, có chút hiếu kỳ kinh ngạc.

Một lát sau, nàng biết được là Lục lão tổ con trai, Lục Tinh Thần cùng một nữ tử vui kết liền cành.

"Vũ Phi muội muội, hôm nay trong nhà có việc mừng, ngươi có thể mau mau đến xem?"

Lúc này, Lục Diệu Vân cùng "Lục Trường Sinh" đi tới, nhìn về phía nâng cao bụng lớn Vũ Phi nói ra."Đa tạ Lục tỷ tỷ, muội muội thân thể khó chịu, ta liền không đi tham gia náo nhiệt."

Vũ Phi khẽ vuốt hoài thai mười tháng bụng, lắc đầu nói ra.

Mặc dù nàng tuổi tác so Lục Diệu Vân lớn hơn rất nhiều.

Nhưng gả cho Lục Trường Sinh làm thiếp, tự nhiên muốn xưng Lục Diệu Vân một tiếng tỷ tỷ.

"Phi Nhi ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, vi phu chậm chút đến bồi bạn ngươi."

Lúc này, bên cạnh · Lục Trường Sinh 'Mỉm cười gật đầu, nhẹ nói ra, sau đó cùng Lục Diệu Vân đi vào Bích Vân sơn trang.

Lúc này Bích Vân sơn trang giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

"Sao trời, chúc mừng ngươi a."

"Chúc mừng chúc mừng."

"Đệ đệ, tân hôn hạnh phúc."

Lục Tinh Thần thiên phú dị bẩm, tính cách hiền hoà, lại là một tên y sư, Luyện Đan sư, cho nên nhân duyên mười điểm không sai.

Đương nhiên, cũng là Lục Tinh Thần thuộc về Lục gia tử đệ bên trong, thứ nhất đột phá Trúc Cơ về sau, liền sớm thành gia Lục gia tử đệ, cho nên Lục gia đối tràng hôn sự này đối lập coi trọng rất nhiều.

"Gặp qua phụ thân, di nương!"

"Bái kiến sơn chủ, bái kiến nữ quân!"

"Gặp qua Lục lão tổ, Lục phu nhân."

Thấy · Lục Trường Sinh 'Cùng Lục Diệu Vân đến đây, hết thảy Lục gia tử đệ, quý khách lập tức cung kính hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Lục Diệu Vân mặc dù bộ dáng tuổi trẻ, như là đôi tám thiếu nữ, nhưng đoan trang hào phóng, tự có một cỗ khí độ.

Theo hai người đến, cuộc hôn lễ này bắt đầu có thứ tự tiến hành.

Mặc dù không có trắng trợn xử lý, mở tiệc chiêu đãi quá nhiều người, nhưng Lục gia bây giờ thanh danh, xung quanh gia tộc thế lực nghe được tiếng gió thổi, đều sẽ không mời mà tới.

Không nói cùng Bích Hồ sơn giao hảo.

Liền cùng Lục Tinh Thần vị này Lục gia Luyện Đan sư chiếu cái mặt, trộn lẫn cái nhìn quen mắt, cũng tính đáng giá.

"Nhất bái thiên địa!"

"Nhị bái cao đường!"

"Phu thê giao bái!"

"Đưa vào động phòng!"

"Này Bích Hồ sơn bầu không khí thật đúng là không tầm thường, bây giờ lão tổ Lục Trường Sinh vẫn như cũ vì.