Chương 481: Tiểu Thiền, giúp ta tìm một người! Hắn gọi Lục Toàn Chân. (2)

Chương 481: Tiểu Thiền, giúp ta tìm một người! Hắn gọi Lục Toàn Chân. (2)

cường thịnh kỳ hạn, lại có Lục Bình An bực này luyện thể thiên tài, Kết Đan hạt giống tọa trấn, nói không chừng tương lai thật có nhìn đứng hàng Kết Đan thế gia."

Vương Diễn Tĩnh cùng Lục Tinh Thần bái xong thiên địa, được đưa đến động phòng về sau, trong lòng hơi xúc động.

Sau đó nghĩ đến chính mình tình huống bây giờ, lại sâu sắc thở dài.

"Tĩnh tỷ."

Sau một hồi, Lục Tinh Thần mời rượu xong về sau, đi vào động phòng, thấy mũ phượng khăn quàng vai, thân hình ngồi ngay ngắn Vương Diễn Tĩnh, mừng rỡ hô.

Hai người trước kia đạo hữu tương xứng.

Nhưng quan hệ quen thuộc về sau, Lục Tinh Thần phát hiện Vương Diễn Tĩnh hiểu được rất nhiều, cho nên ở chung ở giữa, thường xuyên thỉnh giáo đối phương, cũng dần dần xưng hô đối phương vì Tĩnh tỷ.

"Chúng ta bây giờ là vợ chồng!"

Vương Diễn Tĩnh tư thế ngồi đoan trang, lên tiếng nói ra.

"Ồ a, nên uống chén rượu giao bôi!"

Lục Tinh Thần nghe nói như thế, lập tức giật mình, gọi tới thị nữ, dùng bích ngọc đòn cân đẩy ra khăn cô dâu, sau đó cùng đối phương uống vào rượu giao bôi.

Vương Diễn Tĩnh nhìn trước mắt dung mạo ôn nhuận nho nhã thanh niên, vẻ mặt hơi hơi hốt hoảng, không nghĩ tới chính mình có một ngày chọn lấy chồng.

Phải biết, trước kia nàng gặp được không ít so Lục Tinh Thần muốn ưu tú nam tử.

Có thể nàng lúc ấy một lòng tu hành, hào không tình yêu nam nữ ý nghĩ.

Lần này trọng thương, tu vi cảnh giới rơi xuống, trải qua trước kia chưa bao giờ có bình thản sinh hoạt, cả người tâm tính ý nghĩ cũng có biến hóa long trời lở đất."Vậy cũng là tại thích hợp thời gian gặp được người thích hợp đi."

Vương Diễn Tĩnh trên mặt hiện ra ý cười, như vậy thầm nghĩ.

"Tĩnh tỷ."

Lục Tinh Thần uống xong rượu hợp cẩn về sau, nhìn trước mắt Vương Diễn Tĩnh, vẻ mặt vui vẻ.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình năm đó cứu đối phương, hai người vậy mà lại kết làm phu thê.

"Gọi mẹ con!"

Vương Diễn Tĩnh nhìn hắn như vậy si ngốc bộ dáng, tức giận nói ra.

"Ồ nha."

Lục Tinh Thần liền vội vàng cười hô: "Nương tử."

"Phu quân."

Vương Diễn Tĩnh ôn nhu cười một tiếng, khẽ gọi nói, mặt mày nổi lên mấy phần thẹn thùng, đẹp không sao tả xiết.

Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Thiên Thiên vừa trở lại Tiên Chu phường thị, liền có một đạo màu tím bóng hình xinh đẹp bắn nhanh tới, ôm lấy Nam Cung Thiên Thiên, mặt mũi tràn đầy tưởng niệm lo lắng, nói: "Thiên Thiên, ngươi không sao chứ?"

"Nam Cung Mê Ly, ngươi có ý tứ gì a?"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, lập tức khó chịu.

Chính mình cũng trước tiên mang nữ nhi trở về, kết quả ngươi như thế một bộ vội vã cuống cuồng, như là đề phòng cướp bộ dáng, làm hắn Lục lão tổ sẽ hại nữ nhi một dạng.

Hừ

Nam Cung Mê Ly vô ý thức mong muốn hướng phía Lục Trường Sinh thân thiết ân cần thăm hỏi.

Nhưng nghĩ tới nữ nhi ở bên cạnh, đem lời nói nuốt trở vào, hừ lạnh một tiếng.

"Mẹ, ta không sao nha, cha mang ta đi Vạn Thú sơn mạch lịch luyện, trả lại cho ta nắm hai cái linh sủng đây."

Nam Cung Thiên Thiên trong nháy mắt ý thức được cha mẹ mình quan hệ tốt giống không tốt lắm, giả bộ như không biết bộ dáng, một mặt đáng yêu cười đùa nói.

"Vạn Thú sơn mạch! ?"

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, hơi kinh ngạc.

Phải biết, theo Tiên Chu phường thị đi tới Vạn Thú sơn mạch, dù cho nàng toàn lực đi đường, đều cần hơn nửa tháng.

Có thể Lục Trường Sinh cùng nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên lần này ra ngoài cũng mới một tháng thời gian.

Thời gian này, hai người còn có thời gian du ngoạn, bắt linh sủng?

Giờ khắc này, Nam Cung Mê Ly có thể xác định, Lục Trường Sinh hẳn là có một loại nào đó phi hành pháp bảo, hoặc là vật cưỡi, tốc độ cực nhanh.

Nghĩ đến đối phương có bực này vật cưỡi pháp bảo, lúc trước cùng mình đồng hành lúc, lại không lấy ra, Nam Cung Mê Ly liền có chút tức giận.

"Chẳng lẽ chó này nam nhân chính là vì cố ý ở trên đường lãng phí ta! ?"

Nam Cung Mê Ly nghĩ đến trên đường trải qua, trong lòng khuất nhục xấu hổ giận dữ, lành lạnh Đan Phượng đôi mắt đẹp hung hăng trợn mắt nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt.

"Thiên Thiên, mẹ có việc muốn nói với ngươi."

Nàng không có nhìn nhiều Lục Trường Sinh, lập tức nắm nữ nhi rời đi.

Cha

Nam Cung Thiên Thiên quay đầu nhìn về phía Lục Trường Sinh, chớp chớp mắt to, biểu thị chính mình xem trước một chút mẫu thân nói cái gì.

Nàng mặc dù thân cận mẫu thân, nhưng những ngày qua ở chung, đối Lục Trường Sinh người phụ thân này cũng có thân cận hảo cảm.

Thấy cha mẹ mình bực này quan hệ, cũng muốn hiểu rõ dưới, hoặc là làm người đứng giữa, điều chỉnh hòa hoãn xuống.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh cười cười.

Nữ nhi ở bên cạnh, hắn cũng lười cùng Nam Cung Mê Ly nữ nhân này cãi lộn.

Bằng không, hắn không phải muốn nói cho đối phương biết, cối xay vì cái gì hồng như vậy!

"Đợi chút nữa."

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình Vô Tướng Bảo Luân bên trong còn trấn áp Phong Ngô Sứ, hướng phía Nam Cung Mê Ly hô."Chuyện gì?"

Nam Cung Mê Ly thân thể thướt tha, đường cong uyển chuyển, xinh đẹp gương mặt quyến rũ lạnh Nhược Hàn Sương, không có nửa điểm sắc mặt tốt.

Ầm

Một tên tóc tai bù xù, bộ dáng chật vật, trên mặt có một đạo con rết vết sẹo lão giả bị Lục Trường Sinh ném tại mặt đất.

Đối đãi tên này Phong Ngô Sứ, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không như là đối đãi Nam Cung Mê Ly như vậy ôn nhu.

Để tránh đối phương tại Vô Tướng Bảo Luân gây sự, trực tiếp một quyền đánh toàn thân xương cốt đứt gãy.

Sau đó tại Âm Dương một khí đại cầm nã cùng Vô Tướng Bảo Luân song trọng giam cầm trấn áp xuống, lại dùng "Thái Nhất thần hồn 'Thương hắn thần hồn, khiến cho cả người ngất đi.

"Cái này người trước đó tìm Thiên Thiên phiền toái, ngươi xử lý xuống."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Chuyện này hắn tin tưởng Mạnh Tiểu Thiền đã cùng Nam Cung Mê Ly nói, cho nên lười nhác nhiều lời.

"Chuyện này ta sẽ xử lý tốt."

Nam Cung Mê Ly cũng không có lại quăng vẻ mặt, tay thon dài như ngọc chưởng nhẹ giơ lên, trực tiếp cuốn lên giống như chó chết Phong Ngô Sứ rời đi.

Cái này người mặc dù cùng nàng cùng là Ngũ Độc giáo sứ giả, nhưng quan hệ cũng không được tốt lắm.

Huống hồ đối phương cũng dám đối con gái nàng động thủ, nếu không phải cố kỵ trong giáo quy củ, nàng trực tiếp động thủ làm thịt đối phương.

"Sư tôn."

Lúc này, Mạnh Tiểu Thiền chạy tới, hướng phía Nam Cung Mê Ly cung kính hô.

"Tiểu Thiền, ta có việc. . . . ."

Nam Cung Mê Ly ban đầu nghĩ đến đem đồ đệ Mạnh Tiểu Thiền cùng một chỗ hô đi.

Nhưng nghĩ tới Mạnh Tiểu Thiền bây giờ bị Tỏa Tình cổ ảnh hưởng, sớm đã ảnh hưởng thần hồn.

Mà lại Lục Trường Sinh trước đó nguyện ý vì Mạnh Tiểu Thiền hiểu Tỏa Tình cổ, cũng là đem lời nói nuốt trở về.

"Ta có chuyện cùng Thiên Thiên nói, ngươi tạm thời tiếp đãi hạ hắn."

Nam Cung Mê Ly vẻ mặt lãnh đạm nói.

"Đúng, sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền lập tức vẻ mặt vui vẻ.

Những ngày qua, nàng một mực vì Lục Trường Sinh cùng mình sư tôn quan hệ đau đầu.

Cảm giác mình kẹp ở giữa hai người, đơn giản tình thế khó xử.

Lúc này nghe được sư tôn lời nói, cảm giác hai người quan hệ cũng không hề tưởng tượng như vậy cứng đờ, không khỏi thở dài một hơi.

"Tiểu Thiền, ta có chuyện muốn hỏi hạ ngươi."

Lục Trường Sinh xem nói với Mạnh Tiểu Thiền.

Ngay tại hôm qua, hắn thông qua hệ thống tăng thêm, thấy nhi tử Lục Toàn Chân tu vi lại đột phá.

Theo Trúc Cơ sáu tầng đột phá Trúc Cơ bảy tầng.

Mấy ngày ngắn ngủi, mới từ Trúc Cơ năm tầng đột phá Trúc Cơ sáu tầng, bây giờ lại đột phá Trúc Cơ bảy tầng, cái tốc độ này, đơn giản kinh người.

Đối với loại chuyện này, hắn tự nhiên vui vẻ vui thấy.

Nhưng vấn đề là, hắn thấy Lục Toàn Chân tuổi thọ phương diện lại giảm bớt.

Loại tình huống này cũng có chút quỷ dị, tu vi điên cuồng đột phá, tuổi thọ lại không ngừng giảm bớt.

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến thông qua Mạnh Tiểu Thiền đến điều tra hạ nhi tử tình huống, nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

"Ừm ân."

Mạnh Tiểu Thiền cùng Lục Trường Sinh đi vào một tòa thiền điện, vì hắn châm trà đổ nước, hỏi thăm có chuyện gì.

"Tiểu Thiền, ta muốn cho ngươi giúp ta tìm một người."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Lục Lang ngươi nói."

Mạnh Tiểu Thiền hiện ra hào quang màu tím đôi mắt đẹp tràn đầy Lục Trường Sinh thân ảnh, hớn hở ra mặt.

Chỉ cần cùng với Lục Trường Sinh, dù cho hai người cái gì cũng không nói, nàng đều cảm giác tâm tình vui vẻ."Hắn gọi Lục Toàn Chân, tu vi Trúc Cơ trung kỳ. . . . ."

Lục Trường Sinh ngón tay gảy nhẹ, một mặt thủy kính xuất hiện, đem nhi tử Lục Toàn Chân tướng mạo bộ dáng hiển hiện.

"Lục Toàn Chân?"

Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem thủy kính bên trong bộ dáng, lông mày cau lại, cảm giác đến giống như ở nơi nào gặp qua, nhưng lại không có ấn tượng.

"Đúng rồi, hắn còn có một đầu Lục Sí kim tàm."

Lục Trường Sinh thấy thế, lại lên tiếng nói bổ sung.

"Cái gì! ? Lục Sí kim tàm!"

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, lập tức nhớ tới, chính mình từng tại một cái nào đó trong lệnh truy nã thấy qua đối phương, sau đó kinh hô một tiếng, nói: "Lục Lang, cái này người có phải hay không còn tu luyện độc công?"

"Độc công? Ta đây cũng không biết, làmsao, ngươi gặp qua hắn?"

Lục Trường Sinh mặc dù biết được nhi tử tu luyện công pháp vì 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 nhưng nhiều năm như vậy không có gặp, phương diện khác thật không rõ ràng.

"Hẳn là gặp qua. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền nghĩ đến chính mình lúc trước còn truy sát qua đối phương, hàm răng khẽ cắn cánh môi, lên tiếng nói ra: "Vài ngày trước, có một cái gọi là làm · Khúc Trường Thiên ' tu sĩ, bởi vì bị Quỷ Ma chân nhân truy nã, náo ra không nhỏ động tĩnh."

"Bởi vì hắn người mang Lục Sí kim tàm, cho nên ta cũng có chú ý qua hắn, thậm chí còn gặp được hắn. . ."

"Khúc Trường Thiên?"

Lục Trường Sinh nghe được cái tên này, lập tức xác định này người liền là nhi tử Lục Toàn Chân.

Dù sao ra cửa tại bên ngoài, người nào dùng tên thật a.

Mà cái tên này, cùng hắn cữu cữu Khúc Trường Ca liền chênh lệch một chữ.

"Hẳn là hắn, Tiểu Thiền, ngươi nói với ta nói Quỷ Ma chân nhân truy nã chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường Sinh lúc này dò hỏi..