Chương 482: Nam Cung Mê Ly: Chó này trong mắt nam nhân chỉ có nữ nhi! (1)

Chương 482: Nam Cung Mê Ly: Chó này trong mắt nam nhân chỉ có nữ nhi! (1)

"Liên quan tới chuyện này, ta cũng không phải rõ ràng."

"Chỉ biết hiểu hắn trước kia đánh giết Quỷ Ma chân nhân con trai, cho nên bị Quỷ Ma chân nhân truy nã."

Mạnh Tiểu Thiền lắc đầu, nhẹ nói ra.

Nàng biết chuyện này, hay là bởi vì Nam Cung Thiên Thiên mong muốn Lục Sí kim tàm, cho nên mới có chỗ quan tâm.

"Sau đó liền một năm trước, bỗng nhiên truyền ra một tin tức, cái này người tại Quỷ Ma chân nhân đệ tử '· Đằng Lệ 'Mang theo một đám Trúc Cơ tu sĩ truy sát dưới, không chỉ thành công đào thoát, còn đem Trúc Cơ chín tầng Đằng Lệ chém giết, tạo thành một hồi oanh động."

"Quỷ Ma chân nhân giận dữ, xuất ra vài kiện Kết Đan linh vật cùng với một viên 'Huyết Quỷ ngưng Sát Đan 'Treo giải thưởng hắn."

Mạnh Tiểu Thiền tiếp tục nói.

Lục Trường Sinh vẻ mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới nhi tử vậy mà tại Tấn quốc náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Không chỉ bị một vị Kết Đan chân nhân truy nã nhiều năm, còn cao nhất bị hơn mười tên Trúc Cơ tu sĩ truy sát!

Giờ khắc này, hắn biết đại khái nhi tử tuổi thọ chuyện gì xảy ra.

Đoán chừng những năm này không phải tại cùng người chém giết liều mạng, liền là đang chạy trối chết trên đường.

Loại cuộc sống này, có thể không đoản mệnh sao?

Bất quá nhi tử chiến tích cũng làm cho hắn hết sức kinh ngạc.

Bị một tên Trúc Cơ chín tầng mang theo hơn mười tên Trúc Cơ tu sĩ truy sát, không chỉ thành công chạy trốn, còn trảm giết một người.

Mặc dù hắn không rõ ràng những người này thực lực.

Nhưng cái này · Đằng Lệ 'Làm Kết Đan chân nhân đệ tử, thực lực khẳng định không phải bình thường, không phải loại kia bao cỏ Trúc Cơ.

"Lục Lang, cái này người là. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền nhìn về phía Lục Trường Sinh trong mắt lo lắng, thấp giọng dò hỏi.

"Hắn là con trai của ta."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, trầm giọng nói ra.

"Quả nhiên."

Mạnh Tiểu Thiền có chút vui mừng chính mình lúc ấy không có một mực truy kích xuống, nhấp nhẹ cánh môi, có chút khó chịu bất an nói: "Trước kia ta cũng không rõ ràng hắn cùng Lục Lang quan hệ, cho nên nửa năm trước, hắn xuất hiện tại Tiên Chu phường thị bên này lúc, nga cũng động thủ với hắn qua. . . . ."

"Không có việc gì, Tiểu Thiền, ngươi nhưng có biết hắn bây giờ ở nơi nào?"

Lục Trường Sinh cũng không trách tội đối phương.

Nếu như Mạnh Tiểu Thiền biết Lục Toàn Chân là con trai mình, chắc chắn sẽ không động thủ, thậm chí sẽ ra tay bảo hộ.

Cho nên loại chuyện này, hắn cũng không có khả năng đi trách tội đối phương.

Hắn hiện tại chỉ muốn biết được Lục Toàn Chân ở đâu, tình huống như thế nào.

Đối phương tu vi điên cuồng đột phá, tuổi thọ cũng đang không ngừng giảm bớt, nói rõ hắn tình huống bây giờ có vấn đề.

Có thể có thể thu được một loại nào đó cơ duyên, nhưng cũng có khả năng gặp được nguy hiểm !

"Cái này ta cũng không rõ ràng, ta hiện tại liền phái người tiến đến điều tra."

Mạnh Tiểu Thiền lúc này nói ra.

"Tốt, Tiểu Thiền làm phiền ngươi, nếu là có tin tức trước tiên nói cho ta biết."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Thấy Mạnh Tiểu Thiền đi ra ngoài, hắn vẫn là có chút không yên lòng, xuất ra một đạo máu dẫn phù, đem huyết dịch của mình cùng Khúc Chân Chân huyết dịch bôi lên đi lên.

Nhưng này đạo huyết dẫn phù chỉ có thể cảm ứng được Nam Cung Thiên Thiên vị trí, cũng không có cách nào cảm ứng được mặt khác huyết mạch, nói rõ Lục Toàn Chân tại ở ngoài ngàn dặm, hoặc là tại cái gì động thiên bí cảnh bên trong. ··. . . .

Cùng lúc đó, mặt khác một ngôi đại điện bên trong.

Nam Cung Thiên Thiên một mặt hồn nhiên ngây thơ kéo chính mình mẫu thân, quan tâm nàng Khương quốc chuyến đi.

Bất quá khi nàng nói về phụ thân lúc, Nam Cung Mê Ly lập tức mặt như phủ băng nói: "Về sau ít cùng này người lai vãng!"

"Tại sao vậy, ta cảm thấy cha rất tốt nha. . . . ." Nam Cung Thiên Thiên càng ngày càng tò mò cha mẹ mình quan hệ, nếm thử vì lão phụ thân nói tốt.

Đồng thời đem Lục Trường Sinh đưa cho nàng Thiên Hương cổ xuất ra, nói: "Mẹ, ngươi xem, đây cũng là cha lễ vật tặng cho ta. . . . ."

"Ngươi muốn cái gì cùng mẫu thân nói liền tốt. . . . ."

Nam Cung Mê Ly xem nữ nhi mới cùng Lục Trường Sinh nhận biết hai tháng, liền bắt đầu vì chó này nam nhân nói chuyện, trong lòng tuôn ra mấy phần chua xót ghen tuông.

Bất quá khi nàng nhìn thấy nữ nhi trong tay, óng ánh chảy xuôi, hương thơm xông vào mũi màu hồng tằm trùng lúc, Đan Phượng đôi mắt đẹp ngưng lại, nhìn ra mấy phần không thích hợp

"Đây là. . . . ."

Nàng đem: Thiên Hương cổ 'Nắm ở trong tay, tinh tế dò xét.

Cùng lúc đó, trong cơ thể cổ trùng thức tỉnh, truyền đến một cỗ không hiểu rung động khí tức.

"Thiên Linh cổ! ?"

Nam Cung Mê Ly tuyệt mỹ xinh đẹp gương mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Mặc dù nàng là một vị Kết Đan chân nhân, nhưng trong tay vẫn không có Thiên Linh cổ.

Một phương diện, Thiên Linh cổ trân quý hiếm hoi, mười điểm khó được.

Mặt khác phương diện, thì là muốn thu hoạch được một đầu phù hợp chính mình Thiên Linh cổ thật quá khó khăn.

Nếu như cổ trùng không thích hợp bản thân, cho dù là Thiên Linh cổ, cuối cùng bồi dưỡng dâng lên, cũng là lãng phí thời gian tinh lực.

Nàng nhìn thấy cái này màu hồng cổ trùng lộ ra một cỗ xông vào mũi hương thơm, khiến cho người tâm thần thanh thản, trong nháy mắt ý thức được cái này cổ trùng cùng nữ nhi có mấy phần tương khế.

"Đây là con chó kia. . . Cha ngươi đưa cho ngươi?"

Nàng vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Nam Cung Thiên Thiên.

Phải biết, Thiên Linh cổ hiếm có không gì sánh nổi.

Chó này nam nhân không chỉ làm ra một đầu Thiên Linh cổ, còn cùng nữ nhi thể chất phù hợp với nhau, rõ ràng hao tốn lớn tâm tư, nói rõ trong lòng xác thực một mực quải niệm lấy nữ nhi này.

Nhưng sau một khắc, nàng lại nghĩ tới đối phương cùng mình cùng một chỗ lúc, liền biết đủ kiểu lãng phí chính mình, lễ vật gì đều không có, đối nữ nhi lại như vậy để bụng. . . . .

"Hừ, chó này trong mắt nam nhân quả nhiên chỉ có chính mình nhi nữ!"

Nam Cung Mê Ly nghĩ đến trước kia, Lục Trường Sinh đối với mình đủ kiểu lãng phí, nhưng có biết chính mình mang thai về sau, lập tức thái độ đại biến, một bộ nhu tình mật ý, trong lòng một hồi chua xót phiền muộn.

"Đúng nha, cha nói cái này cổ trùng gọi là · Thiên Hương cổ" hiệu quả cùng ta Vô Cấu Thiên Hương Thể tương tự. . . . ."

Nam Cung Thiên Thiên Mi Nhi cong cong, một mặt nhu thuận đáng yêu hướng mẫu thân mình giới thiệu cái này Thiên Hương cổ hiệu quả.

Một mặt là vì lão phụ thân nói tốt.

Mặt khác phương diện, thì là mời mình mẫu thân tới phân biệt hạ cái này cổ trùng tình huống.

"Thiên Hương cổ. . . . . Tứ chuyển lúc, cần thần hương, người khác tín ngưỡng hương hỏa bồi dưỡng. . . . . Chẳng lẽ đây là thiên ý không thành. . . . ."

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, trong lòng tự lẩm bẩm.

Thông qua nữ nhi lời nói, nàng ý thức được cái này cổ trùng cùng nữ nhi đơn giản hoàn mỹ phù hợp.

Chỉ cần đem cái này Thiên Hương cổ luyện thành bản mệnh cổ trùng, thật tốt bồi dưỡng, tương lai nữ nhi Vô Cấu Thiên Hương Thể hiệu quả đem có thể đi đến một cái trước đó chưa từng có mức độ.

Mà lại, cái này Thiên Hương cổ hiệu quả. . . . . Cùng Tiên Liên tông truyền thừa, mười điểm gần.

"Mẫu thân, cái gì thiên ý?"

Nam Cung Thiên Thiên nghe được chính mình mẫu thân lời nói, chớp chớp mắt to, hơi nghi hoặc một chút.

"Mẹ đến tìm ngươi, cũng là có một chuyện nghĩ muốn cùng ngươi nói."

Nam Cung Mê Ly hít sâu một hơi, nghiêm túc nói.

"Năm ngày trước, Tiên Liên tông sứ giả, Bạch Liên chân quân đến đây Ngũ Độc giáo."

"Lần này tới, một phương diện vì trong giáo sự vụ, mặt khác phương diện, thì là chuẩn bị chọn lựa mấy người đi tới Tiên Liên tông, tăng tiến hai tông quan hệ."

Nam Cung Mê Ly đem Tiên Liên tông sự tình cùng nữ nhi nói ra.

"Tiên Liên tông? A, cái tên này có vẻ giống như ở nơi nào nghe nói qua?"

Nam Cung Thiên Thiên nghe nói như thế, méo một chút đầu, cảm thấy có chút quen tai.

Sau một khắc, nàng tinh mâu giật mình, phấn môi khẽ nhếch, dò hỏi: "Mẫu thân, có thể là cái kia tiên liên hàng thế, phổ độ chúng sinh Tiên Liên tông?"

"Không sai." Nam Cung Mê Ly nhẹ gật đầu, vẻ mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Hồng Trần như ngục, chúng sinh đều khổ, luân hồi không ngớt, gian nan khổ cực không ngừng, Yêu ta thế nhân, tiên liên thiên hàng, thoát ly khổ hải, vĩnh hưởng yên vui, Liên Hoa thánh mẫu, chân không quê quán. . . . .

"Tiên Liên tông vì Nam Hoang đỉnh cấp thế lực một trong, có Đại Chân Quân tọa trấn, năm đó chính ma đại chiến, không biết nhiều ít chính ma tu sĩ bị Tiên Liên tông độ vào chân không quê quán."

"Thiên Thiên ngươi vì Vô Cấu Thiên Hương Thể, mười điểm phù hợp Tiên Liên tông truyền thừa, nếu là có thể bái nhập Tiên Liên tông, thu hoạch được Tiên Liên tông trấn phái công pháp 《 Liên Hoa Diệu Pháp Độ Thế Kinh 》 tương lai đại khái suất có thể đột phá Nguyên Anh."

Nam.