Chương 482: Nam Cung Mê Ly: Chó này trong mắt nam nhân chỉ có nữ nhi! (2)

Chương 482: Nam Cung Mê Ly: Chó này trong mắt nam nhân chỉ có nữ nhi! (2)

Cung Mê Ly vuốt nữ nhi tóc xanh tóc dài, Đan Phượng đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần hướng tới chi sắc.

Nàng mặc dù là Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ.

Nhưng đối với đột phá Nguyên Anh, cũng không có bao nhiêu nắm bắt.

Nữ nhi nếu là có thể bái nhập Tiên Liên tông, tiền đồ phương diện đem hơn xa Ngũ Độc giáo, đại khái suất có thể đột phá Nguyên Anh!

Nếu là đầy đủ không chịu thua kém, trở thành Tiên Liên tông Thánh nữ, thu hoạch được Tiên Liên tông đại lực vun trồng, như vậy Nguyên Anh chính là ván đã đóng thuyền, tương lai thậm chí có hi vọng trở thành Đại Chân Quân!

Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, cũng bị thế người coi là Đại Chân Quân!

Giống Tấn quốc, Khương quốc, Càn quốc này chút tu tiên quốc, mấy ngàn năm qua, chưa bao giờ có Đại Chân Quân, đều dừng bước tại Nguyên Anh sơ kỳ.

"Tiên Liên tông. . . . ."

Nam Cung Thiên Thiên tinh mâu lập lòe, có chút tâm động.

Tiên Liên tông làm Nam Hoang đỉnh cấp thế lực một trong, chính mình có thể bái nhập trong đó, tự nhiên là một chuyện may lớn.

Có thể nếu là mình bái nhập Tiên Liên tông, liền muốn cùng mẫu thân phân biệt.

"Đàm lão quỷ trước đó ra tay với ngươi, liền là bởi vì chuyện này, muốn cho ngươi vô pháp tham gia lần này chọn lựa, vì hắn tôn nhi giảm đi một tên kình địch."

Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp hiện ra lạnh lẽo sáng bóng, tiếp tục nói.

Biết Tiên Liên tông người tới sự tình về sau, nàng liền đoán được Phong Ngô Sứ vì sao muốn đối nữ nhi của mình động thủ.

Người khác không biết mình nữ nhi thể chất, Phong Ngô Sứ làm Ngũ Độc giáo Kết Đan chân nhân một trong, đã sớm biết Nam Cung Thiên Thiên người mang một loại nào đó linh thể, Mị thể.

Loại thể chất này, mười điểm phù hợp Tiên Liên tông truyền thừa.

Nếu là hắn cháu trai cùng Nam Cung Thiên Thiên cạnh tranh, đại khái suất không phải là đối thủ.

Cho nên muốn muốn đối Nam Cung Thiên Thiên động thủ, vì chính mình tôn nhi trừ bỏ một tên kình địch.

"Mẹ, việc này còn chưa định ra đâu, nếu là bái nhập Tiên Liên tông, chỉ là trở thành phổ thông đệ tử, như vậy không đi cũng được."

Nam Cung Thiên Thiên cũng không có đa sầu đa cảm, đùa cười nói.

Thật muốn có cơ hội, điều kiện không sai, nàng tự nhiên lựa chọn bái nhập Tiên Liên tông.

Nhưng nếu chẳng qua là phổ thông đệ tử, như vậy thì không có chút ý nghĩa nào.

"Bằng vào ta nhà Thiên Thiên thiên phú, làm sao có thể vì phổ thông đệ tử."

Nam Cung Mê Ly Đan Phượng đôi mắt đẹp mẫu tính vận luồng sóng chuyển, tràn đầy cưng chiều nhéo nhéo nữ nhi trắng nõn khuôn mặt.

Phần lớn phụ mẫu đều sẽ xem chính mình nhi nữ làm kiêu ngạo.

Nam Cung Mê Ly cũng giống vậy.

Mà Nam Cung Thiên Thiên cũng đích thật là Nam Cung Mê Ly kiêu ngạo, bị nàng ký thác kỳ vọng, cho rằng nữ nhi tương lai có hi vọng Nguyên Anh.

"Hì hì."

Váy tím thiếu nữ tại mỹ phụ trong ngực cười đùa, sau đó tiếp tục nói ra: "Mẫu thân, ngươi còn không có nói cùng cha chuyện gì xảy ra đâu, là có mâu thuẫn gì sao?"

"Hừ, đừng đề cập này người!"

Nam Cung Mê Ly bây giờ nghe nữ nhi nhấc lên Lục Trường Sinh, trong lòng liền chua xót khó chịu.

Dù sao, chính mình nuôi nhiều năm như vậy nữ nhi, mới hai tháng liền vì chó này nam nhân nói chuyện, để cho nàng có loại áo bông nhỏ lọt gió cảm giác.

Mà lại nàng trước đó còn có thể nói, nữ nhi muốn cái gì, chính mình cũng có thể thỏa mãn.

Kết quả chó này nam nhân rõ ràng có chuẩn bị mà đến, một phiên viên đạn bọc đường oanh kích, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Mẫu thân không thích, Thiên Thiên không cần kể đến, không nên tức giận nha."

Nam Cung Thiên Thiên thấy chính mình mẫu thân bộ dáng như vậy, lập tức ôm nàng lên tiếng làm nũng nói.

Nam Cung Mê Ly thấy nữ nhi bộ dáng như vậy, trong lòng lập tức một mảnh mềm mại, cảm thấy nữ nhi cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc một chút cũng không là chuyện xấu.

Nàng mặc dù cả ngày mắng lấy cẩu nam nhân, nhưng lâu như vậy ở chung, cũng biết Lục Trường Sinh tính cách.

Này người đối người một nhà mười điểm tha thứ, bao dung. Dù cho mình cùng hắn đối nghịch, Thiên Thiên mắng hắn, nhưng ngoại trừ lãng phí chính mình, cũng chưa như thế nào, thậm chí còn vì chính mình ôn dưỡng Kim Đan.

Đến mức đối đãi nhi nữ phương diện, càng là không lời nói.

Nếu như nữ nhi nhiều cùng cái này cha ở chung, cũng là một chuyện tốt.

Có thể vừa nghĩ tới chính mình nữ nhi bảo bối cùng Lục Trường Sinh cười cười nói nói, nàng liền mười điểm khó chịu, lo lắng ngày đó nữ nhi bị chó này nam nhân ngoặt chạy.

Nhưng nghĩ tới Tiên Liên tông sự tình, Nam Cung Mê Ly sờ lên nữ nhi đầu, ôn nhu nói: "Ngươi đi cùng hắn nói lời tạm biệt, sau đó cùng ta hồi giáo bên trong một chuyến."

"Ừm ân."

Nam Cung Thiên Thiên không nhắc lại phụ thân sự tình, nhu thuận đáp.

Cha

Nam Cung Thiên Thiên xem đến đại điện bên ngoài, một bộ màu đen pháp bào, dáng người thẳng tắp thon dài Lục Trường Sinh, lúc này chạy chậm tiến lên, thanh âm ngọt ngào hô.

"Thiên Thiên."

Lục Trường Sinh thấy bảo bối này nữ nhi, lập tức quay đầu mỉm cười hô.

Vừa nhìn về phía trong đại điện, một bộ màu tím lộng lẫy váy, thân thể cao gầy, hai tay ôm ngực, một mặt cao ngạo, lãnh diễm cao quý Nam Cung Mê Ly.

Thầm nghĩ nữ nhân này cũng không cùng nữ nhi nói quá nhiều giữa hai người sự tình.

Bằng không, đối phương thật muốn nữ nhi chán ghét chính mình, chỉ cần thêm mắm thêm muối một phiên, hai cha con ở giữa làm sao đều sẽ có một tầng khoảng cách.

Bất quá lâu như vậy ở chung, hắn cũng biết Nam Cung Mê Ly nữ nhân này tính tình cao ngạo vô cùng, mười điểm yêu thương nữ nhi, không đến mức làm chuyện thế này.

Mà lại đối phương thuộc về mộ cường ngạo kiều tính cách.

Tại chinh phục của mình làm nóng dưới, băng lãnh tâm cũng bị hòa tan mấy phần, chẳng qua là tính cách nguyên nhân, còn thủy chung bưng giá đỡ.

"Cha, ngươi có phải hay không làm cái gì có lỗi với mẫu thân sự tình nha, làm sao ta vừa nhắc tới ngươi, mẫu thân liền tức giận."

Nam Cung Thiên Thiên một mặt cười nói tự nhiên, như là nói đùa nói.

Nàng trước đó cùng Lục Trường Sinh ở chung, biết được phụ thân tính cách hiền hoà, đồng thời cho tới chính mình mẫu thân chủ đề mười điểm bình thản tự nhiên.

Ây

Lục Trường Sinh nhìn cách đó không xa Nam Cung Mê Ly liếc mắt, cười vuốt vuốt nữ nhi đầu nhỏ, thanh âm ôn hòa nói: "Ta và ngươi nương chi ở giữa có chút mâu thuẫn nhỏ, bất quá ngươi yên tâm, cha sẽ giải quyết tốt."

Hắn tự nhiên không muốn mình cùng Nam Cung Mê Ly sự tình ảnh hưởng đến nữ nhi, cho nữ nhi tạo thành ảnh hưởng xấu.

"A, cha ngươi thật làm có lỗi với mẫu thân sự tình nha."

Nam Cung Thiên Thiên phấn môi khẽ nhếch, có chút kinh ngạc nhìn cha mình.

Sau đó nhíu đẹp đẽ linh lung mũi ngọc, quyết miệng nói ra: "Hừ, ai bảo ngươi là cha đâu, nói đi, sự tình gì, tối nay ta lại đi khuyên nhủ mẫu thân."

Lời nói nói xong lời cuối cùng, nàng thanh âm hạ thấp, hơi hơi nhón chân lên, xích lại gần Lục Trường Sinh nói ra, bộ dáng đáng yêu vô cùng.

"Đại nhân sự tình, tiểu hài tử đừng mù quan tâm."

Lục Trường Sinh có chút buồn cười tại nàng trắng nõn trên trán gảy nhẹ dưới.

"Hừ, thối cha, người ta hảo tâm hỗ trợ, ngươi lại còn đánh người ta, không để ý tới ngươi."

Thiếu nữ nâng lên vô cùng mịn màng khuôn mặt nhỏ nhắn, như là nụ hoa chớm nở mềm mại đóa hoa, thanh âm mang theo vài phần hờn dỗi ủy khuất.

"Tốt tốt tốt, cha sai."

Dù cho Lục Trường Sinh biết nữ nhi đây là tại diễn kịch, nhưng thấy nữ nhi ủy khuất như vậy ba ba mê người bộ dáng, cũng là trong lòng một mảnh mềm mại.

Có câu nói là sẽ khóc hài tử có uống sữa.

Mà Nam Cung Thiên Thiên loại tính cách này, thiên sinh làm cho người ta yêu thích.

"Thiên Thiên!"

Cách đó không xa Nam Cung Mê Ly thấy nữ nhi cùng Lục Trường Sinh cười cười nói nói, còn nhõng nhẻo ngữ khí, lập tức khó chịu hô.

Nữ nhi trước kia chỉ hướng mình nũng nịu, bây giờ lại hướng cái này cẩu nam nhân nũng nịu, để cho nàng cảm thấy thuộc tại sự âu yếm của chính mình đồ vật bị người đoạt đi một dạng.

"Cha, ta cùng mẫu thân muốn về trong giáo một chuyến, những thời giờ này không thể cùng ngươi á."

Nam Cung Thiên Thiên lập tức phun ra phấn lưỡi, một mặt đáng yêu nói."Là có chuyện gì không?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Mình cùng Nam Cung Thiên Thiên mới trở về, đối phương liền muốn cùng Nam Cung Mê Ly hồi trở lại Ngũ Độc giáo, rõ ràng có chút trùng hợp.

"Mẫu thân nói Tiên Liên tông sứ giả đến đây, cần muốn đi qua một chuyến."

Nam Cung Thiên Thiên nói như vậy nói.

"Tiên Liên tông! ?"

Lục Trường Sinh nghe được cái tên này, vẻ mặt ngưng lại.

Hắn nghe Lăng Tử Tiêu nói qua cái tên này.

Ngàn năm trước, bảy cái đỉnh cấp Ma đạo thế lực tạo thành liên minh, nhấc lên chiến tranh, bao phủ nửa cái Nam Hoang Tu Tiên giới.

Mà này bảy cái Ma đạo trong thế lực, liền có Tiên Liên tông.

Theo lý thuyết, Tiên Liên tông cách Tấn quốc bên này mười điểm xa xôi, cách xa nhau mấy cái tu tiên quốc, làm sao lại tới Ngũ Độc giáo?

"Đi, Thiên Thiên."

Nam Cung Mê Lyvẻ mặt lãnh đạm, tiến lên hô hào nữ nhi rời đi.

"Cha gặp lại."

Nam Cung Thiên Thiên tựa hồ sợ mẫu thân sinh khí, chẳng qua là lặng lẽ truyền âm, sau đó lắc lắc trắng nõn tay cầm.

Ừm

Lục Trường Sinh mỉm cười đáp lại, dự định tối nay hỏi một chút Mạnh Tiểu Thiền, Tiên Liên tông tới Ngũ Độc giáo là chuyện gì xảy ra.

Một lát sau, Mạnh Tiểu Thiền trở về, nói cho Lục Trường Sinh mình đã phái người tiến đến điều tra Lục Toàn Chân tin tức.

Không chỉ thông qua Ngũ Độc giáo con đường, cũng phái người đi tới mặt khác phường thị mua sắm liên quan tới Lục Toàn Chân tình báo.

"Tiểu Thiền, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh nắm nàng trắng nõn tay ngọc, lên tiếng nói tạ.

Sau đó tiếp tục hỏi: "Tiểu Thiền, ngươi nhưng có biết Tiên Liên tông tới Ngũ Độc giáo có chuyện gì?"

"Tiên Liên tông tới Ngũ Độc giáo! ?"

Mạnh Tiểu Thiền sững sờ, cũng không biết chuyện này.

Thấy thế, Lục Trường Sinh cũng không có tiếp tục hỏi nhiều.

Dự định tối nay hỏi một chút Nam Cung Mê Ly, hoặc là nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên.

Ba ngày sau.

Lục Trường Sinh cảm giác được một cỗ nồng đậm pháp lực lăng không vọt tới.

Thông qua hệ thống, hắn thấy nhi tử Lục Toàn Chân đột phá Trúc Cơ tám tầng.

Cái tốc độ này đã không phải là kinh người, hoàn toàn thuộc về doạ người!

Nhìn xem hệ thống bảng bên trên, nhi tử tuổi thọ lại giảm bớt mười ba năm, ý thức hắn đến đối phương tình huống tuyệt đối có vấn đề, vấn đề lớn!

Lúc này, Mạnh Tiểu Thiền nói cho Lục Trường Sinh một tin tức.

Lục Toàn Chân ba tháng trước xuất hiện tại Hắc Ma sơn một cái chợ đen, sau đó bị người biết phá thân phận, tao ngộ đánh giết.

Đồng thời, có nghe đồn Quỷ Ma chân nhân xuất quan, tự thân xuất mã, trước đuổi theo giết Lục Toàn Chân.

"Quỷ Ma chân nhân tự mình ra tay?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt ngưng lại, ý thức được nhi tử tình huống bây giờ mười phần nguy hiểm.

Đối phương như vậy tăng lên điên cuồng tu vi, nói không chừng liền cùng Quỷ Ma chân nhân có quan hệ.

"Còn có Quỷ Ma chân nhân tương quan hành tung tình báo?"

Lục Trường Sinh lập tức dò hỏi.

Lục Toàn Chân tiếp tục như vậy đột phá xuống, tuyệt đối phải xảy ra vấn đề lớn!

"Ta đã phái người tiến đến điều tra Quỷ Ma chân nhân hành tung, nhưng còn cần một chút thời gian."

Mạnh Tiểu Thiền khẽ cắn cánh môi, có thể cảm giác được Lục Trường Sinh lo lắng.

"Tấn quốc bên này lớn nhất tổ chức tình báo ở đâu? Ta trực tiếp đi qua một chuyến."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, nói thẳng. Nhi tử tình huống này, hắn đã không có kiên nhẫn ở chỗ này chờ đợi tin tức vừa đi vừa về.

"Lục Lang có khả năng đi tới Cổ U Tiên thành, tìm ám ảnh lâu mua sắm tình báo tương quan tin tức, bọn hắn vì ám ảnh tông thành lập, chủ yếu làm ám sát cùng tình báo nghe trộm, tin tức mười điểm linh thông."

Mạnh Tiểu Thiền lập tức nói, vì Lục Trường Sinh giới thiệu tòa tiên thành này tình huống.

Chủ yếu là Lục Toàn Chân trước đó xuất hiện Hắc Ma sơn, nói rõ khả năng tới gần phiến khu vực này.

"Tốt, ta liền tới đây một chuyến, nếu là ngươi bên này có tin tức, lập tức bóp nát ta cho ngươi ngọc phù, ta sẽ trước tiên gấp trở về!"

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, trầm giọng nói ra.

Sau đó bước nhanh rời đi Tiên Chu phường thị, đem Kim Sí Thiên Bằng thả ra, sau đó nhìn địa đồ, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Cổ U Tiên thành..