Chương 483: Bạch Liên chân quân, quốc sắc thiên hương tướng! (1)

Chương 483: Bạch Liên chân quân, quốc sắc thiên hương tướng! (1)

Ngũ Độc giáo.

Mây mù lượn lờ, màu sắc sặc sỡ trên ngọn núi, một tòa như là phỉ thúy bò cạp độc ẩn núp cung điện đứng sừng sững.

Đại điện kỳ dị hoa lệ, tràn ngập to lớn cổ lão khí tức, vuông vức trải rộng ngũ sắc ban lan dây leo.

Có khả năng thấy dây leo ở giữa rừng cây, rất nhiều rắn rết, con rết, nhện bò đi, vang lên huyên huyên náo náo làm người ta sợ hãi thanh âm, khiến cho toàn bộ cung điện bao phủ một cỗ gian trá khó lường khí tức." "Cộc cộc cộc

Lúc này, từng đạo khuôn mặt nghiêm túc, vẻ mặt cung kính bóng người nện bước bậc thềm ngọc, đi vào cung điện trước.

"Mẫu thân."

Nam Cung Thiên Thiên hôm nay ăn mặc trang phục cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt.

Một kiện che kín con nhện, hồ điệp thêu thùa màu tím mộc mạc váy.

Cái cổ trắng ngọc, sáng tay, eo nhỏ nhắn, mắt cá chân, đều mặc lấy bộ dáng đẹp đẽ lộng lẫy ngân sức.

Đen nhánh tú lệ tóc xanh tóc dài bện thành phức tạp bím tóc, mang theo một tôn xưa cũ dày nặng màu bạc mào đầu, khiến cho cả người thiếu đi mấy phần thiên chân khả ái, nhiều một cỗ thần bí quỷ dị khí chất.

Đây là Ngũ Độc giáo quần áo và trang sức, trong ngày thường chỉ có trọng đại trường hợp mới sẽ như vậy trang phục.

Bên cạnh Nam Cung Mê Ly, mặt khác Ngũ Độc giáo tu sĩ đều là như thế.

Bất quá so sánh nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên, Nam Cung Mê Ly váy, ngân sức, càng thêm phức tạp, hoa lệ dày nặng.

"Không cần khẩn trương."

Nam Cung Mê Ly mỉm cười, ra hiệu nữ nhi không cần lo lắng.

Không nói chuyện mặc dù như thế, chính nàng lại có chút khẩn trương.

Dù sao, chuyện kế tiếp, khả năng liên quan đến nữ nhi tương lai.

"Vào đi."

Một lát sau, trong cung điện, một đạo thanh thúy non nớt, tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên.

Đúng

Những người này lúc này cúi người hành lễ, sau đó hướng phía bên cạnh thanh niên nam nữ dặn dò vài câu, mặt mũi tràn đầy cung kính nghiêm nghị tiến vào điện bên trong.

Cung điện trống trải thâm thúy, vách tường vẽ lấy rất nhiều sinh động như thật cổ trùng, xà hạt độc thú, đồng thời tràn ngập một cỗ khó nói lên lời cổ độc mùi, để bọn hắn tất cả mọi người cổ trùng tại thời khắc này sôi nổi rất nhiều.

"Bái kiến giáo chủ, bái kiến Bạch Liên chân quân!"

"Bái kiến giáo chủ, bái kiến Bạch Liên chân quân!"

"Bái kiến giáo chủ, bái kiến Bạch Liên chân quân!"

Mọi người tiến vào đại điện chỗ sâu, lập tức thấy phía trên ngồi ngay thẳng một tên bảy tám tuổi, mặt như ngọc, đẹp đẽ linh lung nữ đồng, cùng một tên huyễn đẹp như tiên, tựa như tắm gội tại Thánh Quang bên trong uyển chuyển bóng người.

Bất quá bọn hắn không dám nhìn nhiều, tiến đến trong nháy mắt, liền dồn dập khom mình hành lễ, e sợ cho bất kính.

"Chân Quân."

Lúc này, Ngũ Độc giáo chủ nhìn về phía bên cạnh Bạch Liên chân quân, trong lời nói mang theo vài phần kính ý.

Mặc dù hai người đều là Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể Nguyên Anh cũng có được đủ loại khác biệt.

Giống Bạch Liên chân quân bực này Nguyên Anh tu sĩ, dù cho chẳng qua là Tiên Liên tông mạch chủ, thân phận, địa vị, thực lực, cũng không phải nàng cái này nhất giáo chi chủ có thể so sánh.

"Không cần đa lễ, ngẩng đầu lên."

Bạch Liên chân quân thanh âm như một hơi gió mát, lại như mịt mờ mây trắng, nhu hòa linh động, thấm vào ruột gan, nhường giữa sân tu sĩ đều có một loại như trút được gánh nặng, thể xác tinh thần dễ dàng, yên tĩnh tự nhiên chi ý.

"Đây cũng là Tiên Liên tông thủ đoạn sao! ?"

Ở đây đều là Ngũ Độc giáo tu sĩ, tự nhiên hiểu được rất nhiều bàng môn tà đạo.

Thông qua liêu nhân này tiếng lòng nhàn nhạt lời nói, liền ý thức được vị này Bạch Liên chân quân khủng bố.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể thu hút tâm thần người ta!"Vị này chính là giáo chủ cùng Bạch Liên chân quân sao?"

Nam Cung Thiên Thiên chậm rãi ngẩng đầu, này mới nhìn rõ ràng chính mình giáo chủ cùng vị này Tiên Liên tông sứ giả bộ dáng.

Mặc dù là Ngũ Độc giáo đệ tử, mẫu thân vì Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, nhưng nàng còn là lần đầu tiên thấy Ngũ Độc giáo chủ.

Bất quá đối với Ngũ Độc giáo chủ bộ dáng, nàng sớm liền hiểu, cũng không quá kinh hãi.

Cũng là đang nhìn hướng vị này Bạch Liên chân quân lúc, vẻ mặt khẽ giật mình, có chút hốt hoảng.

Vị này Bạch Liên chân quân dung mạo mười điểm mỹ lệ, có thể nói huyễn đẹp như tiên!

Một thân màu trắng hoa sen váy dài, phác hoạ lấy vô tận uyển chuyển đường cong, da thịt như là băng tuyết trắng óng ánh, phóng thích ra khó nói lên lời đoan trang thánh khiết.

Khuôn mặt của nàng, ngọc thể, mỗi một tấc da thịt, thậm chí mỗi một cây sợi tóc, đều chảy xuôi theo từng tia từng sợi trắng nõn hoàn mỹ sáng bóng, tựa như tắm một tầng mông lung Thánh Quang.

Thấy được nàng trong nháy mắt, Nam Cung Thiên Thiên liền cảm giác được một cỗ thánh khiết khí tức đập vào mặt.

Chính mình thân thể, linh hồn, tại thời khắc này, tựa như tràn ngập ô uế, nghĩ phải quỳ lạy ở trước mặt nàng, tịnh hóa chính mình tâm linh.

Không chỉ nàng, mặt khác Ngũ Độc giáo tu sĩ, thậm chí Nam Cung Mê Ly thấy vị này Bạch Liên chân quân, cũng hơi hơi hốt hoảng, tuôn ra một cỗ không hiểu rung động.

Bất quá làm Kết Đan chân nhân, các nàng rất nhanh tỉnh táo lại, trong lòng một hồi run sợ.

Quá quỷ dị!

Vị này Bạch Liên chân quân đơn giản quá quỷ dị!

Vẻn vẹn ngồi ngay ngắn bất động, vừa đối mặt liền có thể dẫn ra ảnh hưởng các nàng thần tâm!

Giờ khắc này, bọn hắn đối với Tiên Liên tông khủng bố nhiều hơn mấy phần nhận biết!

Bạch Liên chân quân khóe môi nhếch lên như có như không thánh khiết mỉm cười, dò xét trước mắt mọi người.

Khi nàng tầm mắt rơi xuống Nam Cung Thiên Thiên trên thân lúc, óng ánh thánh khiết con ngươi trong nháy mắt hiện ra điểm điểm gợn sóng, vẻ mặt kinh nghi nói: "Mày như lông mày nga, tinh mâu đảo mắt, hương cơ ngọc phu, phấn điêu ngọc trác, thiên kiều bá mị, tận thái cực nghiên, diệu như Xuân Hoa, cái này. . . . Một người làm sao lại có nhiều như vậy đẹp tướng!"

"Chờ một chút, quốc sắc thiên hương, đây là quốc sắc thiên hương tướng, dung các loại đẹp tướng!"

Bạch Liên chân quân nhìn trước mắt Nam Cung Thiên Thiên, đánh giá nàng mặt mày ngũ quan, tinh tế ngọc thể, đôi mắt đẹp hiện ra vẻ vui mừng.

Đây cũng không phải là đơn thuần tán dương Nam Cung Thiên Thiên mỹ mạo, mà là Tiên Liên tông xem tướng chi thuật!

Tiên Liên tông công pháp truyền thừa, mười điểm chú trọng dung nhan!

Thậm chí đem người tương phân vì đủ loại khác biệt.

Như hoa nhường nguyệt thẹn, hoa sen mới nở, mặt người hoa đào, thần sắc xương tú, băng cơ ngọc phu các loại.

Có bất luận một loại nào đẹp tướng, tu luyện Mị công, liền có thể làm ít công to, trở thành Tiên Liên tông đệ tử.

Nếu là có các loại đẹp tướng, cao đẳng đẹp tướng, liền mười điểm phù hợp Tiên Liên tông truyền thừa!

Mà các loại đẹp tướng, dùng quốc sắc thiên hương cầm đầu, diễm quan quần phương, vì bầy hương đứng đầu!

Bực này người kế tục, dù cho đối với Tiên Liên tông tới nói, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu!

"Quá đẹp, thật sự là quá đẹp."

"Không chỉ vì quốc sắc thiên hương tướng, còn người mang linh thể!"

"Toàn thân vô cấu, trong vắt hoàn mỹ, cơ thể hương thơm, đây là. . . . . Vô Cấu Thiên Hương Thể!"

Nàng không ngừng dò xét trước mắt Nam Cung Thiên Thiên, đôi mắt tràn đầy tán thưởng, vẻ mừng rỡ.

Không nghĩ tới chính mình lần này ra tới, lại có thể gặp được một cái quốc sắc thiên hương tướng người kế tục.

Nếu là thu làm đệ tử, mang về môn bên trong thật tốt bồi dưỡng, chính mình nhất mạch liền nhiều một cái Nguyên Anh hạt giống.

Dùng cái này nữ thiên phú, tương lai đột phá Nguyên Anh, thậm chí có khả năng tranh một chuyến Thánh nữ vị trí!

Duy nhất để cho nàng cảm thấy đáng tiếc, chính là Nam Cung Thiên Thiên đã đột phá Trúc Cơ.

Nếu là còn chưa tu luyện, hoặc là mới bắt đầu tu luyện, đơn giản hoàn mỹ, không có thể bắt bẻ!

Ừm

Bên cạnh một bộ màu tím váy đỏ áo, trần trụi tuyết trắng chân ngọc Ngũ Độc giáo chủ theo Bạch Liên chân quân tầm mắt, nhìn về phía Nam Cung Thiên Thiên, vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Đối với Nam Cung Thiên Thiên tình huống, nàng thật là hiểu rõ một ít.

Ba ngày trước, Nam Cung Mê Ly hướng nàng bẩm báo Phong Ngô Sứ sự tình. Biểu thị nữ nhi của mình vì · Vô Cấu Thiên Hương Thể ' cho nên gặp được Phong Ngô Sứ tập kích.

Ban đầu nàng còn muốn vì Nam Cung Thiên Thiên nói ngọt hai câu, không nghĩ tới vị này Bạch Liên chân quân liếc mắt liền chọn trúng đối phương.

Có thể dù cho 'Vô Cấu Thiên Hương Thể ' cũng không đến mức nhường vị này Bạch Liên chân quân thần thái như thế đi! ?

"Ngươi tên là gì?"

Bạch Liên chân quân toàn thân quanh quẩn lấy thánh khiết hào quang, đi vào Nam Cung Thiên Thiên trước mặt, thanh âm êm dịu nói.

"Hồi Chân quân đại nhân, ta gọi là Nam Cung Thiên Thiên."

Nam Cung Thiên Thiên đối mặt vị này Bạch Liên chân quân, chẳng biết tại sao, lại có loại lúc trước thấy phụ thân hình dáng lúc cảm giác.

Như gió xuân ấm áp, lòng sinh thân cận, không có nửa điểm uy nghiêm áp bách.

Nàng biết, đây là đem mị hoặc chi thuật tu luyện tới liền thành.