Chương 483: Bạch Liên chân quân, quốc sắc thiên hương tướng! (2)

Chương 483: Bạch Liên chân quân, quốc sắc thiên hương tướng! (2)

một khối!

"Nam Cung Thiên Thiên."

Bạch Liên chân quân mỉm cười nói: "Ngươi nên vào ta Tiên Liên tông, có nguyện làm đệ tử ta."

"Cái gì! ?"

Này

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều vẻ mặt kinh hãi, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía Nam Cung Thiên Thiên.

Không nghĩ tới, ngắn phút chốc, Bạch Liên chân quân liền muốn thu Nam Cung Thiên Thiên làm đồ đệ.

Phải biết, tại Tu Tiên giới, quan hệ thầy trò có thể không phải bình thường, đại biểu cho truyền thừa!

Tuy nói rất nhiều Ma đạo tu sĩ mượn thu đồ đệ tên, mưu đồ làm loạn.

Nhưng trước mắt Bạch Liên chân quân, có thể là một vị Nguyên Anh chân quân!

Cái này cấp bậc tu sĩ, nhất ngôn cửu đỉnh, không dễ dàng tiêm nhiễm nhân quả, đại khái suất sẽ không đi làm này loại mượn tiếng thu đồ đệ tên sự tình.

Giờ khắc này, ở đây Kết Đan chân nhân đều vẻ mặt hâm mộ nhìn về phía Nam Cung Mê Ly.

Nam Cung Thiên Thiên bị Bạch Liên chân quân nhìn trúng, thu làm đệ tử, Nam Cung Mê Ly vị này Thiên Chu sứ tại Ngũ Độc giáo địa vị, cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, tiến thêm một bước!

Mặt khác Luyện Khí, Trúc Cơ đệ tử, thì là mặt mũi tràn đầy hâm mộ, ghen tỵ nhìn về phía Nam Cung Thiên Thiên.

Bởi vì hôm nay tới, bọn hắn tất cả mọi người biết, đây là một cái cá chép hóa rồng cơ hội!

Nếu là bị Bạch Liên chân quân nhìn trúng, bái nhập Tiên Liên tông, trở thành hai tông cầu nối, liền tương đương với thu hoạch được Kết Đan cơ duyên, tương lai đại khái suất có thể đột phá Kết Đan!

Có thể Nam Cung Thiên Thiên không chỉ bị Bạch Liên chân quân nhìn trúng, còn bị đối phương chủ động thu đồ đệ!

Đây là hạng gì cơ duyên!

Đơn giản vô thượng cơ duyên!

Dù cho Nam Cung Mê Ly tại thời khắc này đều vẻ mặt hốt hoảng, cho là mình nghe lầm.

Dù sao, nàng chỉ có nắm bắt nữ nhi bị tuyển vào Tiên Liên tông, không nghĩ tới nữ nhi sẽ trực tiếp bị Bạch Liên chân quân nhìn trúng, mở miệng thu đồ đệ.

"Có thể đến Chân Quân ưu ái, Thiên Thiên tam sinh hữu hạnh, không biết Thiên Thiên có tài đức gì, có thể bị thật Quân đại nhân nhìn trúng?"

Nam Cung Thiên Thiên nhấp nhẹ mềm mại cánh môi, vẻ mặt kinh hỉ, xúc động luống cuống lại có chút hoảng hốt nói.

"Tiểu nha đầu tâm tính cũng không tệ, đối mặt bản chân quân thu đồ đệ, vậy mà không có trực tiếp đáp ứng."

Bạch Liên chân quân nhìn ra Nam Cung Thiên Thiên cũng không giống như mặt ngoài như vậy kinh hỉ hoảng hốt, thực tế tại hỏi thăm chính mình thu đồ đệ mục đích.

Bất quá đối với điểm này, nàng cũng không hề để ý, thậm chí âm thầm gật đầu.

Dù sao, nàng Bạch Liên chân quân thu đồ đệ, ngoại trừ thiên tư, đẹp tướng, còn muốn khảo nghiệm tâm tính!

Chẳng qua là Nam Cung Thiên Thiên người mang linh thể, lại vì quốc sắc thiên hương tướng, một khi mang về tông môn, sợ là mặt khác Nguyên Anh chân quân đều sẽ cùng nàng tranh đoạt.

Cho nên liền tạm thời bỏ bớt đi tâm tính một cửa, trực tiếp mở miệng thu đồ đệ.

"Ngươi đối Tiên Liên tông còn có hiểu rõ?"

Bạch Liên chân quân dung nhan tuyệt thế, cơ thể chảy xuôi theo đoan trang thánh khiết mông lung bạch quang, mười điểm thần thánh.

"Hồng Trần như ngục, chúng sinh đều khổ, luân hồi không ngớt, gian nan khổ cực không ngừng, Yêu nga thế nhân, tiên liên thiên hàng, thoát ly khổ hải, vĩnh hưởng yên vui, Liên Hoa thánh mẫu, chân không quê quán!"

Nam Cung Thiên Thiên lúc này chắp tay hành lễ, một mặt vẻ mặt cung kính, chân thành tha thiết nói.

"Ha ha."

Bạch Liên chân quân trên mặt mang như có như không thánh khiết nụ cười, khẽ cười một tiếng, thanh âm tựa như gần trong gang tấc, lại phảng phất đến từ chân trời. Mặc dù giáo nghĩa như thế, nhưng nàng cũng biết mình Tiên Liên tông tại Ngũ Độc giáo bực này Ma Môn trong lòng hình ảnh.

"Ta Tiên Liên tông thu đồ đệ cùng những tông môn khác khác biệt, không chỉ coi trọng linh căn thiên phú, càng coi trọng dung mạo tướng mạo!"

Bạch Liên chân quân thanh âm nhỏ ngán, không màng danh lợi thoải mái dễ chịu, chậm rãi nói ra: "Tương phân đủ loại khác biệt, các loại đẹp tướng, lúc này lấy quốc sắc thiên hương tướng cầm đầu."

"Mà ngươi, chính là quốc sắc thiên hương tướng!"

Nàng nhìn Nam Cung Thiên Thiên nói.

"Quốc sắc thiên hương tướng! ?"

Ở đây tu sĩ mặc dù biết Tiên Liên tông, nhưng hiểu rõ cũng không nhiều.

Mới biết được Tiên Liên tông đối dung mạo tướng mạo có mười điểm hà khắc yêu cầu.

Trước mắt Nam Cung Thiên Thiên dung mạo hình dáng tướng mạo xác thực không có thể bắt bẻ, tuyệt mỹ không rảnh, không biết bị nhiều ít Ngũ Độc giáo đệ tử ái mộ.

Có thể chỉ dựa vào dung mạo tướng mạo, liền bị một vị Nguyên Anh chân quân nhìn trúng, có chút khoa trương không hợp thói thường a?

Nam Cung Mê Ly nghe vậy, thì nỗi lòng vô cùng kích động.

Nàng trước đó có nắm bắt nữ nhi bái nhập Tiên Liên tông, chính là biết nữ nhi linh thể phù hợp Tiên Liên tông.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Tiên Liên tông còn có xem tướng nói chuyện.

Mà nữ nhi càng là vì chư tướng đứng đầu!

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng tuôn ra một cỗ trước nay chưa có tự hào, tự ngạo.

Dù sao, đây là nàng Nam Cung Mê Ly nữ nhi, hoàn mỹ kế thừa nàng khuynh thế dung nhan!

"Đồng thời, ngươi linh thể cùng quốc sắc thiên hương tướng, càng là ông trời tác hợp cho, hoàn mỹ phù hợp ta Tiên Liên tông truyền thừa, cho nên bản tọa đối ngươi cũng là nóng lòng không đợi được."

Bạch Liên chân quân mỉm cười thánh khiết mê người, thanh âm tràn ngập như thơ như hoạ mỹ cảm, để cho người ta bản năng sinh lòng hảo cảm.

"Linh thể. . . ."

Giữa sân tu sĩ nghe nói như thế, lập tức vẻ mặt giật mình.

Ý thức được Nam Cung Thiên Thiên linh thể rất không bình thường.

Chỉ có như vậy, mới sẽ khiến cho một tên Nguyên Anh chân quân mở miệng thu đồ đệ.

"Giấu thật sâu a."

Mấy người kia nhìn về phía Nam Cung Mê Ly, trong lòng thầm nghĩ.

Nhiều năm như vậy, bọn hắn đều chưa nghe nói qua Nam Cung Thiên Thiên linh thể sự tình.

"Quốc sắc thiên hương tướng. . . . ."

Nam Cung Thiên Thiên chính mình cũng hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới dung mạo của mình tướng mạo vậy mà phù hợp Tiên Liên tông truyền thừa.

Mà lại vị này Bạch Liên chân quân nói chính mình linh thể cùng quốc sắc thiên hương tướng vì ông trời tác hợp cho, chẳng phải là nói liếc mắt liền nhìn ra chính mình linh thể?

Phải biết, khi còn nhỏ mẫu thân liền vì nàng tìm tới dị bảo, che lấp linh thể, làm cho không người nào có thể nhìn ra.

"Quốc sắc thiên hương tướng, cái kia mẫu thân của ta chẳng phải là cũng là như thế?"

Nàng vẻ mặt mừng rỡ kinh ngạc nói ra, nhìn mình mẫu thân Nam Cung Mê Ly.

"Mẫu thân?"

Bạch Liên chân quân nghe ra Nam Cung Thiên Thiên lời nói bên trong ý tứ, nhìn về phía Nam Cung Mê Ly, thanh âm êm dịu bình thản, lời bình nói ra: "Mẫu thân ngươi cũng có các loại đẹp tướng, dung mạo tuyệt thế, rực rỡ bức người, nghiên tư thế diễm chất, nhưng lại không phải quốc sắc thiên hương tướng."

Trước mắt Nam Cung Mê Ly hoàn toàn chính xác dung mạo thượng giai, có các loại đẹp tướng.

Nếu là trước kia bái nhập các nàng Tiên Liên tông, cũng tiền đồ vô lượng, có thể làm nhất mạch chân truyền.

Có thể hiện tại Nam Cung Mê Ly đã Kết Đan, dù cho bái nhập Tiên Liên tông, cũng chỉ có thể nhóm tại ngoại môn.

Huống hồ nàng lần này đến đây Ngũ Độc giáo, cũng không phải tới đào người, làm sao có thể mang theo người ta Kết Đan tu sĩ rời đi.

Mà lại Nam Cung Thiên Thiên đã trưởng thành, chính mình muốn thu nàng làm đồ, triệt để quy tâm Tiên Liên tông, liền muốn nàng cùng thân nhân bớt tiếp xúc.

"Thật Quân đại nhân, Thiên Thiên bây giờ đã đột phá Trúc Cơ, nếu là bái ngài làm thầy, lại sẽ có ảnh hưởng?"

Nam Cung Thiên Thiên nhấp nhẹ cánh môi, tiếp tục mở miệng, vẻ mặt có chút thấp thỏm nói ra.

"Ngươi tu luyện công pháp cùng ta Tiên Liên tông cũng tính nhất mạch tương thừa, chỉ cần ngươi nguyện ý bái sư, bản tọa có thể làm ngươi trường hợp đặc biệt mở ra Tiên Liên trì, rửa sạch duyên hoa, tẩy luyện đạo cơ, hoàn mỹ chuyển tu ta Tiên Liên tông truyền thừa." Bạch Liên chân quân nghe ra nha đầu này là tại cho mình tranh thủ lợi ích, không thèm để ý chút nào.

Bực này người kế tục, xác thực đáng giá nàng tốn hao đại tài nguyên bồi dưỡng.

Mà lại ở trong mắt nàng, biết chủ động vì chính mình tranh thủ lợi ích là một chuyện tốt.

Tu Tiên giới đồ vật gì không muốn dựa vào chính mình tranh?

Cường giả hằng cường!

Chỉ có dám tranh, nhất định tranh, mới có thể trèo lên Tiên đạo đỉnh phong!

Nếu là tính cách khiếp nhược, tâm tính không tốt, tỉnh tỉnh mê mê liền bái sư, nàng còn có chút không nhìn trúng.

Huống hồ nàng lần này tới Ngũ Độc giáo, vốn là bố cục tương lai đại kế.

Tương lai đại kiếp cùng một chỗ, môn hạ đệ tử, nhất định phải có can đảm tranh đấu.

Chỉ có như vậy, mới có thể trong tương lai đại kiếp bên trong trổ hết tài năng, trở thành Tiên Liên tông Thánh nữ, vì chính mình Bạch Liên nhất mạch tranh thủ đến đầy đủ lợi ích!

Nhưng mà giữa sân tu sĩ khác thấy Nam Cung Thiên Thiên đối mặt Chân Quân thu đồ đệ, còn do do dự dự, hỏi thăm điều kiện, đơn giản vì nàng lau.