Chương 483: Bạch Liên chân quân, quốc sắc thiên hương tướng! (3)

Chương 483: Bạch Liên chân quân, quốc sắc thiên hương tướng! (3)

vệt mồ hôi.

Tức cảm giác nha đầu này không biết tốt xấu, lại cảm thấy nàng to gan lớn mật, ma tính mười phần!

"Thiên Thiên!"

Nam Cung Mê Ly có chút vội vàng hô, sợ nữ nhi tiếp tục trì hoãn xuống, chọc giận trước mắt Bạch Liên chân quân.

Dù sao, Tiên Liên tông vì Ma đạo tông môn, tà tính vô cùng.

Trước mắt Bạch Liên chân quân, rõ ràng vì Ma đạo chân nhân, lại toàn thân Thánh Quang chảy xuôi, tựa như muốn tịnh hóa người nàng thân tâm linh hồn, cũng là tràn ngập tà ý.

Nàng thật sợ nữ nhi chọc giận đối phương.

Muốn là đối phương hướng nữ nhi động thủ, dù cho nàng cái này mẫu thân cũng nắm không ở.

"Thiên Thiên nhất thời thấp thỏm, trong lòng tò mò, còn mời sư tôn chớ trách."

Nam Cung Thiên Thiên nghe vậy, vội vàng đổi đề tài nói.

Lời nói ở giữa trực tiếp quỳ lạy tại Bạch Liên chân quân trước mặt, một mặt trịnh trọng đi bái sư lễ nói: "Đệ tử Nam Cung Thiên Thiên, bái kiến sư tôn!"

"Việc này làm sai chỗ nào, thu đồ đệ vốn là không phải nhất gia chi ngôn."

Bạch Liên chân quân chứa cười nói, duỗi ra chảy xuôi theo thánh khiết ánh sáng trắng tay cầm, đem Nam Cung Thiên Thiên nhẹ nhàng nâng lên, nói: "Đã ngươi nguyện ý bái bản tọa vi sư, đợi hồi trở lại tông về sau, vi sư liền vì ngươi tổ chức bái sư lễ."

Giống nàng bực này Nguyên Anh chân quân thu đồ đệ, tự nhiên không là chuyện nhỏ, muốn thông cáo tông môn.

Ngoại trừ phương diện này, nàng cũng chuẩn bị khảo sát hạ Nam Cung Thiên Thiên.

Nhìn một chút đối phương cụ thể tâm tính tình huống, quyết định vì phổ thông đệ tử, vẫn là nhập thất thân truyền, có hay không tổ chức thu đồ đệ đại điển.

"Đa tạ sư tôn!"

Nam Cung Thiên Thiên lập tức một mặt nhu thuận đáp.

Bất quá giữa sân tất cả mọi người biết được, nha đầu này cũng không phải là mặt ngoài như vậy hồn nhiên ngây thơ.

"Ngũ độc Chân Quân, nắm ngươi hồng phúc, bản tọa thu một tốt đồ, mấy người kia bản tọa liền đều mang đến Tiên Liên tông, ngày nào đó hai nhà có thể thường lui tới."

Lúc này, Bạch Liên chân quân nhìn về phía bên cạnh Ngũ Độc giáo chủ nói ra.

Mặc dù mấy người kia vốn là cho nàng chọn lựa.

Nhưng nàng lựa chọn thu đồ đệ, ý nghĩa tự nhiên không giống nhau, cần phải trả đoạn này nhân tình, liền đem tất cả mọi người mang đến Tiên Liên tông.

"Đa tạ Chân Quân!"

Mấy người khác nghe nói như thế, đều là mừng rỡ như điên, không nghĩ tới nhóm người mình đều được tuyển chọn.

"Chân Quân khách khí."

Nữ đồng chứa cười nói.

Này chút bị người mang tới, đều là Ngũ Độc giáo căn đỏ miêu đang đệ tử, có thâm hậu tình cảm.

Thế nào sợ các nàng đi tới Tiên Liên tông, tương lai tâm hướng Tiên Liên tông, nhưng còn có thân nhân trưởng bối tại Ngũ Độc giáo, ngày sau hai tông ở giữa, cũng có được tình cảm quan hệ.

Sau đó, nàng nhìn về phía một bộ màu tím váy Nam Cung Mê Ly nói ra: "Thiên Chu sứ, ngươi sinh nữ nhi tốt a."

Bây giờ Nam Cung Thiên Thiên bái nhập Bạch Liên chân quân danh nghĩa, nàng đối Nam Cung Mê Ly coi trọng cũng đem lại cao hơn một cái cấp bậc.

"Thiên Thiên có thể bái nhập Chân Quân môn hạ, là Thiên Thiên phúc phận!" Nam Cung Mê Ly cung kính thanh âm.

"Ngươi có các loại đẹp tướng, cùng ta Tiên Liên tông cũng là hữu duyên, ta chỗ này có một đạo công pháp truyền thừa cùng pháp bảo, liền ban cho ngươi."

"Nếu là ngươi ngày khác tu luyện có thành tựu, có thể tới Tiên Liên tông, bản tọa lại ban thưởng ngươi một đạo cơ duyên."

Bạch Liên chân quân nghe vậy, nhìn về phía Nam Cung Mê Ly, tay ngọc nhẹ giơ lên, một đạo công pháp truyền thừa cùng một đạo trắng muốt toà sen rơi ở trước mặt nàng.

Nếu muốn thu đồ, nàng tự nhiên muốn cho hai bên lưu lại cái ấn tượng tốt.

Đương nhiên, này truyền thừa cùng pháp bảo, cũng là nói cho Nam Cung Mê Ly, tu luyện chưa thành trước, cũng không cần tới Tiên Liên tông tìm đồ đệ mình.

"Đa tạ Chân Quân!"

Nam Cung Mê Ly tự nhiên sẽ hiểu trong đó ý tứ, không dám cự tuyệt, cung kính đáp ứng, đón lấy ngọc giản pháp bảo.

"Đồ nhi, hướng người nhà ngươi bạn bè thân thích cáo biệt đi."

Bạch Liên chân quân nhìn về phía Nam Cung Thiên Thiên, sau đó vừa nhìn về phía mấy người khác, thần sắc bình tĩnh, đoan trang thánh khiết, thản nhiên nói: "Các ngươi cũng đi đi

"Đa tạ sư tôn!"

"Đa tạ Chân Quân!"

Nam Cung Thiên Thiên cùng năm người khác cung kính hành lễ nói.

Sau đó những người này nhìn về phía Nam Cung Thiên Thiên, đều mang theo vẻ lấy lòng.

Dù cho trước đó bọn hắn tại Ngũ Độc giáo, địa vị cùng Nam Cung Thiên Thiên bằng nhau.

Có thể hiện tại Nam Cung Thiên Thiên bị Bạch Liên chân quân thu làm đệ tử, giữa bọn hắn thân phận địa vị, liền có khác nhau một trời một vực!

"Mẫu thân, Thiên Thiên về sau không thể làm bạn tại ngài bên người."

Nam Cung Thiên Thiên cùng Nam Cung Mê Ly đi ra đại điện về sau, tinh mâu ửng hồng nói.

"Ngươi thuở nhỏ nhu thuận hiểu chuyện, nhưng đi tới Tiên Liên tông, còn cần thận trọng từ lời nói đến việc làm, nhiều lấy Chân Quân ưa thích."

Nam Cung Mê Ly cũng là đôi mắt đẹp ửng hồng, mặt mũi tràn đầy không bỏ.

Nữ nhi thuở nhỏ bị nàng mang theo trên người nuôi dưỡng, hai người phân biệt thời gian dài nhất, vẫn là nàng lần này đi tới Thiên Nguyên bí cảnh.

Nhưng hôm nay mới từ Khương quốc trở về không lâu, lại muốn cùng nữ nhi phân biệt.

Mà lại này một điểm biệt, cũng không biết bao lâu mới có thể gặp lại.

"Mẹ, nữ nhi còn muốn đi cùng cha tạm biệt."

Nam Cung Thiên Thiên khẽ cắn cánh môi, nhìn lấy chính mình mẫu thân nói ra.

"Tốt, mẹ mang ngươi tới."

Nam Cung Mê Ly không có quát lớn nữ nhi, tế ra pháp bảo, mang theo nữ nhi toàn lực hướng phía Tiên Chu phường thị tiến đến, để tránh làm trễ nải Bạch Liên chân quân thời gian.

Nam Cung Mê Ly cùng nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên chạy tới Tiên Chu phường thị, không nghĩ tới Lục Trường Sinh vậy mà rời đi.

"Cổ U Tiên thành? Hắn đi Cổ U Tiên thành làm cái gì! ?"

Nam Cung Mê Ly nhíu mày, lên tiếng nói ra.

"Bị Quỷ Ma chân nhân truy nã · Khúc Trường Thiên, vì Lục Lang con trai."

"Lục Lang nghe nói Quỷ Ma chân nhân tự mình ra tay trước đuổi theo giết 'Khúc Trường Thiên ' liền muốn lấy đi tới Cổ U Tiên thành, tìm 'Ám ảnh lâu" mua sắm Quỷ Ma chân nhân tình báo tin tức, từ đó tìm tới "Khúc Trường Thiên" ."

Mạnh Tiểu Thiền lên tiếng giải thích nói.

A

Bên cạnh Nam Cung Thiên Thiên sững sờ, có chút mộng bức.

Không nghĩ tới tên kia người mang Lục Sí kim tàm thanh niên áo bào đen, lại là chính mình cùng cha khác mẹ ca ca?

"Cái kia Khúc Trường Thiên là anh ta?"

Nàng rất là kinh ngạc nhìn về phía Mạnh Tiểu Thiền.

"Không sai, hắn tên thật gọi là Lục Toàn Chân, vì Lục Lang con trai."

Mạnh Tiểu Thiền lắc đầu cười khổ, sau đó ôn nhu an ủi: "Thiên Thiên, ta đã đem chuyện này cùng Lục Lang nói, lúc ấy chúng ta cũng không hiểu biết thân phận của hắn, ngươi về sau nhìn thấy hắn, chịu nhận lỗi hạ liền có thể."

"Lục Toàn Chân? Chó này nam nhân đến cùng có nhiều ít không muốn người biết nhi nữ! ?" Nam Cung Mê Ly cũng hơi kinh ngạc.

Liên quan tới · Khúc Trường Thiên" sự tình, nàng trước kia nghe Mạnh Tiểu Thiền đề cập qua, hơi chú ý xuống.

Biết được cái này người thực lực rất không bình thường.

Làm một tên tán tu, tại Quỷ Ma chân nhân truy nã dưới, không chỉ không có việc gì, còn quật khởi mạnh mẽ.

Không nghĩ tới, đối phương lại là con trai của Lục Trường Sinh!

Trước đó tại Khương quốc, nàng điều tra qua Lục Trường Sinh tin tức cặn kẽ.

Biết được hắn có một cái luyện thể thiên tài nhi tử, tên là Lục Bình An, ngắn ngủi sáu mươi tuổi, liền có chuẩn tam giai luyện thể, có thể nói kinh tài tuyệt diễm

Còn có một đứa con gái, tên là Lục Vọng Thư, kế thừa chó này nam nhân cái gọi là phù đạo truyền thừa, vừa đột phá Trúc Cơ không lâu, liền một người trấn sát sáu tên Trúc Cơ tu sĩ.

Dù cho này sáu cái Trúc Cơ đều là bao cỏ Trúc Cơ, cũng mười điểm bất phàm.

Mà ngoại trừ hai người này, nàng thu hoạch được trong tin tức, Lục Trường Sinh còn có một cái gọi là làm "Lục Thanh Sơn" nhi tử.

Kẻ này Kiếm đạo kinh tài tuyệt diễm, bái nhập Càn quốc Kim Dương tông, đã từng đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm, lực áp cùng thế hệ vô địch thủ.

Này các loại tình huống dưới, hiện tại lại thêm một cái gọi là "Lục Toàn Chân" nhi tử.

Nếu như tính luôn nữ nhi của mình Nam Cung Thiên Thiên, chó này nam nhân là đi cái gì vận khí cứt chó, vậy mà sinh hạ nhiều như vậy thiên tài dòng dõi!

Phải biết, bình thường gia tộc có như thế một đứa con, liền có thể thịnh vượng trăm năm.

Một thoáng năm cái, chó này nam nhân dù cho mộ tổ nổ cũng không có khoa trương như vậy chứ?

"Dù cho chó này nam nhân vì tuyệt thế Đạo Thể, cũng không có khoa trương như vậy chứ?"

"Huống hồ hắn Đạo Thể không nên tại song tu phương diện sao, làm sao đối nhau dục hiệu quả cũng kinh người như vậy?"

Nam Cung Mê Ly trong lòng thì thào.

Nàng trước kia liền suy đoán Lục Trường Sinh vì một loại nào đó tuyệt thế Đạo Thể.

Nhất là thấy Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan về sau, nàng càng là tin tưởng vững chắc như thế.

Có thể càng là hiểu rõ LụcTrường Sinh, nàng càng là mộng bức, nhìn không thấu hắn.

Cảm thấy Đạo Thể căn bản là không có cách nói rõ lí do chó này nam nhân tình huống.

"Chó này. . . . . Lục Trường Sinh đi được bao lâu, truyền tin khiến cho hắn tranh thủ thời gian tới."

Nam Cung Mê Ly không có suy nghĩ nhiều, khuôn mặt lãnh diễm, lập tức nói.

Mặc dù nàng không muốn Lục Trường Sinh cùng nữ nhi tiếp xúc, nhưng cảm giác được nữ nhi sắp đi tới Tiên Liên tông, cũng cần phải cùng đối phương cáo biệt.

"Đúng, sư tôn."

Mạnh Tiểu Thiền nhìn ra sư tôn vẻ mặt gấp gáp, không có hỏi nhiều, lập tức bóp nát Lục Trường Sinh cho nàng ngọc phù.

"Tiểu Thiền tỷ tỷ, ta sau đó không lâu liền muốn đi trước Tiên Liên tông, lần này tới, cũng là cùng ngươi tạm biệt."

Lúc này, Nam Cung Thiên Thiên nhìn về phía Mạnh Tiểu Thiền, nhẹ nói ra.

Mặc dù nàng một mực hô Mạnh Tiểu Thiền vì tỷ tỷ, nhưng đối phương trong lòng nàng, một mực như là mẫu thân tồn tại.

Trong ngày thường đối nàng chiếu cố, yêu thương, lại không chút nào so mẫu thân Nam Cung Mê Ly ít.

"Đi tới Tiên Liên tông?"

Mạnh Tiểu Thiền kinh ngạc.

Bạch Liên chân quân đến đây sự tình, chỉ có Ngũ Độc giáo cao tầng biết được.

Dù cho Mạnh Tiểu Thiền cũng không biết chuyện này.

Ừm

Nam Cung Thiên Thiên nhấp nhẹ phấn môi, đơn giản kể ra Tiên Liên tông, Bạch Liên chân quân sự tình.

Mạnh Tiểu Thiền ngẩn người, sau đó gạt ra mấy phần nụ cười, tràn đầy lo lắng không ngừng nói: "Thiên Thiên, chúc mừng ngươi."

"Đi Tiên Liên tông, liền muốn chính mình chiếu cố tốt chính mình."

Nàng khẽ vuốt thiếu nữ tóc xanh tóc hoa, ôn nhu dặn dò.

Dù cho nàng biết được tâm tư thiếu nữ linh lung, mười điểm làm người khác ưa thích, nhưng vẫn còn có chút lo lắng.

Dù sao nhiều năm như vậy, Nam Cung Thiên Thiên chưa bao giờ rời đi nàng cùng Nam Cung Mê Ly.

"Yên tâm đi, Tiểu Thiền tỷ tỷ."

Nam Cung Thiên Thiên vừa cười vừa nói, nụ cười không phải như thường ngày như vậy một mặt nhu thuận bộ dáng khả ái, mà là kiều diễm tươi đẹp.

Mạnh Tiểu Thiền nhìn trước mắt váy tím thiếu nữ, cảm giác nàng trong nháy mắt thành thục rất nhiều.

Liền như vậy, ba người chờ đợi Lục Trường Sinh trở về.

Lúc này, Nam Cung Thiên Thiên nhìn mình mẫu thân, mở miệng nói ra: "Mẫu thân, có vài lời, ban đầu không nên nữ nhi lắm miệng."

"Nhưng nữ nhi lần này đi tới Tiên Liên tông, chẳng biết lúc nào mới có thể cùng mẫu thân gặp lại, cho nên hi vọng mẫu thân ngươi có thể vui vẻ một chút."

Nam Cung Thiên Thiên nhếch phấn nộn cánh môi, nhẹ nói ra.

"Không có việc gì, Thiên Thiên ngươi có lời gì nói chính là, mẹ nghe."

Nam Cung Mê Ly cảm xúc có chút sa sút, miễn cưỡng vui cười, tràn đầy yêu thương nói.

"Nữ nhi mặc dù không biết mẫu thân cùng cha ở giữa có chuyện gì, nhưng đại khái có thể đoán được một ít."

"Thông qua những ngày qua ở chung, nữ nhi có thể nhìn ra, cha mặc dù tính tình hiền hoà, nhưng trong xương cốt kỳ thật ngạo khí vô cùng, dù cho trong lòng của hắn đối mẫu thân ngươi có thua thiệt, cũng không có khả năng hoàn toàn buông xuống tư thái, chịu nhận lỗi."

"Mẫu thân ngài tính cách cũng là như thế, sẽ không lui lại nửa bước."

"Nữ nhi không phải khuyên ngài tha thứ phụ thân, chẳng qua là hi vọng các ngươi có thể đều thối lui một bước, đối ngươi như vậy cùng cha đều tốt."

Nam Cung Thiên Thiên nhìn xem mẫu thân mình, nhẹ nói ra.

Nàng trong ngày thường mặc dù một bộ hồn nhiên ngây thơ, tỉnh tỉnh mê mê bộ dáng, nhưng không có nghĩa là nàng thật đơn thuần vô tri.

Rất nhiều chuyện, nàng đều xem rõ rõ ràng ràng, mười điểm thấu triệt.

Chẳng qua là bộ dáng như vậy tràn ngập lừa gạt tính, nàng cũng ưa thích tại mẫu thân trước mặt làm cái vĩnh viễn chưa trưởng thành hài tử.

Nam Cung Mê Ly Ngọc Dung liền giật mình, sau đó có chút vui mừng khẽ vuốt nàng mềm mại khuôn mặt, đôi mắt đẹp mẫu tính vận luồng sóng chuyển, nói: "Tốt, mẫu thân nghe Thiên Thiên."

"Kỳ thật cha này loại tính tình rất tốt hống, mẫu thân chỉ cần hơi nói hai câu lời dễ nghe ngữ liền tốt."

"Dĩ nhiên, Thiên trời biết mẫu thân khẳng định nói không nên lời, bất quá cha đối mẫu thân lòng có thua thiệt, chỉ cần mẫu thân hơi thả thấp một chút điểm tư thái, nghĩ đến cha liền có thể ý thức được, nguyện ý làm ra lui bước, sau đó mẫu thân chỉ cần lại thoáng lui bước một chút. . . ."

Nam Cung Thiên Yêu kéo chính mình mẫu thân, lại như là thường ngày hồn nhiên ngây thơ bộ dáng, ngón trỏ cùng ngón cái ở giữa bóp ra hơn tấc khoảng cách, mang theo vài phần nũng nịu giọng nói.

Tốt

Nam Cung Mê Ly lúc này cũng có một loại nữ nhi lớn lên cảm giác, nhéo nhéo nàng trắng nõn khuôn mặt, lại cười nói.

Bên cạnh Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, lại có chút nơm nớp lo sợ.

Thầm nghĩ lời này cũng là Nam Cung Thiên Thiên dám nói.

Sau đó biến thành người khác, sư tôn khẳng định đột nhiên giận dữ!

Bất quá nàng cảm giác, sư tôn lần này đi tới Khương quốc, cùng Lục Lang hẳn là cũng xảy ra chuyện gì không muốn người biết sự tình, thái độ cũng có thay đổi.

Cũng không biết qua bao lâu, Nam Cung Mê Ly nhìn về phía vẻ mặt có chút lo lắng nữ nhi, nhẹ nói ra: "Thiên Thiên, cần phải trở về."

Nam Cung Thiên Thiên không nói gì, qua rất lâu, mới có chút thất lạc nhìn về phía Mạnh Tiểu Thiền, nói ra: "Tiểu Thiền tỷ tỷ, mai ngọc giản này, làm phiền ngươi đến lúc đó giao cho cha đi."

"Tốt, Thiên Thiên ngươi yên tâm."

Mạnh Tiểu Thiền hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng nhịn không được thở dài.

Nam Cung Thiên Thiên lần này đi tới Tiên Liên tông, nghĩ muốn trở về, sợ là ít nhất phải mấy chục năm sau.

Lục Lang mới cùng Thiên Thiên nhận nhau, bây giờ liền lại muốn tách rời, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại.

"Đi thôi, mẫu thân."

Nam Cung Thiên Thiên hướng chính mình mẫu thân nói ra, không có tiếp tục tiếp tục trì hoãn.

Dù cho Bạch Liên chân quân đối với mình mười điểm coi trọng, chậm trễ quá lâu, cũng dễ dàng cho đối phương lưu lại không tốt ảnh hưởng.

Ừm

Ngay tại hai người vừa đi ra Tiên Chu phường thị lúc, trên không trung, một bóng người đột nhiên hạ xuống..