Chương 484: Nữ nhi ngoan trợ công, chạy trốn thất bại Lục Toàn Chân! (1)

Chương 484: Nữ nhi ngoan trợ công, chạy trốn thất bại Lục Toàn Chân! (1)

Ừm

Lục Trường Sinh vừa chạy về Tiên Chu phường thị, liền thấy thần sắc thông thông Nam Cung Mê Ly cùng Nam Cung Thiên Thiên, vội vàng lên tiếng hô: "Thiên Thiên, Mê Ly?"

Cha

Nam Cung Thiên Thiên nghe vậy, lập tức vẻ mặt kinh hỉ.

Bên cạnh Nam Cung Mê Ly cũng là khẽ giật mình, trong lòng thở dài một hơi.

"Thiên Thiên, các ngươi đây là?"

Lục Trường Sinh nhìn ra Nam Cung Mê Ly cùng nữ nhi vẻ mặt có chút vội vàng.

"Cha, Thiên Thiên lần này tới là cùng ngươi tạm biệt."

Nam Cung Thiên Thiên hai tay chồng chất lên váy, khẽ cắn cánh môi nói.

"Tạm biệt! ?"

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Chính mình mới tới Tấn quốc không lâu, làm sao nữ nhi liền muốn cùng mình tạm biệt.

"Hôm qua Tiên Liên tông sứ giả, Bạch Liên chân quân đem ta thu làm đệ tử, ta ít ngày nữa liền muốn đi trước Tiên Liên tông, cho nên không có cách nào lại làm bạn cha mẹ bên người."

Váy tím thiếu nữ trán khẽ nâng, xán lạn như đầy sao đôi mắt đẹp ửng hồng.

"Tiên Liên tông! ? Bạch Liên chân quân!"

Lục Trường Sinh trước đó còn muốn hỏi thăm Tiên Liên tông tới Ngũ Độc giáo làm cái gì.

Không nghĩ tới trong nháy mắt, nữ nhi liền bị Tiên Liên tông Nguyên Anh chân quân nhìn trúng, thu làm đệ tử.

Này cái gì quỷ?

Ừm

Nam Cung Thiên Thiên mấp máy mềm mại cánh môi, đơn giản kể ra Tiên Liên tông tình huống.

Sau đó tràn đầy nét mặt tươi cười biểu thị cha không cần lo lắng, chính mình sẽ chiếu cố tốt chính mình.

Ai

Lục Trường Sinh nghe vậy, thở dài.

Kỳ thật nữ nhi bái nhập Tiên Liên tông, trở thành Nguyên Anh chân quân đệ tử với hắn mà nói, cũng tính một chuyện tốt.

Này biểu thị nữ nhi tương lai nhất định Kết Đan, có không xác xuất nhỏ đột phá Nguyên Anh.

Có thể đi tới bực này Ma Môn, hắn cuối cùng có chút không yên lòng.

Chẳng qua là sự tình đã định, hắn cũng không có cách nào cải biến.

"Cha không muốn khổ sở  chờ Thiên Thiên tu luyện có thành tựu, liền hồi trở lại đến thăm cha cha và mẹ."

Thiếu nữ nhìn quanh lưu chuyển, cười một cách tự nhiên nói, duỗi ra tinh tế xanh nhạt tay ngọc, dắt Lục Trường Sinh tay cầm, đi vào chính mình mẫu thân bên cạnh.

Sau đó một mặt hồn nhiên ngây thơ nói: "Thiên Thiên duy nhất hi vọng, chính là sau khi trở về có thể thấy cha cha và mẹ cầm sắt hài hòa."

Lời nói ở giữa, lại nắm chính mình mẫu thân trắng nõn tay ngọc, đem hai người tay cầm đặt chung một chỗ.

Được

Lục Trường Sinh mắt nhìn nữ nhi, lại nhìn mắt Nam Cung Mê Ly, thầm nghĩ dạng này hiểu chuyện áo bông nhỏ, thế nào người làm cha không thích?

Nam Cung Mê Ly giờ khắc này cũng không có gạt bỏ, mắng to cẩu nam nhân, đem Lục Trường Sinh tay cầm hất ra  mặc cho nữ nhi như vậy.

Sau khi làm xong, Nam Cung Thiên Thiên còn cảm thấy thiếu một chút cái gì, thoáng suy tư về sau, hướng Lục Trường Sinh lặng lẽ nói ra: "Cha lúc này cũng đừng dùng dịch dung ngụy trang!"

Lục Trường Sinh nhịn không được cười lên, nho nhã tuấn lãng gương mặt Hỗn Độn khí lưu trôi, khôi phục hình dáng.

"Nếu như cha nguyện ý bái nhập Tiên Liên tông, nói không chừng sẽ chọc cho đến tông môn Thái Thượng trưởng lão thu đồ đệ đây."

Nam Cung Thiên Thiên nhìn xem cha mình phong thần như ngọc, tuấn mỹ như tiên bộ dáng, nháy nháy mắt, cười đùa trêu ghẹo nói.

Này lời mặc dù nói đùa, nhưng cũng không phải là làm giả.

Chủ yếu Lục Trường Sinh khí chất quá mức xuất trần.

Như là cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, Trích Tiên lâm trần, khiến người như gió xuân ấm áp, nhìn đến say mê, thản nhiên một cỗ thân cận chi ý. Bên cạnh Nam Cung Mê Ly mặc dù khó chịu Lục Trường Sinh, nhưng cũng tán thành nữ nhi lời nói.

Chó này nam nhân bộ dáng khí chất mặc dù không bằng Bạch Liên chân quân như vậy thánh khiết đập vào mặt, trực kích người khác thân tâm linh hồn, nhưng cũng không thua kém bao nhiêu.

Trước đó mình tại Thiên Nguyên bí cảnh lúc, đều bị chó này nam nhân cho ảnh hưởng tới.

Thậm chí dưới cái nhìn của nàng, dùng chó này nam nhân nước tiểu tính, tương lai đột phá Nguyên Anh, mị lực sợ là so vị kia Bạch Liên chân quân còn kinh người hơn.

"Thiên Thiên, về sau đến Tiên Liên tông, phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, nếu là gặp được phiền toái gì, nhẫn nhất thời nhượng bộ, cho cha viết thư."

Lục Trường Sinh cười cười, vẻ mặt ôn hòa nói.

Sau đó theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một chồng thật dày phù lục, nói: "Ra cửa tại bên ngoài phải cẩn thận nhiều hơn, ngươi khuyết thiếu thủ đoạn, những bùa chú này có thể dùng tại kề bên người."

Cha

Nam Cung Thiên Thiên nhìn xem nhiều như vậy phù lục, có chút kinh ngạc.

Trước đó Vạn Thú sơn mạch lúc, Lục Trường Sinh cũng đã nói nàng công phạt thủ đoạn có chút ít  có thể nhiều chuẩn bị chút phù lục kề bên người, sau đó cho nàng một chồng phù lục.

Bây giờ lại lại thật dày một chồng, có tới bốn mươi, năm mươi tấm phù lục.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, những bùa chú này đều là nhị giai đỉnh cấp, tam giai phù lục!

Bên cạnh Nam Cung Mê Ly cũng hơi kinh ngạc Lục Trường Sinh thủ bút.

Dù sao, tam giai phù lục trân quý.

Dù cho nàng cũng rất khó một thoáng làm ra mấy chục đạo.

"Cho nên chó này nam nhân thật sự là một tên Phù tu?"

Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp kinh ngạc nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt.

"Trong này có hoàn chỉnh 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 ngươi tu hành lúc phải thật tốt nghiên cứu, cắt không vừa ý gấp."

"Mặt khác bản công pháp tên là 《 Tiên Tư quyết 》 đối ngươi đi tới Tiên Liên tông có trợ giúp, nếu là cần, cũng có thể đem công pháp này nộp lên, tại tông môn đổi lấy chỗ tốt."

Lục Trường Sinh lại lấy ra hai cái ngọc giản, đưa cho nữ nhi.

Trước đó hắn giáo nữ nhi Lục Dục Tâm Ma Quyết, chẳng qua là dạy đằng trước hai tầng.

Bây giờ đối phương sắp đi tới Tiên Liên tông, hắn cũng không nữa tư tàng.

Đến mức Tiên Tư quyết, dùng nữ nhi dung mạo, khả năng không dùng được.

Nhưng Tiên Liên tông nếu coi trọng điểm này, hắn cũng muốn tận lực cho nữ nhi một chút trợ giúp.

Thực sự không được, quyển công pháp này hiệu quả, nghĩ đến cũng có thể tại Tiên Liên tông đổi lấy không sai chỗ tốt.

Cha

Nam Cung Thiên Thiên tinh mâu kinh ngạc, có thể cảm giác được phụ thân đối với mình vô tư yêu thương, rất là cảm động.

"Đi Tiên Liên tông lại không phải là không thể trở về."

"Nếu là ngươi không có thời gian, ta cùng mẫu thân ngươi còn có thể đi Tiên Liên tông thăm hỏi ngươi đây."

Lục Trường Sinh tràn đầy ôn nhu nói, sau đó lại nhìn Nam Cung Mê Ly liếc mắt, nhéo nhéo nàng trơn nhẵn tay ngọc.

"Ừm, Thiên Thiên ngươi liền thu đi, mẫu thân về sau cũng có thể tới Tiên Liên tông thăm hỏi ngươi."

Nam Cung Mê Ly trừng Lục Trường Sinh liếc mắt, không có hất ra hắn, ứng hòa nói ra, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương chi sắc.

Thấy Lục Trường Sinh đối nữ nhi hoàn toàn chính xác một tấm chân tình, không có chút nào tư tâm, nàng đối Lục Trường Sinh ấn tượng cũng có chỗ đổi mới.

Cảm thấy chó này nam nhân nếu như không phải cả ngày hoa ngôn xảo ngữ, háo sắc thành tính, lãng phí chính mình, cũng không tệ. . . . .

"Ừm đâu ~ "

Thiếu nữ thấy cha mẹ mình quan hệ hòa hoãn không ít, lúm đồng tiền như hoa, mười điểm mỹ lệ.

Sau đó tràn đầy áy náy hướng Lục Trường Sinh nói: "Cha, Toàn Chân ca ca sự tình, Thiên Thiên đã biết, nếu là ngươi tìm được hắn, đời nga thay hắn nói lời xin lỗi, Thiên Thiên lúc trước cũng không phải là cố ý."

"Không có việc gì, không đánh nhau thì không quen biết, về sau cha giới thiệu các ngươi biết nhau xuống."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

"Ừm ân."

Nam Cung Thiên Thiên dùng sức nhẹ gật đầu.

Sau đó lại nhìn mình mẫu thân, nháy mắt, điềm đạm đáng yêu nói: "Mẫu thân, ngươi có thời gian, cũng hỗ trợ tìm hạ Toàn Chân ca ca đi, hắn bị Quỷ Ma chân nhân truy nã, nghĩ đến mười phần nguy hiểm." Nam Cung Mê Ly biết được nữ nhi đây là cho mình đưa bậc thang, sáng tạo cùng Lục Trường Sinh hòa hoãn quan hệ cơ hội.

Nếu là trước kia, nàng tuyệt đối không thể có thể để ý tới.

Thậm chí dưới cái nhìn của nàng, con trai của Lục Trường Sinh, chính mình không giết hắn coi như tốt, còn muốn chính mình hỗ trợ?

Nhưng bây giờ, đối mặt nữ nhi tràn đầy kỳ vọng ánh mắt, nàng Đan Phượng đôi mắt đẹp tràn đầy ôn nhu vận đợt, gật đầu đáp: "Được."

"Tạ ơn mẫu thân."

Nam Cung Thiên Thiên lập tức vui vẻ nói.

"Cùng mẫu thân nói cái gì tạ chữ."

Nam Cung Mê Ly thanh âm ôn nhu, mặt mũi tràn đầy cưng chiều, không có chút nào ngày xưa ma nữ bộ dáng.

Bất quá nàng nhìn về phía Lục Trường Sinh lúc, lập tức một mặt lãnh diễm cao quý, thanh âm đạm mạc nhưng: "Ta đưa Thiên Thiên trở về, đến lúc đó sẽ phái người điều tra Lục Toàn Chân tin tức."

"Nếu là có tin tức, sẽ trước tiên chạy tới, ngươi cũng có thể tiếp tục đi tới Cổ U Tiên thành."

Dù cho đối Lục Trường Sinh có chỗ đổi mới, nàng đối Lục Trường Sinh vẫn không có sắc mặt tốt.

"Được, đã như vậy, liền phiền toái Mê Ly ngươi."

Lục Trường Sinh cũng không có để ý đối phương thái độ.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Nếu không phải nữ nhi mở miệng, dù cho này nữ nhân đã bị hòa tan.