Chương 484: Nữ nhi ngoan trợ công, chạy trốn thất bại Lục Toàn Chân! (2)

Chương 484: Nữ nhi ngoan trợ công, chạy trốn thất bại Lục Toàn Chân! (2)

mấy phần, cũng không có khả năng giúp mình tìm nhi tử.

Bất quá giờ khắc này, hắn đối nữ nhi tại Nam Cung Mê Ly trong lòng phân lượng, có rõ ràng nhận biết.

Hiểu rõ Nam Cung Mê Ly vì sao nghe được chính mình muốn gặp nữ nhi liền vô cùng khẩn trương, tựa như ứng kích.

Nữ nhi chính là nàng trong lòng nghịch lân!

"Ừm ân, cha, ngươi muốn bảo trọng, Thiên Thiên sẽ nghĩ tới ngươi!"

Nam Cung Thiên Thiên nghe vậy, cũng không có cùng Lục Trường Sinh tiếp tục nhiều lời.

Nàng lần này tới Tiên Chu phường thị, bản sẽ trở ngại rất lâu.

"Tốt  chờ cha cha và mẹ có thời gian, liền đến thăm ngươi."

Lục Trường Sinh nghiêm túc nói.

Vừa dứt lời, Nam Cung Mê Ly liền khống chế pháp bảo đột nhiên bắn ra, vạch phá bầu trời, biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, thật dài phun ra, trong lòng có chút không hiểu phiền muộn.

Bất quá nghĩ đến chính mình kịp thời gấp trở về cùng nữ nhi tạm biệt gặp nhau, cũng có chút vui mừng.

Bằng không, hôm nay từ biệt, lại không biết năm nào tháng nào, mới có thể cùng nữ nhi gặp nhau.

Giờ khắc này, hắn lại nghĩ tới chính mình tại phía xa Càn quốc Kim Dương tông nhi nữ.

Hiện tại có · Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên' chờ sau khi về nhà  có thể nếm thử "Quỷ ngục yêu hoa" cấy ghép đến Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, mang theo Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan đi tới Càn quốc thăm hỏi nhi nữ.

Mà lại có Kim Sí Thiên Bằng, mình muốn lui tới Càn quốc cũng mười điểm thuận tiện.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, tiến vào phường thị, biết Mạnh Tiểu Thiền hướng mình truyền tin, chính là nói nữ nhi đạo sự tình khác, cũng không nói gì thêm

Chẳng qua là để cho nàng tối nay cùng Nam Cung Mê Ly nói rằng Lục Toàn Chân tin tức, có tin tức trực tiếp thông tri Nam Cung Mê Ly, liền lại đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng rời đi, đi tới Cổ U Tiên thành.

. . .

Màu tím bay trên khăn.

"Thiên Thiên, mẹ cũng không có thứ gì có khả năng đưa ngươi, này miếng Mê Thiên châu ngươi thu. . . . ."

Nam Cung Mê Ly trong lúc nhất thời cũng không biết lại tiễn lễ vật gì cho nữ nhi.

Dù sao nữ nhi cái gì cũng không thiếu.

Lục Trường Sinh nói nữ nhi thiếu khuyết công phạt thủ đoạn.

Trên thực tế nàng đã sớm cho nữ nhi chuẩn bị rất nhiều át chủ bài thủ đoạn.

Chẳng qua là Nam Cung Thiên Thiên trước đó cùng Lục Trường Sinh đi tới Vạn Thú sơn mạch, không có khả năng nói giết cái yêu thú lịch luyện còn động thủ bực này át chủ bài.

Huống chi nữ nhi bái sư Nguyên Anh chân quân, tương lai càng sẽ không thiếu cái gì. Cho nên nàng suy nghĩ một chút, đem Lục Trường Sinh cho nàng Mê Thiên châu cho nữ nhi.

Thông qua trải nghiệm, nàng biết được này miếng Mê Thiên châu ngụy trang phương diện mười điểm không sai.

Bình thường Kết Đan chân nhân vô pháp kham phá ngụy trang!

Có này miếng Mê Thiên châu, nữ nhi đi Tiên Liên tông, nếu như đi ra ngoài lịch luyện như thế nào, cũng có thể thuận tiện rất nhiều.

"Mê Thiên châu?"

Nam Cung Thiên Thiên dò xét trước mắt lớn chừng cái trứng gà, toàn thân hiện ra màu xám, sương mù tràn ngập hạt châu.

Ừm

Nam Cung Mê Ly đem phía trên lạc ấn xóa đi, vì nữ nhi giới thiệu này miếng Mê Thiên châu hiệu quả.

Nói xong lời cuối cùng, nàng lại bổ sung một câu, nói: "Này miếng Mê Thiên châu, cũng là cha ngươi cho mẫu thân, bây giờ cho ngươi cũng vừa tốt."

"Cha cho mẫu thân?"

Thiếu nữ nháy nháy mắt, Mi Nhi cong cong, cười đùa nói: "Chẳng lẽ đây là cha cho mẫu thân tín vật đính ước?"

"Tín vật đính ước. . . . ."

Nam Cung Mê Ly khẽ giật mình, cảm giác thật là có điểm loại ý tứ này.

Nhưng nghĩ tới con chó kia nam nhân đối thái độ mình đại biến, hoàn toàn bởi vì chính mình mang thai nữ nhi, hừ lạnh một tiếng, nói: "Chẳng qua là một kiện bình thường dị bảo mà thôi."

"Nếu cha cho mẫu thân tín vật đính ước, nữ nhi làm sao có ý tứ thu đây."

Nam Cung Thiên Thiên cười đùa, khoát tay không muốn.

Nhưng Nam Cung Mê Ly vẫn là đem Mê Thiên châu đặt ở trong tay nàng, lại đem trong nhẫn chứa đồ một chút đáng tiền thiên địa linh tài cho nữ nhi, để tránh nàng tại Tiên Liên tông thiếu linh thạch hoa.

Mà đi ngàn dặm mẹ lo lắng, duy nguyện bình an này sở cầu.

Dù cho Nam Cung Mê Ly tại rất nhiều tu sĩ trong mắt tâm ngoan thủ lạt, có thể đối mặt nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên, chính là một tên mẫu thân, nghĩ đến nắm tốt nhất cho nữ nhi. . . .

Giờ này khắc này, U Minh huyết sát hồ lô bên trong.

Lục Toàn Chân xếp bằng ở máu bên trong, khuôn mặt thống khổ dữ tợn, cơ thể che kín hiện ra u hắc huyết quang quỷ dị hoa văn.

Sau lưng một tôn Côn Bằng Ma Ảnh gào thét, miệng lớn như là như lỗ đen đem cuồn cuộn ma khí, quỷ khí, máu nuốt vào trong cơ thể, không ngừng luyện hóa.

Nhưng bực này năng lượng, rõ ràng vượt xa Lục Toàn Chân phạm vi chịu đựng.

Dù cho Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công lại bá đạo, cũng không cách nào như vậy điên cuồng thôn phệ.

Giờ này khắc này, Lục Toàn Chân như là một tôn ma đầu, đôi mắt hiện ra màu đỏ tươi huyết quang, một đầu đen nhánh sợi tóc trắng xám, lọn tóc huyết hồng.

"Còn chưa đủ, còn còn thiếu rất nhiều!"

Hắn có thể cảm giác được có một cỗ Ma Ý, Âm Minh quỷ khí, Huyết Sát khí tức ăn mòn chính mình máu thịt cơ thể, thậm chí ăn mòn ảnh hưởng chính mình thần hồn thức hải.

Tiếp tục như vậy xuống, cả người đều muốn xảy ra vấn đề, triệt để điên cuồng, hóa thành một tôn nhân ma.

Nhưng hắn đã không có đường lui.

Nếu là dừng lại, mặc dù có thể giảm bớt, nhưng cũng chỉ bất quá ngồi chờ chết, vô pháp chạy ra hồ lô.

Chỉ có tiếp tục tăng cao thực lực  chờ đợi thời cơ.

Chờ đợi Quỷ Ma chân nhân mở ra hồ lô trong nháy mắt, cũng hoặc là chính mình triệt để đạt đến cực hạn, sau đó thông qua · Côn Bằng Nhiên Huyết đại pháp ' át chủ bài thủ đoạn, liều chết đánh cược một lần, phá vỡ hồ lô. ·······

Cổ U Tiên thành.

Lục Trường Sinh đi vào Tiên thành về sau, lập tức thẳng đến Ám Ảnh các, mua sắm "Khúc Trường Thiên" cùng Quỷ Ma chân nhân tình báo tương quan.

Nhưng liên quan tới · Khúc Trường Thiên ' tình báo tin tức cũng không nhiều, cùng Mạnh Tiểu Thiền thu thập tình báo tin tức tương tự.

Dù sao, một cái Trúc Cơ tu sĩ thanh danh lại như thế nào, cũng không có khả năng thời thời khắc khắc có người quan tâm.

Hắn vừa nhìn về phía Quỷ Ma chân nhân tình báo tin tức.

Thấy Quỷ Ma chân nhân xuất quan, tự mình truy sát Lục Toàn Chân.

Mười ngày trước xuất hiện tại một cái tên là Hắc Nham sơn địa phương, đang bị chấn Thiên chân nhân truy sát.

Nhìn đến đây, hắn lại mua một phần tình báo tin tức, mới biết được tên này chấn Thiên chân nhân là một tên tán tu, thực lực không phải bình thường, cùng Quỷ Ma chân nhân thuộc về kẻ thù cũ, thường xuyên ngồi chờ đối phương.

"Mong muốn thông qua những tin tình báo này tin tức tìm tới người, thật quá khó khăn."

Lục Trường Sinh nhìn xem những tin tình báo này tin tức, trong lòng có chút sốt ruột.

Không có chính mình thế lực, chỉ dựa vào Ám Ảnh các loại tin tình báo này thế lực, rất khó trước tiên thu hoạch được Lục Toàn Chân cùng Quỷ Ma chân nhân tình báo tin tức.

Dù cho có hai người tin tức  chờ tin tức truyền đến, hai người từ lâu không tại.

"Hi vọng toàn thật không sao chứ. . . . ."

Lục Trường Sinh chỉ có thể trong lòng cầu nguyện, sau đó xuất tiền nhường Ám Ảnh các hỗ trợ tìm kiếm Lục Toàn Chân hạ lạc.

Không thể không nói, loại tin tình báo này tổ chức thu phí thật quý.

Tìm kiếm Lục Toàn Chân một cái Trúc Cơ tu sĩ, vô luận có không có kết quả, sơ bộ liền muốn ba vạn linh thạch.

Nếu là có tương quan tin tức, thì căn cứ tình huống định giá.

Việc quan hệ nhi tử an nguy, Lục Trường Sinh cũng không có bớt cái này linh thạch, liền tại Cổ U Tiên thành chờ đợi tin tức. ········

Ngũ Độc giáo.

Tại nữ nhi cùng Bạch Liên chân quân sau khi rời đi, Nam Cung Mê Ly cũng phát động chính mình thế lực, toàn lực sưu tập · Khúc Trường Thiên" cùng Quỷ Ma chân nhân tin tức.

Mấy ngày về sau, nàng thu hoạch được một tin tức, Quỷ Ma chân nhân đang bị chấn Thiên chân nhân ngăn ở Hắc Sát cốc.

"Chấn thiên Lão Ma?"

Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp u liệt, sáng bóng chảy xuôi.

Làm Tấn quốc Kết Đan tu sĩ, nàng tự nhiên biết Quỷ Ma chân nhân cùng chấn Thiên chân nhân giữa hai người ân oán.

Trước kia tại một tòa bí cảnh bên trong, Quỷ Ma chân nhân hung hăng hố chấn thiên Lão Ma một thanh, còn cướp đi hắn cơ duyên, theo hai người này kết xuống cừu oán.

Chấn thiên Lão Ma mặc dù thực lực cao hơn Quỷ Ma chân nhân, nhưng đối Âm Minh Quỷ tông kiêng kị, cho nên không dám đối Quỷ Ma chân nhân hạ tử thủ, liền thường xuyên đem hắn đánh thành trọng thương.

Cũng đúng là như thế, dẫn đến Quỷ Ma chân nhân thời gian mấy chục năm đều dưỡng thương đi, tu vi không có tiến thêm, tại Kết Đan chân nhân trong hội, cũng tính một cọc đàm tiếu.

"Đã như vậy, trước xác định Quỷ Ma chân nhân có tìm được hay không cái này Lục Toàn Chân. . . ..