Chương 484: Nữ nhi ngoan trợ công, chạy trốn thất bại Lục Toàn Chân! (3)

Chương 484: Nữ nhi ngoan trợ công, chạy trốn thất bại Lục Toàn Chân! (3)

."

Nam Cung Mê Ly hơi hơi suy tư một lát sau, chuẩn bị đi tới Hắc Sát Cốc Nhất chuyến.

Dù sao, mong muốn tìm Quỷ Ma chân nhân, có thể so sánh tìm Lục Toàn Chân đơn giản nhiều.

Lục Toàn Chân nếu là hướng cái dãy núi hoặc là thành nhỏ trốn một chút, trừ phi mời đến bói toán đại sư, không phải mong muốn tìm hắn hạ lạc đơn giản khó như lên trời.

Không bằng trước thông qua Quỷ Ma chân nhân xác định Lục Toàn Chân tình huống. ·······

Mây đen giăng đầy, tối tăm không ánh mặt trời sơn cốc.

" "Rầm rầm rầm

Một tôn như là thiết tháp như ngọn núi nhỏ cự hán đứng sừng sững, giữa lúc giơ tay nhấc chân tạo thành đáng sợ chấn động công kích, mỏm núi sụp đổ, không khí vặn vẹo, mặt đất từng đạo cột đá nhô lên lại ầm ầm nổ thành bột mịn.

Phốc

Giấu ở dưới sơn cốc mặt Quỷ Ma chân nhân kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra máu tươi, lập tức thi triển U Minh huyết quỷ độn, cả người giống như một đạo như có như không huyết sắc U Ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

"Lý lão quỷ, ngươi sẽ chỉ trốn sao, ngươi bây giờ quỳ xuống cho Lão Tử dập đầu ba cái, Lão Tử nói không chừng tâm tình tốt, đem ngươi trở thành làm cái rắm đem thả!"

Chấn Thiên chân nhân thân hình cao lớn, như cùng một đầu hình người Man Long, lớn tiếng cười nhạo, thanh âm như là cuồn cuộn sấm rền, tại trong thiên địa cuồn cuộn nhấp nhô.

Tuy nói hắn thực lực hơn xa Quỷ Ma chân nhân, cần phải đánh giết đối phương cũng không dễ dàng.

Huống hồ đối phương xuất thân Âm Minh Quỷ tông, hắn cũng không dám thật đem đối phương đánh giết.

Dù sao, hắn tìm đối phương báo thù, thanh toán ân oán, đánh thành trọng thương, Âm Minh Quỷ tông không có khả năng nói cái gì.

Cũng không nguyện ý vì cái Quỷ Ma chân nhân đối địch với hắn.

Nhưng hắn đem Quỷ Ma chân nhân đánh giết, như vậy ý nghĩa liền khác nhau rất lớn.

Tương đương với trần trụi mà làm mất mặt, đánh Âm Minh Quỷ tông mặt!

Một cái tông môn Kết Đan chân nhân bị người đánh giết, tông môn như là không thể vì đó báo thù, lấy lại danh dự, thanh danh uy vọng đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Cho nên hắn mỗi lần vây lại Quỷ Ma chân nhân, đều là đem đối phương đánh thành trọng thương."Phải chết chấn Thiên lão quỷ, bản chân nhân sớm chậm một ngày, muốn đem ngươi rút gân lột da, luyện vào Vạn Hồn phiên bên trong!"

Quỷ Ma chân nhân bộ dáng chật vật, tức đến nổ phổi, cắn răng mắng, nhưng không dám có chút dừng lại, điên cuồng chạy trốn.

Mấy chục năm qua, hắn không phải lần đầu tiên bị chấn thiên Lão Ma ngăn chặn.

Biết đối phương chính là vì nhục nhã chính mình, trọng thương chính mình!

Cũng không biết chạy trốn rồi bao lâu, Quỷ Ma chân nhân dữ tợn đáng sợ sắc mặt ảm đạm, ngụm lớn thở dốc, bỗng nhiên nghe đạo một cỗ kỳ dị khí tức.

Ừm

Thần sắc hắn ngạc nhiên nghi ngờ, lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, cả người giống như một đạo U Minh huyết Ảnh, thuận khí hơi thở xuyên qua.

Một lát sau, Quỷ Ma chân nhân thấy phía trước có một ngụm đen nhánh sát khí quay cuồng ao.

"Đây là Minh sát chi nhãn! ?"

Quỷ Ma chân nhân thấy này khẩu sát trì, vẻ mặt kinh hỉ.

Không nghĩ tới chính mình số phận tốt như vậy, vậy mà tại nơi này gặp được một ngụm Minh sát chi nhãn.

Này khẩu Minh sát suối nguồn không chỉ có thể đề luyện ra mấy đạo Kết Đan linh vật "Minh sát khí '.

Còn có khả năng ôn dưỡng hắn "U Minh huyết sát hồ lô" khiến cho món pháp bảo này tiến thêm một bước, tấn thăng trung phẩm pháp bảo!

Lúc này, trong tay hắn một cái u Hắc hồ lô xuất hiện, muốn đem này khẩu Minh sát chi nhãn thu nhập trong đó.

"Cũng không biết tiểu tử này thế nào?"

Lúc này, hắn nhớ tới bị chính mình thu nhập hồ lô bên trong Lục Toàn Chân.

Lúc đó chấn Thiên chân nhân xuất hiện, tình huống khẩn cấp, hắn liền trực tiếp đem Lục Toàn Chân thu nhập này khẩu hồ lô bên trong.

Hiện tại chậm tới, mới nhớ tới bình thường Trúc Cơ tu sĩ tiến vào chính mình hồ lô, nhiều nhất mười ngày, liền muốn bị hòa tan thành máu.

Mà tính toán thời gian, Lục Toàn Chân bị chính mình thu nhập hồ lô, đã gần một tháng.

"Nếu để cho tiểu tử này tuỳ tiện chết liền lợi cho hắn quá rồi!"

Sau đó mở ra hồ lô trong nháy mắt, Quỷ Ma chân nhân liền tâm hồ cảnh báo tiếng rung, ý thức được mấy phần không thích hợp.

Chỉ thấy thấy một đạo huyết sắc Ma Ảnh phóng lên tận trời.

"Côn Bằng Nhiên Huyết đại pháp!"

Lục Toàn Chân đôi mắt màu đỏ tươi, sợi tóc trắng xám, toàn thân ma khí cuồn cuộn, huyết quang phun trào, đột nhiên theo U Minh huyết sát hồ lô bên trong bắn nhanh, sau đó đem khấu trừ trong tay một đạo tam giai phù lục đánh ra.

"Rầm rầm rầm..."

Tam giai Lôi phù trong nháy mắt kích phát, Lục Toàn Chân người sử dụng này cũng bị liên lụy, toàn thân đau nhức, y giáp rách rưới, miệng phun máu tươi.

Tại đây trong điện quang hỏa thạch, hắn lại đem chuẩn bị xong phá pháp châm cùng nhau rơi ra, sau đó kích hoạt thức hải bên trong · Thế Thân phù '.

Đây là hắn cuối cùng át chủ bài một trong!

Ông

Thế Thân phù ầm ầm bùng cháy, hóa thành một cỗ sức mạnh huyền diệu đem Lục Toàn Chân bao bọc, tại tại chỗ hình thành một cái con rối thế thân, sau đó cả người Phá Không Na Di.

"Muốn chạy trốn!"

Quỷ Ma chân nhân đối mặt bất thình lình tam giai Lôi phù cùng phá pháp châm, cũng có chút trở tay không kịp.

Nhưng thấy Lục Toàn Chân không chỉ không chết, hơn nữa còn tu vi tăng nhiều, ý thức được đối phương có đại cơ duyên, đại bí mật, làm sao có thể làm cho đối phương chạy trốn.

Lúc này liều mạng thụ thương, đem Pháp Vực ầm ầm kéo ra, trấn áp phá không chạy trốn Lục Toàn Chân.

"Ong ong ong "

Bách Quỷ dạ hành, vạn quỷ gào thét, hình thành một mảnh U Minh địa ngục.

"Côn Bằng Thôn Thiên!"

Lục Toàn Chân toàn thân pháp lực khí tức mãnh liệt, ma khí cuồn cuộn, cơ hồ có thể so với giả đan, ở sau lưng hắn, một đầu Côn Bằng Ma Ảnh gào thét, phá vỡ Quỷ Ma chân nhân Pháp Vực.

Nhưng · Thế Thân phù ' hiệu quả tại Pháp Vực dưới, đã năng lượng tiêu hao, chỉ có thể phá không mà bay.

"Lý lão quỷ, nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này!"

Đúng lúc này, thân hình cao lớn, như là thiết tháp như ngọn núi nhỏ chấn Thiên chân nhân súc đứng ở trên không, thanh âm cuồn cuộn như sấm nói.

Hắn thấy phá không mà bay Lục Toàn Chân, nhíu mày, bàn tay lớn đột nhiên một cầm, như là Ngũ Chỉ sơn, đem Lục Toàn Chân nắm ở trong tay."Hưu!"

Lục Sí kim tàm theo Lục Toàn Chân trong tay áo đột nhiên lướt đi, thẳng hướng chấn Thiên chân nhân.

Ánh vàng lập lòe, mãnh liệt tàn bạo.

Có thể đối mặt một tôn Kết Đan chân nhân, luyện thể tu sĩ, mặc dù Lục Sí kim tàm như thế nào thần dị, cũng không cách nào đối chấn Thiên chân nhân tạo thành nửa phần tổn thương.

"Ừm, đây là. . . . . Lục Sí kim tàm?"

Chấn Thiên chân nhân nhìn xem tràn ngập khát máu tàn bạo khí tức Lục Sí kim tàm, dò xét hai mắt, mừng rỡ cười nói.

Bực này dị chủng kỳ trùng, dù cho với hắn mà nói, cũng là thượng đẳng tốt vật.

Không chỉ có thể dùng tới làm linh sủng, còn có thể dùng để luyện khí, luyện đan.

"Tiểu tử ngươi liền là cái kia giết Lý lão quỷ nhi tử "Khúc Trường Thiên" đi, hảo tiểu tử, có gan!"

Sau đó, hắn nhìn về phía đôi mắt màu đỏ tươi, vẻ mặt ảm đạm, thân hình gầy gò Lục Toàn Chân, lớn tiếng cười nói, như là sấm rền cuồn cuộn.

Bất quá sau một khắc, hắn nhíu mày, liền nhìn ra Lục Toàn Chân không thích hợp.

"Chậc chậc chậc, tiểu tử ngươi này là làm cái gì, U Minh ma khí, Âm Minh quỷ khí, huyết sát chi khí tràn ngập toàn thân, thậm chí ô nhiễm đến đan điền đạo cơ, một thân pháp lực càng là cuồng bạo hỗn loạn, nghịch xông kinh mạch."

Chấn Thiên chân nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm thấy Lục Toàn Chân là một kẻ hung ác, vậy mà có thể đem chính mình làm thành bộ dáng này.

Dù sao, không có một cỗ ngoan kình, năng lực chịu đựng, người thường thật đúng là vô pháp làm đến.

"Ách ách ách..."

Lục Toàn Chân lúc này nói không ra lời, toàn thân phỏng, như là lăng trì đao cưa, như là dã thú, thấp giọng gào thét.

Tình huống của hắn vốn là hỏng bét vô cùng, lại thi triển "Côn Bằng Nhiên Huyết đại pháp" bực này liều mạng thủ đoạn.

Bây giờ bị chấn Thiên chân nhân trấn áp, bí pháp ngừng vận chuyển, di chứng lập tức xuất hiện.

Không chỉ tinh huyết thâm hụt, pháp lực nghịch loạn, trong cơ thể ma khí, quỷ khí, huyết sát chi khí cũng bắt đầu chạy tán loạn, ăn mòn máu thịt ý thức.

"Phải chết!"

Quỷ Ma chân nhân xuất hiện, thấy Lục Toàn Chân rơi xuống chấn Thiên chân nhân trong tay, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Vì bắt Lục Toàn Chân, hắn nhưng là tốn hao rất nhiều tâm trí, thời gian tinh lực.

Có thể một cái sơ sẩy, vậy mà khiến cho hắn theo trong tay mình chạy trốn.

Này nếu là truyền đi, một tên Trúc Cơ tu sĩ trong tay hắn chạy trốn, sợ là muốn triệt để luân làm trò hề.

Mà bây giờ Lục Toàn Chân rơi xuống chấn thiên lão trong ma thủ, không cần nghĩ cũng biết, chuyện này không bao lâu liền sẽ truyền khắp Tấn quốc Tu Tiên giới!

"Lý lão quỷ, ngươi thật đúng là phế vật a, lại bịmột cái Trúc Cơ tiểu bối theo trong tay chạy trốn, ha ha ha ha!"

Chấn Thiên chân nhân thấy Quỷ Ma chân nhân, lập tức lớn tiếng chế nhạo, nhường Quỷ Ma chân nhân da mặt run rẩy.

Đến bọn hắn tình trạng này, mười điểm chú trọng mặt mũi.

Thua ở chấn Thiên chân nhân trong tay, ít nhất thực lực đối phương bày ở nơi này.

Có thể bị một cái Trúc Cơ tiểu bối chạy trốn, đơn giản mất mặt!

Hưu

Ngay tại hai người giằng co ở giữa, một đạo màu tím Vân Mạt bỗng nhiên rơi xuống từ trên không, phía trên duyên dáng yêu kiều lấy một đạo dung mạo lãnh diễm yêu dã, người mặc màu tím lộng lẫy váy, đường cong uyển chuyển kinh người nữ tử.

Nàng nhìn thấy giữa sân Quỷ Ma chân nhân, chấn Thiên chân nhân, sau đó vừa nhìn về phía chấn Thiên chân nhân trong tay Lục Toàn Chân..