Chương 485: Nam Cung Mê Ly: Chó này nam nhân rốt cuộc đã đến! (1)

Chương 485: Nam Cung Mê Ly: Chó này nam nhân rốt cuộc đã đến! (1)

Quỷ Ma chân nhân cùng chấn Thiên chân nhân thấy Nam Cung Mê Ly hơi kinh ngạc, không biết đối phương như thế nào đi vào nơi này.

Như vậy đột nhiên xuất hiện, rõ ràng không phải trùng hợp.

"Nha, đây không phải Thiên Chu chân nhân sao? Chân nhân đến đây, có gì muốn làm a?"

Chấn thiên Lão Ma thấy Nam Cung Mê Ly mị hoặc chúng sinh khuynh thế dung nhan, kinh tâm động phách uyển chuyển đường cong, liếm môi một cái, Đồng Hoàn Báo trong mắt để lộ ra mấy phần màu nhiệt huyết.

Nam Cung Mê Ly nhìn xem chấn Thiên chân nhân trong tay Lục Toàn Chân, nhíu nhíu mày, nhìn ra hắn chính là Lục Toàn Chân, mắt phượng u liệt, lạnh giọng nói ra: "Chấn Thiên chân nhân, người này cùng ta có chút sâu xa, ra cái giá, ta muốn."

Ừm

Chấn Thiên chân nhân kinh ngạc.

Không nghĩ tới Nam Cung Mê Ly lại là vì Lục Toàn Chân tới.

"Tiểu tử này không chỉ thu phục Lục Sí kim tàm bực này dị chủng kỳ trùng, còn có thể theo Lý lão quỷ trong tay đào mệnh, rõ ràng không đơn giản, trên người có đại cơ duyên, đại bí mật."

"Bây giờ Nam Cung Mê Ly nữ nhân này cũng tới tìm tiểu tử này, càng thêm nói rõ không tầm thường, khả năng người mang không muốn người biết cơ duyên."

Chấn Thiên chân nhân trong lòng thầm nghĩ, ý thức được Lục Toàn Chân thật không đơn giản.

Vòng mắt không chút kiêng kỵ đánh giá trước mắt Nam Cung Mê Ly, sau đó thô cuồng lớn cười nói: "Ha ha ha, chân nhân mong muốn tiểu tử này  có thể."

"Chỉ cần ngươi giúp ta làm thịt Lý lão quỷ, nga liền đem tiểu tử này cho ngươi, như thế nào?"

Nếu biết được Lục Toàn Chân có đại cơ duyên bí mật, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện giao ra.

" chấn Thiên lão quỷ, ta XXX mẹ ngươi!"

Quỷ Ma chân nhân lập tức tức miệng mắng to.

Sau đó hướng phía Nam Cung Mê Ly nói: "Thiên Chu chân nhân, chỉ cần ngươi giúp ta trấn áp lão quỷ này, có yêu cầu gì cứ việc nói, lão phu thiếu ngươi một cái đại nhân tình!"

"Giữa các ngươi sự tình, bản tọa không muốn lẫn vào, chỉ cần cái này người."

Nam Cung Mê Ly một bộ màu tím lộng lẫy váy, dáng người cao gầy, dung mạo tuyệt mỹ, lộ ra một cỗ lăng nhiên sinh uy lãnh diễm bá đạo.

Nàng lần này tới, ban đầu nghĩ xác nhận hạ Lục Toàn Chân có ở đó hay không Quỷ Ma chân nhân trong tay.

Không nghĩ tới Lục Toàn Chân không tại Quỷ Ma chân nhân trong tay, mà là tại chấn thiên lão trong ma thủ.

So sánh Quỷ Ma chân nhân, này chấn thiên Lão Ma có thể khó dây dưa nhiều.

Làm tán tu, không ràng buộc, vừa có tam giai trung kỳ luyện thể, trong ngày thường có thể nói làm việc bá đạo, không cố kỵ gì, mười điểm khó dây dưa.

"Sách, không muốn lẫn vào, này cũng có chút khó làm a."

Chấn thiên Lão Ma đánh giá Nam Cung Mê Ly dẫn lửa xúc động lòng người dáng người, bỗng nhiên nhếch miệng cười to nói: "Nghe nói trước kia Hạng Hùng Sơn đối ngươi mối tình thắm thiết, đi theo làm tùy tùng, thậm chí vì ngươi tự bạo Kết Đan, đơn giản thảm thương hài hước."

"Bản tọa đối chân nhân mỹ danh, cũng một mực nghe qua, mong muốn thấy phong thái, chỉ cần chân nhân nguyện ý bồi bản tọa mấy ngày, tiểu tử này liền cho ngươi, như thế nào?"

"Ngươi muốn chết!"

Nam Cung Mê Ly mắt phượng hàm sát, tràn đầy Lăng Liệt sát ý.

Nếu là đổi thành những người khác, dám không kiêng kỵ như vậy, ánh mắt tràn ngập xâm lược tính nhìn nàng, sớm bị nàng đào đi hai mắt, chặt cho chó ăn.

Cũng chính là cố kỵ chấn thiên Lão Ma thực lực, không muốn cùng đối phương phát sinh tranh chấp, nàng cưỡng chế lấy trong lòng tức giận.

Bây giờ đối phương như vậy mở miệng đùa giỡn, nói rõ không có tiếp tục trò chuyện đi xuống tất yếu!

"Ô ô ô..."

Nam Cung Mê Ly trắng nõn tay ngọc nhẹ giơ lên, trong tay một đạo óng ánh chảy xuôi màu tím sáo ngọc xuất hiện, nằm ngang ở bên môi đỏ mọng, khiếp người tiếng địch hoang đường vang lên.

"Tê tê tê..."

Một đầu có tới mấy chục trượng lớn màu tím Thiên Chu hư ảnh xuất hiện, hướng phía chấn Thiên chân nhân đánh tới.

Bất quá Nam Cung Mê Ly cũng hiểu biết, mình muốn trấn áp chấn Thiên chân nhân không có khả năng, trong nháy mắt bóp nát Lục Trường Sinh Cảm Ứng ngọc phù.

Dưới tình huống bình thường, nàng chắc chắn sẽ không hướng Lục Trường Sinh cầu viện.

Nhưng này là chính hắn cứu nhi con, cùng mình có liên can gì?"Hắc hắc, tiểu nương môn thật đúng là đủ sức lực, Lão Tử chỉ thích như vậy đủ sức lực nữ nhân!"

Chấn thiên Lão Ma cuồng thanh cười to, giống như cột điện thân hình cơ bắp cổ động, rung động ầm ầm, tựa như từng con Hung thú gào thét gào thét.

Đỉnh đầu một ngụm ám kim sắc dữ tợn thiết tháp xuất hiện, bắn ra hùng hồn khí tức, hướng phía màu tím Thiên Chu hoành kích mà đi.

"Hô hô hô..."

Màu tím Thiên Chu gào thét, vô số màu tím sợi tơ với thiên xen lẫn, hình thành một đạo thiên la địa võng.

Ngay sau đó vô số rắn rết xuất hiện, mang bọc lấy phô thiên cái địa khí độc triều dâng hướng chấn thiên Lão Ma dũng mãnh lao tới.

"Ong ong ong..."

Chấn thiên Lão Ma thân hình bức nhân, tối Kim Thiết tháp tiếng rung, như là núi lửa bùng nổ, cuồn cuộn khói đen mờ mịt, sôi trào mãnh liệt.

Lúc này, hắn chú ý tới vài gốc vô hình tơ nhện, muốn theo trong tay mình cướp đi Lục Toàn Chân.

Lúc này bàn tay lớn ném đi, đem khuôn mặt dữ tợn thống khổ, vẻ mặt ảm đạm Lục Toàn Chân trấn áp đến chính mình pháp bảo bên trong, để tránh bị Nam Cung Mê Ly cướp đi.

Phốc

Vốn là thương thế thảm trọng Lục Toàn Chân ở đây đợi linh áp uy thế dưới, lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người cơ hồ bất tỉnh đi.

Nhưng hắn tràn ngập tính bền dẻo ương ngạnh sinh mệnh lực còn tại kiên trì, gấp cắn chặt hàm răng, nghĩ đến chính mình còn có biện pháp gì hay không sống sót.

Có thể tình huống bây giờ, hắn thực sự nghĩ không ra chính mình còn có thủ đoạn gì nữa có thể thoát thân.

Biện pháp duy nhất, liền là tận toàn lực tại đây cái chấn thiên lão trong ma thủ sống sót  chờ đợi cơ hội.

"Ta còn không thể chết, nhân sinh của ta mới vừa bắt đầu, ta còn muốn chứng kiến gia tộc quật khởi, ta cùng cữu cữu còn có ước định, ta muốn đột phá Kết Đan, thậm chí đột phá Nguyên Anh. . . ."

Lục Toàn Chân đôi mắt màu đỏ tươi, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, ý thức đều có chút mơ hồ.

Đi

Lúc này, Quỷ Ma chân nhân thấy Nam Cung Mê Ly cùng chấn Thiên chân nhân giao thủ, lúc này hóa thành như có như không U Minh huyết Ảnh rời đi.

Hắn hiện tại có thương tích trong người, dù cho cùng Nam Cung Mê Ly hợp lại, cũng nhiều nhất đánh lui chấn thiên Lão Ma.

Có thể Nam Cung Mê Ly nữ nhân này cũng không phải loại lương thiện, nếu là đánh lui chấn thiên Lão Ma, thật tìm hắn muốn thù lao chỗ tốt, hắn cũng phải đại xuất huyết.

Ừm

Chấn Thiên chân nhân thấy Quỷ Ma chân nhân muốn muốn chạy trốn, lúc này hướng phía Nam Cung Mê Ly quát lớn: "Xú nương môn, lăn đi!"

Hắn mặc dù đối Nam Cung Mê Ly có hứng thú, nhưng biết thực lực mình, mong muốn đem đối phương bắt giữ không có khả năng.

Cùng nàng quyết đấu sinh tử, không bằng tiếp tục tìm Quỷ Ma chân nhân phiền toái.

Nam Cung Mê Ly mắt phượng lạnh lẽo, cũng không ngăn cản, chẳng qua là tại đằng sau truy kích, nghĩ đến thừa cơ đem Lục Toàn Chân đoạt lại.

Nàng nhìn trước mắt chấn thiên Lão Ma, bỗng nhiên lạnh giọng nói ra: "Chấn thiên Lão Ma, ngươi cũng đã biết kẻ này thân phận!"

Nàng nhìn ra Lục Toàn Chân tình huống bây giờ không tốt, mình muốn đoạt tới có chút khó, cho nên dự định kéo dài thời gian  chờ Lục Trường Sinh chạy đến.

"Hừ, thân phận gì quan lão tử điểu sự, thật coi Lão Tử dọa lớn không thành!"

Chấn thiên Lão Ma mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo nói.

Nếu như Lục Toàn Chân có thân phận gì bối cảnh, có thể bị Quỷ Ma chân nhân truy nã lâu như vậy, biến thành bộ dạng này nửa tàn bộ dáng?

Cho nên hắn trực tiếp làm Nam Cung Mê Ly lời này đang gạt chính mình.

Liền như vậy, ba người bắt đầu giao phong triền đấu. ···. . .

Cùng lúc đó.

Một đạo toàn thân lập lòe, bắn ra vạn trượng kim quang, tràn ngập trùng thiên yêu khí màu vàng kim chim bằng, đang không ngừng xé rách hư không, nhấc lên trận trận gió lốc, hướng phía Nam Cung Mê Ly hướng đi bay vút đi.

Nhanh

Lục Trường Sinh một bộ màu đen cẩm bào, Uyên Đình nhạc trì, sắc mặt nghiêm túc sừng sững tại Kim Sí Thiên Bằng.

Tại Lục Toàn Chân vận dụng Thế Thân phù trong nháy mắt, hắn liền tối tăm cảm ứng được nhi tử đại khái hướng đi.

Vừa rời đi Cổ U Tiên thành, chuẩn bị tìm kiếm nhi tử lại thu đến Nam Cung Mê Ly truyền tin, lập tức biết Lục Toàn Chân tình huống bây giờ mười điểm không ổn.

Li

Kim Sí Thiên Bằng âm thanh lệ minh, nhấc lên Lăng Lệ gió lốc. Giống như hoàng kim đúc khuôn thân thể sáng chói chói mắt, hai cánh như là hai thanh màu vàng kim Thiên Đao, tràn ngập tuyệt thế phong mang, lăng không mở rộng ở giữa đem hư không xoẹt, xoẹt ' xé rách, đường tắt một tòa xông thẳng lên trời mỏm núi lúc, trực tiếp Tương Sơn phong ầm ầm chặt đứt.

Giờ này khắc này, Kim Sí Thiên Bằng tốc độ đã siêu việt Kết Đan hậu kỳ,.