Chương 485: Nam Cung Mê Ly: Chó này nam nhân rốt cuộc đã đến! (2)

Chương 485: Nam Cung Mê Ly: Chó này nam nhân rốt cuộc đã đến! (2)

cơ hồ có thể so với Nguyên Anh chân quân tốc độ bay.

Nếu không phải Lục Trường Sinh có tam giai luyện thể, bực này tốc độ hình thành cương phong kình lực, liền muốn đưa hắn thân thể phá máu thịt tách rời, hài cốt không còn. ·. . . . .

Hắc Sát cốc.

"Xú nương môn, ngươi như tiếp tục dây dưa Lão Tử, Lão Tử làm chết ngươi!"

Chấn thiên Lão Ma thân hình cao lớn vô cùng, như là một tôn thiết tháp núi nhỏ, tràn ngập cảm giác áp bách.

Hắn ban đầu đối Quỷ Ma chân nhân vì nghiền ép chi thế.

Nhưng bây giờ Nam Cung Mê Ly nữ nhân này một mực tại bên cạnh ảnh hưởng quấy nhiễu, thỉnh thoảng mong muốn cướp đoạt Lục Toàn Chân, dẫn đến hắn càng ngày càng sốt ruột, trong lòng một cỗ thô bạo cảm xúc phun trào.

"Ừm? Đi nơi nào!"

Một lát sau, chấn thiên Lão Ma thấy Quỷ Ma chân nhân khí tức biến mất không thấy gì nữa, không biết tránh đi nơi nào, lập tức vẻ mặt âm trầm đáng sợ nhìn về phía Nam Cung Mê Ly: "Đều là ngươi cái này tiện tỳ, đã ngươi như thế ưa thích quấn lấy Lão Tử, Lão Tử liền thành toàn ngươi!"

Lời nói ở giữa, thân thể · bang vang vọng leng keng, như là thiết tháp tiếng rung, hướng phía Nam Cung Mê Ly đánh tới, trong mắt tràn đầy sát ý.

Hắn tu luyện ma công mặc dù mạnh mẽ bá đạo, nhưng có một cái khuyết điểm, sẽ ảnh hưởng tự thân cảm xúc.

Hắn ban đầu không muốn cùng Nam Cung Mê Ly quá nhiều dây dưa.

Nhưng lúc này lên cơn giận dữ, trong lòng tuôn ra một cỗ chiến thiên đấu địa thô bạo cảm xúc, chỉ muốn hung hăng phát tiết.

Đây cũng là hắn thường xuyên ngồi xổm Quỷ Ma chân nhân nguyên nhân.

Bởi vì tu luyện lâu dài sẽ dẫn đến rất nhiều tâm tình tiêu cực góp nhặt.

Mà đối Quỷ Ma chân nhân động thủ lúc, đem đối phương đánh chạy trối chết, hắn liền sướng ý vô cùng, có thể đem trong lòng tâm tình tiêu cực bài trừ!

Bằng không, dù cho hắn lại mang thù, cũng không có khả năng tốn hao nhiều thời gian như vậy tinh lực đi ngồi xổm Quỷ Ma chân nhân.

Bành

Nam Cung Mê Ly tay trắng nhẹ giơ lên, tế ra một đạo bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, mỏng như cánh ve vô hình mạng nhện.

Chấn thiên Lão Ma tràn trề không thể ngự lực lượng kinh khủng đánh vào này đạo trên lưới nhện, lập tức bị tan mất hơn phân nửa, khó mà tiến thêm nửa phần, cảm giác một cỗ độc tố tại da thịt chảy xuôi.

Nhưng sau một khắc, hắn nắm đấm bắn ra vô tận hùng hồn khí tức, tựa như bùng cháy một cỗ hừng hực ma diễm, khiến cho mạng nhện như là nước sôi sôi trào, "Xì xì xì" rung động, sáng bóng ảm đạm rất nhiều.

"Ô ô ô "

Nam Cung Mê Ly tiếp tục thổi sáo ngọc, màu tím Thiên Chu hư ảnh hiển hiện, phun ra thiên la địa võng, vô số độc trùng hướng phía chấn thiên Lão Ma đánh tới.

Có thể đối mặt chấn thiên Lão Ma thô bạo bá đạo thân thể, vẫn như cũ chỉ có thể liên tục bại lui.

Nàng cùng nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên một dạng, không am hiểu chính diện công phạt đấu pháp.

Mà lại năm đó Cửu Tiêu tiên thành một trận chiến, bản mệnh Thiên Chu bị Vân Kiếm phong chém giết, dẫn đến thực lực đại tổn, bây giờ còn chưa có chậm tới.

Nếu không, đối mặt chấn thiên Lão Ma bực này luyện thể tu sĩ, hoàn toàn có thể cho Thiên Chu tại phía trước triền đấu, chính mình lại thông qua thủ đoạn khác tập kích.

Không nói trấn sát chấn thiên Lão Ma, chí ít có năm, sáu phần mười phần thắng!

"Phải chết, chó này nam nhân còn bao lâu nữa mới có thể chạy đến!"

Nam Cung Mê Ly mặt Nhược Hàn Sương, trong lòng mắng.

Này như tiếp tục đánh xuống, trong tay nàng pháp bảo đều muốn báo hỏng.

Mà lại hôm nay chật vật rời đi lời, sợ là sau đó không lâu, thế lực khác đều sẽ biết được nàng chiến lực đại tổn.

"Tiện tỳ, ngươi đang chờ đợi cái gì?"

Chấn thiên Lão Ma lúc này mặc dù lên cơn giận dữ, lâm vào thô bạo cảm xúc, nhưng vẫn như cũ có lý trí.

Thấy Nam Cung Mê Ly không cùng mình chính diện giao phong, liên tục bại lui lại không trốn đi, tựa như kéo dài thời gian, ý thức được mấy phần không thích hợp.

"Hừ, Lão Tử tự nhiên sẽ nhường ngươi mở miệng!"

Chấn thiên Lão Ma thanh âm âm u khàn khàn, như là sấm rền cuồn cuộn, bắp thịt cuồn cuộn màu đen cự quyền che đậy thương khung, cùng ám kim sắc thiết tháp cùng nhau hạ xuống, hướng phía Nam Cung Mê Ly trấn áp tới.

Nam Cung Mê Ly mắt phượng hàm sát, vô cùng lạnh lẽo, hai tay bấm niệm pháp quyết, vô hình mạng nhện giống như một đạo màn trời, màu tím Thiên Chu thì không ngừng ngưng tụ, phun ra từng chiếc óng ánh sáng long lanh tơ nhện. Sau đó lại tế ra một đạo giống như tím Ngọc Hồ Điệp cây trâm hướng chấn thiên Lão Ma đánh tới.

"Rầm rầm rầm "

Màu đen thiết quyền cùng tối Kim Thiết tháp thô bạo trấn áp, đem như là màn trời mạng nhện cùng vừa mới ngưng tụ mấy phần màu tím Thiên Chu đánh liên tiếp nổ tung, không ngừng ảm đạm.

Bất quá đúng lúc này, hắn tựa như thấy một đầu như mộng như ảo hồ điệp, thần tâm hơi ngẩn ra, hộ thể linh quang bị tím Ngọc Hồ Điệp trâm phá vỡ, mi tâm chảy ra một giọt màu đỏ tươi huyết dịch.

"Ngươi cái tiện tỳ, cũng dám thương Lão Tử!"

Chấn thiên Lão Ma trong nháy mắt tỉnh táo, mở mắt gầm thét, hung quang nổ tung, giống như núi nhỏ cơ thể bốc lên ra hừng hực ma diễm, khí thế thao thiên, bao phủ lớn phiến thiên khung.

Vừa mới hắn sơ sẩy ở giữa, lại có một tia khí tức tử vong, cả người không khỏi lửa giận ngút trời, giận không kềm được.

"Rầm rầm rầm..."

Trong cơ thể ẩn núp khí huyết pháp lực giờ này khắc này toàn bộ bùng nổ, khiến cho hắn cao tới hơn trượng thân thể lại cất cao mấy phần, mọi cử động tựa như ép tới không gian nổ vang, tràn ngập thảm liệt sát phạt khí thế.

"Tiện tỳ, cho Lão Tử chết! ! !"

Cự hán ngửa mặt lên trời bào thét dài, vô biên thô bạo khí thế hung ác tràn ngập đại não, chiếm cứ tư duy, hướng phía Nam Cung Mê Ly oanh kích mà đi.

"Phanh phanh phanh "

Uy thế hung mãnh, phai mờ màu tím Thiên Chu tại chấn thiên Lão Ma thế công dưới, liên tục bại lui, sau đó như đất cát tiêu tán, khiến cho Nam Cung Mê Ly kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Đáng giận!"

Nam Cung Mê Ly vẻ mặt có chút tái nhợt, mắt phượng vô cùng lạnh lẽo, mười điểm biệt khuất nổi nóng.

Nếu là nàng bản mệnh Thiên Chu vẫn còn, làm sao đến mức như thế!

Mà lại cái kia cẩu nam nhân còn không có chạy tới!

"Tiện tỳ, Lão Tử muốn làm chết ngươi!"

Chấn Thiên chân nhân thân thể khổng lồ thiêu đốt lên một tầng hừng hực ma diễm, điên cuồng thô bạo rét lạnh sát cơ giống như nước thủy triều, hướng phía Nam Cung Mê Ly lăn lăn đi

Hưu

Nam Cung Mê Ly nhìn ra chấn thiên Lão Ma hiện tại trạng thái không thích hợp, lúc này quay người rời đi, tạm thời tránh mũi nhọn.

"Tiện tỳ, chạy đi đâu!"

Chấn thiên Lão Ma như là một tôn Luyện Ngục Ma Thần, xé rách hư không, nhấc lên cuồn cuộn như rồng cuồng bạo khí thế, giết tới Nam Cung Mê Ly trước mặt.

"Phanh phanh phanh..."

Che khuất bầu trời màu đen cự quyền đánh vỡ tầng tầng hư không.

Tối Kim Thiết tháp giống như núi nhỏ từ bầu trời trấn áp mà xuống, chảy xuôi theo vô tận uy áp khí tức.

"Hưu hưu..."

Nam Cung Mê Ly mặc dù tránh đi, nhưng vẫn là khí huyết pháp lực quay cuồng phun trào, kêu lên một tiếng đau đớn.

"Rầm rầm rầm "

Chấn thiên Lão Ma tiếp tục ra tay, mắt thường có thể thấy kình lực hướng phía hắn hai quả đấm hội tụ, mãnh liệt cuồng bạo, mỗi một quyền đều rất giống có vô tận Hung thú gào thét gào thét, đánh Nam Cung Mê Ly liên tục bại lui, miệng phun máu tươi.

Nếu không phải Lục Toàn Chân tại chấn thiên lão trong ma thủ, Nam Cung Mê Ly sớm đã thoát thân rời đi.

Dù sao, nàng cũng nhìn ra Lục Toàn Chân tình huống mười điểm không ổn.

Muốn là chính mình thoát thân rời đi, sau đó chấn thiên Lão Ma không thấy, nghĩ như vậy lại muốn tìm tới hắn cùng Lục Toàn Chân liền không dễ dàng.

"Nếu là chó này nam nhân còn chưa tới, liền trách không được ta."

Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp hiện ra u liệt sáng bóng.

Vì nữ nhi, nàng đồng ý giúp đỡ.

Nhưng tuyệt không có khả năng đem chính mình thua tiền!

"Rầm rầm rầm..."

Hai người không ngừng giao phong.

Lúc này Nam Cung Mê Ly hoàn toàn không phải chấn Thiên chân nhân đối thủ, sắc mặt tái nhợt vô cùng, đã chuẩn bị rời đi. Không phải tiếp tục trì hoãn xuống, chính nàng sẽ gặp nguy hiểm.

Ừm

Đúng lúc này, hai người cảm ứng được một cỗ sục sôi kinh người trùng thiên yêu khí hướng phía cái phương hướng này cuồn cuộn tràn ngập.

"Yêu khí! ?"

Hai người hơi nghi hoặc một chút, không biết nơi này tại sao lại xuất hiện bực này thao thiên yêu khí.

"Chẳng lẽ là con chó kia nam nhân đến rồi?"

Nam Cung Mê Ly vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Nàng trước đó nghe nữ nhi nói qua Lục Trường Sinh có một đầu tam giai chim bằng về sau, hoài nghi mình tại Khương quốc biên cảnh thấy màu vàng kim chim bằng liền là Lục Trường Sinh vật cưỡi.

Mấy cái hô hấp về sau, nàng nhìn thấy một đạo kim sắc trường hồng tấm lụa bay lượn tới, Phong Trì điện kình, khí thế hùng hổ.

"Chó này nam nhân rốt cuộcđã đến!"

Mặc dù Kim Sí Thiên Bằng tốc độ kinh người, nhưng làm Kết Đan chân nhân, nàng vẫn là miễn cưỡng thấy rõ phía trên Huyền Bào thân ảnh.

Dù cho sớm có suy đoán, thấy cái này nhìn quen mắt Kim Sí Thiên Bằng, Nam Cung Mê Ly vẫn là kinh ngạc vô cùng.

Dù sao, có thể dùng bực này Yêu Vương thay đi bộ, ít nhất là Kết Đan đỉnh phong tồn tại a?

Có thể Lục Trường Sinh mới đột phá Kết Đan không lâu.

Nghĩ đến Lục Trường Sinh đủ loại tình huống, Nam Cung Mê Ly lúc này cũng không có theo lẽ thường đi cân nhắc, trong lòng thản nhiên tuôn ra một cỗ dễ dàng vui sướng, cùng với. . . . . Trước nay chưa có cảm giác an toàn.

Ừm

Trong óc tràn đầy thô bạo khí tức chấn thiên Lão Ma tại đây thao thiên yêu khí dưới, cũng tỉnh táo mấy phần, lý trí chiếm thượng phong.

Thấy Nam Cung Mê Ly vẻ mặt, lập tức ý thức được mấy phần không thích hợp.

Đi

Hắn không do dự, quyết định thật nhanh, chuẩn bị chạy trốn.

Dù sao, bực này bàng bạc yêu khí tán phát linh áp uy thế đã đi đến tam giai hậu kỳ.

Nếu là động thủ, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Âm Dương một khí đại cầm nã!"

Một đạo hờ hững thanh âm vang lên.

Chỉ thấy bầu trời phong vân khuấy động, một đầu Âm Dương xen lẫn, có tới trăm trượng cự đại thủ ấn xuất hiện, cuồn cuộn ép xuống.

"Không tốt!"

Chấn thiên Lão Ma làm một tên tán tu, có thể hoành hành lâu như vậy, tự nhiên không phải bình thường.

Bắp thịt cả người chập trùng, tựa như từng đầu dãy núi đắp lên mà thành, vô biên sức mạnh to lớn tràn ngập, trực tiếp đánh vỡ Âm Dương một khí đại cầm nã giam cầm trấn áp.

"Kim Bằng!"

Lục Trường Sinh đôi mắt lập lòe, chiếu rọi ra hai đạo màu vàng chùm sáng, trực tiếp đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng hướng chấn thiên Lão Ma đụng tới.

Phốc

Chấn thiên Lão Ma vẫn lấy làm kiêu ngạo tam giai thân thể giữa sát na này, trực tiếp bị Kim Sí Thiên Bằng cánh phá vỡ, vạch ra một đạo thật sâu vết máu, máu tươi tung tóe vẩy trời cao.

"Cái này. . . . ."

Dù cho Nam Cung Mê Ly biết được bực này Yêu Vương thực lực khủng bố, nhưng thấy cảnh này vẫn là vô cùng kinh hãi.

Có như thế một đầu Yêu Vương, Lục Trường Sinh sợ là đối mặt Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ cũng có thể một trận chiến!

Thậm chí lấy đối phương thủ đoạn, nói không chừng Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đều không phải là đối thủ của hắn.

"A. . . . . Các hạ người nào, ta chỗ nào đắc tội ngươi!"

Chấn thiên Lão Ma mặc dù đoán được Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly một đám, liền là đối phương chờ đợi người, nhưng vẫn như cũ tràn ngập không hiểu.

Không biết Tấn quốc nơi nào ra một cái tồn tại.

Li

Lục Trường Sinh không nói gì, vẻ mặt hờ hững sừng sững Kim Sí Thiên Bằng lên.

Chỉ thấy Thiên Bằng lệ minh một tiếng, yêu khí trùng thiên, sát khí tràn ngập khắp nơi, thanh âm mặc Kim Liệt thạch, vô số đạo hoa mỹ lông thần màu vàng óng bài bố khung thiên, hướng phía chấn Thiên chân nhân sâm nhiên đánh tới, sát cơ ngút trời, kinh thế hãi tục. Chấn thiên Lão Ma trong lòng sợ hãi, mong muốn cầu xin tha thứ, nhưng mà Kim Vũ trong khoảnh khắc liền giết tới trước mặt hắn, mỗi một đạo đều như cùng một chuôi Thiên Đao thần kiếm, xuyên thủng hắn mạnh mẽ thân thể, huyết dịch bắn tung tóe.

Cùng lúc đó, Âm Dương một khí đại cầm nã như là nguy nga Thần Sơn lăn lăn xuống, đem đầy người máu tươi chấn thiên Lão Ma trấn áp giam cầm, toàn thân xương cốt · lốp bốp 'Rung động, trong miệng phát ra thê lương đau đớn.

Bên cạnh Nam Cung Mê Ly thấy cảnh này, cả người vẻ mặt đều có chút giật mình.

Trước một khắc còn rất hoành bá đạo chấn thiên Lão Ma vừa đối mặt liền bị trấn áp, đổ máu trời cao, liền chạy trốn đều không thể làm đến, đơn giản doạ người!

"Mê Ly, ngươi không sao chứ?"

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra Nam Cung Mê Ly hiện tại pháp lực hỗn loạn, thụ không nhỏ thương thế, ôn nhu quan tâm nói.

"Hắn tùy ý ngươi xử trí."

Lục Trường Sinh trực tiếp đem chấn thiên Lão Ma vứt cho Nam Cung Mê Ly.

Sau đó bàn tay lớn một cầm, tối Kim Thiết tháp bên trong, vẻ mặt ảm đạm, thống khổ dữ tợn Lục Toàn Chân xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Toàn Chân."

Lục Trường Sinh nhìn về phía trước mắt Lục Toàn Chân, sắc mặt nghiêm túc.

"Phụ thân. . . . ."

Lục Toàn Chân lúc này ý thức đã dần dần mơ hồ.

Nhưng nghe đến quen thuộc lời nói, thấy trước mắt quen thuộc màu đen cẩm bào, lập tức nhận ra trước mắt nho nhã nam tử liền là cha mình.

Mặc dù không biết phụ thân tại sao lại xuất hiện ở đây, nhưng thấy Lục Trường Sinh, hắn căng cứng thể xác tinh thần xuất hiện mấy phần thư giãn, cả người trực tiếp ngất đi..