Chương 486: Nam Cung Mê Ly thái độ chuyển biến, Lục Toàn Chân thức tỉnh! (1)

Chương 486: Nam Cung Mê Ly thái độ chuyển biến, Lục Toàn Chân thức tỉnh! (1)

Lục Trường Sinh nhìn xem ngất đi Lục Toàn Chân, chau mày.

Đối phương tình huống mười điểm nghiêm trọng.

Kinh mạch đan điền, toàn thân, đều bị một cỗ hỗn loạn cuồng bạo, rét lạnh hung lệ Huyết Sát tràn ngập.

Cỗ này Huyết Sát, không chỉ ăn mòn Lục Toàn Chân máu thịt thân thể, còn ăn mòn đến thức hải thần hồn.

Lục Trường Sinh đại khái hiểu, Lục Toàn Chân tu vi cảnh giới vì sao đột phá nhanh như vậy.

Đối phương có một bản ma công, giống như gọi là 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》.

Có khả năng thông qua thôn phệ sinh linh bản nguyên, thiên địa vạn vật, tốc độ cao tăng lên chính mình.

Lục Toàn Chân đại khái suất liền là thông qua quyển công pháp này, thôn phệ nồng đậm Huyết Sát, kích phát nghiền ép tiềm lực sinh mệnh, từ đó tăng lên điên cuồng tu vi cảnh giới.

Hậu quả chính là pháp lực hỗn loạn, căn cơ phù phiếm, cảnh giới không ổn định, cả người có tẩu hỏa nhập ma khuynh hướng.

Mà ngoại trừ những vấn đề này, Lục Toàn Chân còn bản thân bị trọng thương, vận dụng một loại nào đó đốt mệnh bí pháp, dẫn đến tinh huyết thâm hụt, căn cơ bị hao tổn!

Có khả năng thấy, hắn Khí Hải đan điền bên trong, đạo cơ lu mờ ảm đạm, bị nồng đậm Huyết Sát ô nhiễm, có mấy đạo vết rách như ẩn như hiện.

Oanh

Lục Trường Sinh không do dự, Âm Dương Tạo Hóa Kinh vận chuyển, vì Lục Toàn Chân trấn áp trong cơ thể hỗn loạn cuồng bạo Huyết Sát, pháp lực.

Trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt vận chuyển, bắn ra sáng chói hào quang, từng cái phù văn thần bí xen lẫn chảy xuôi, ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời bàng bạc bí lực, tràn vào Lục Toàn Chân trong cơ thể.

"Đây là. . . . ."

Bên cạnh Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh trước ngực tuôn ra cuồn cuộn sức mạnh to lớn, nồng đậm sinh cơ, vẻ mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh còn có loại thủ đoạn này.

Phải biết, công phạt đấu pháp lợi hại tu sĩ, cực ít tu luyện trị liệu phương diện Thần Thông.

Một mặt là công pháp không kiêm dung, khó mà luyện thành, mặc dù luyện thành cũng hiệu quả không tốt.

Mặt khác phương diện, thì là một người thời gian tinh lực có hạn, không có khả năng tu luyện quá nhiều Thần Thông thuật quyết.

Lục Trường Sinh này đạo thần thông nàng mặc dù nhìn không ra cụ thể, nhưng thông qua xen lẫn nở rộ sáng chói phù văn, tràn ngập bàng bạc khí thế, liền nhìn ra không phải bình thường.

"Này cẩu nam nhân đến cùng có nhiều ít thủ đoạn. . . . ."

Nam Cung Mê Ly thầm nghĩ trong lòng, cảm giác Lục Trường Sinh toàn thân tràn ngập sương mù.

Một lát sau, Lục Trường Sinh thở dài một hơi, dừng lại Cửu Bảo Như Ý Cốt vận chuyển.

Lục Toàn Chân tình huống này mười điểm nghiêm trọng.

Dù cho hắn cũng chỉ có thể tạm thời ách chế, vô pháp hoàn toàn giải quyết.

"Thế nào?"

Nam Cung Mê Ly khuôn mặt lãnh diễm, lên tiếng hỏi thăm.

Nàng mặc dù đối Lục Toàn Chân không có tình cảm.

Nhưng thân là cái mẫu thân, biết được hài tử trọng thương, phụ mẫu sẽ như gì lo lắng.

"Tình huống có chút nghiêm trọng, cần phải từ từ giải quyết."

Lục Trường Sinh sắc mặt nghiêm túc nói.

Lục Toàn Chân tình huống này chỉ có thể nghĩ biện pháp chậm rãi điều trị.

Trừ phi mình vừa vặn thu hoạch được phương diện này thiên tài địa bảo, không phải thời gian ngắn vô pháp giải quyết.

Sau đó hắn nắm chặt Nam Cung Mê Ly bạch ngọc thủ đoạn, quan tâm nói: "Mê Ly, ngươi tình huống không sao a?"

Hôm nay nếu không phải Nam Cung Mê Ly sớm chạy đến, ngăn chặn chấn thiên Lão Ma, sau đó nhi tử Lục Toàn Chân dù cho bất tử, cũng sẽ ở tình huống này hạ biến thành phế nhân.

Nam Cung Mê Ly vô ý thức muốn hất ra Lục Trường Sinh.

Nhưng đánh xuống không có hất ra, liền tùy ý hắn nắm, một mặt lãnh diễm cao quý nói: "Ta không sao."

Lục Trường Sinh nhìn ra Nam Cung Mê Ly xác thực không có vấn đề lớn, chẳng qua là một một ít thương, cùng với khí huyết chấn động, pháp lực hỗn loạn.

Nhưng để tỏ lòng lòng biết ơn, vẫn là vận chuyển Cửu Bảo Như Ý Cốt." "Oanh

Hào quang sáng chói, phù văn nở rộ, đan dệt ra một cỗ nồng đậm sinh cơ bí lực chảy về Nam Cung Mê Ly.

Thương Thanh sắc chữa trị thần quang dập dờn.

Nam Cung Mê Ly lập tức cảm giác được một cỗ mẫu thai tẩm bổ cùng ấm áp thoải mái dễ chịu, cả người tựa như ngâm trong suối nước nóng, thể xác tinh thần buông lỏng, vô cùng thoải mái.

Chấn động khí huyết pháp lực, thân thể thương thế đạt được chữa trị tẩy lễ.

"Này cẩu nam nhân cũng không phải trong mắt chỉ có nhi tử. . . . ."

Nam Cung Mê Ly trong lòng tuôn ra mấy phần vui vẻ chi ý, nghĩ đến trước đó nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên lời nói.

Chỉ cần mình nguyện ý hơi hơi lui một bước, hạ thấp tư thái, Lục Trường Sinh cũng sẽ lui bước, hạ thấp tư thái. . . . .

"Không cần như thế, chính ta điều dưỡng chút thời gian liền có thể."

Nam Cung Mê Ly lạnh giọng nói ra, thanh âm hờ hững, nhưng cũng không phải là như vậy cự người ở ngoài ngàn dặm.

Dù cho nàng nguyện ý lui bước, hòa hoãn quan hệ, nhưng vẫn như cũ vô pháp trực tiếp hạ thấp tư thái, cho Lục Trường Sinh sắc mặt tốt.

"Không ngại."

Lục Trường Sinh biết nữ nhân này điển hình khẩu ngại thể trực, tiếp tục vì đối phương ôn dưỡng.

Đợi không sai biệt lắm sau mới dừng lại, hơi mệt mỏi thở ra một hơi.

Sử dụng chữa trị thần quang đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ.

Pháp lực phương diện có · Thiên Nguyên bảo Vương Liên ' đảo là vấn đề không lớn.

Có thể thi triển bực này Thần Thông, sẽ còn hao tổn cơ thể người tinh khí thần.

"Mê Ly, đây là có chuyện gì? Vì sao Toàn Chân lại ở trong tay người này?"

Lục Trường Sinh hướng Nam Cung Mê Ly hỏi thăm vừa rồi tình huống.

Thông qua vài ngày trước điều tra tình báo tương quan, hắn biết trước mắt cự hán vì chấn thiên Lão Ma.

Nhưng nhi tử không phải là bị Quỷ Ma chân nhân truy nã truy sát sao? Tại sao lại tại chấn thiên lão trong ma thủ.

"Ta cũng không rõ ràng. . . . ."

Nam Cung Mê Ly lúc này đối Lục Trường Sinh ngữ khí thái độ tốt mấy phần, biểu thị chính mình chạy đến lúc, Lục Toàn Chân liền bị chấn thiên Lão Ma nắm trong tay.

Hẳn là Lục Toàn Chân theo Quỷ Ma chân nhân trong tay chạy ra, kết quả lại gặp được chấn thiên Lão Ma.

"Quỷ Ma chân nhân đâu?"

Lục Trường Sinh đôi mắt thâm thúy, hiện ra lạnh lẽo sát cơ.

Lục Toàn Chân rơi xuống tình trạng như thế, cùng cái này người thoát không được quan hệ.

Món nợ này, hắn tự nhiên muốn cùng đối phương thanh toán!

"Lúc ấy Quỷ Ma chân nhân bị chấn thiên Lão Ma truy sát. . . . ."

Nam Cung Mê Ly còn là lần đầu tiên thấy Lục Trường Sinh tức giận bộ dáng, chẳng biết tại sao, trong lòng vậy mà tuôn ra một cỗ không hiểu cảm xúc, phương tâm run rẩy

Nam nhân này cũng không phải là không có tính tình, chỉ là dưới tình huống bình thường sẽ không dễ dàng tức giận. . . . .

Nếu là mình thật chọc giận hắn, không biết sẽ bị như thế nào đối đãi? Nam Cung Mê Ly đột nhiên nghĩ đến.

"Quỷ Ma chân nhân lúc ấy thụ không nhỏ thương thế, đại khái suất sẽ trốn về Âm Minh Quỷ tông dưỡng thương."

Nam Cung Mê Ly nói như thế.

"Âm Minh Quỷ tông. . . . ."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại.

"Âm Minh Quỷ tông mặc dù không có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, nhưng tông môn có chí bảo · vạn quỷ huyết trì" trấn áp nội tình."

"Mà lại Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão sớm đã Kết Đan đỉnh phong, chỉ kém nửa bước liền có thể trùng kích Nguyên Anh, ngươi không nên vọng động."

Nam Cung Mê Ly tựa hồ lo lắng Lục Trường Sinh trực tiếp đi tới Âm Minh Quỷ tông tìm phiền toái, lập tức nói.

"Yên tâm."

Lục Trường Sinh cười cười, nhìn về phía chấn thiên Lão Ma, nói: "Này người ngươi định xử lý như thế nào?"

"Hừ, nếu là tuỳ tiện giết hắn tự nhiên lợi cho hắn quá rồi!"

"Trước mang về làm Huyết Nô, bồi dưỡng cổ trùng, đợi tiềm lực ép khô, lại bán cho Thiên Thi tông, dùng tới luyện thi!" Nam Cung Mê Ly mắt phượng hàm sát, lạnh giọng nói ra.

Đối phương cùng nàng động thủ lúc, mở miệng một tiếng tiện tỳ, nàng tự nhiên ghi ở trong lòng, không có khả năng tuỳ tiện buông tha đối phương.

Lục Trường Sinh: ". . . ."

Quả nhiên Ma đạo liền là ma đạo.

Dù cho nữ nhân này đối mặt nữ nhi lúc, ôn nhu quan tâm, nhu tình như nước.

Có thể cuối cùng vì Ma đạo yêu nữ, là có tiếng xà hạt mỹ nhân, tâm ngoan thủ lạt.

Nhưng loại chuyện này, hắn cũng không dễ khuyên nói cái gì.

Dù sao  dựa theo vật tận kỳ dụng, đối phương hành vi giống như không có vấn đề, chẳng qua là nghe có chút tàn khốc.

Mà hắn trước kia cũng dùng hắn người thi thể cho ăn Lục Sí kim tàm, quỷ ngục yêu hoa. . . .

Bất quá nghe được luyện thi, hắn nghĩ tới chính mình Âm Thi trong túi "Vô gian quỷ đầu '.

Này chấn thiên Lão Ma Kết Đan tu vi, vừa có tam giai luyện thể, nếu là luyện thành quỷ nô, nghĩ đến chiến lực không sai. . . . .

"Đi về trước đi."

Lục Trường Sinh dắt Nam Cung Mê Ly tay ngọc, mang theo hôn mê Lục Toàn Chân đi vào Kim Sí Thiên Bằng phía sau lưng bên trên, chuẩn bị trước trở về rồi hãy nói.

Nam Cung Mê Ly đi vào Kim Sí Thiên Bằng.