Chương 486: Nam Cung Mê Ly thái độ chuyển biến, Lục Toàn Chân thức tỉnh! (2)

Chương 486: Nam Cung Mê Ly thái độ chuyển biến, Lục Toàn Chân thức tỉnh! (2)

trên thân, cả người có chút khẩn trương co quắp.

Dù sao, đây chính là một đầu tam giai Yêu Vương!

Vừa đối mặt, liền đem chấn thiên Lão Ma trấn áp Yêu Vương!

Giờ này khắc này, chính mình vậy mà dùng bực này Yêu Vương thay đi bộ.

Nam Cung Mê Ly trán hơi lại, Đan Phượng đôi mắt đẹp mắt nhìn khuôn mặt nho nhã tuấn lãng Lục Trường Sinh.

Cảm giác đối phương thon dài thẳng tắp dáng người tựa hồ cao lớn hùng vĩ rất nhiều.

Bất quá, nam nhân này vẫn là hình dáng bộ dáng đẹp mắt. . .

Đi

Lục Trường Sinh chú ý tới Nam Cung ánh mắt mê ly, hướng nàng cười cười, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng hồi trở lại Tiên Chu phường thị.

Sau đó tiếp tục dùng Âm Dương Tạo Hóa Kinh vì Lục Toàn Chân chải vuốt tình huống.

Đối phương tình huống mười điểm phiền toái.

Không chỉ kinh mạch thân thể tràn ngập cuồng bạo hỗn loạn Huyết Sát.

Đạo cơ, Khí Hải đan điền cũng bị ăn mòn, pháp lực rét lạnh hung lệ, vô pháp ôn dưỡng thân thể kinh mạch, thậm chí thời thời khắc khắc phá hư thân thể sinh cơ.

"Nga xem hắn tình huống."

Lúc này, Nam Cung Mê Ly môi đỏ khẽ mở, mở miệng nói ra.

Nàng xuất thân Ngũ Độc giáo, tinh thông bàng môn tà đạo, cho nên muốn nhìn một chút chính mình có thể hay không giải quyết Lục Toàn Chân tình huống.

Được

Lục Trường Sinh gật đầu.

"Cái này. . . . ."

Nam Cung Mê Ly vừa xem xét Lục Toàn Chân tình huống thân thể, liền nhíu mày.

Nàng biết đối phương tình huống rất kém cỏi.

Nhưng không nghĩ tới kém đến nước này!

Nếu không phải thân thể chảy xuôi theo một cỗ nồng đậm sinh cơ, thời khắc ôn dưỡng lấy hắn thân thể, đoán chừng đều không sống nổi mấy ngày.

Làm nàng nhìn thấy Lục Toàn Chân Khí Hải đan điền lúc, càng là lông mày nhíu chặt.

"Cỗ này pháp lực, làm sao cùng Quỷ Ma chân nhân U Minh huyết sát quyết có chút tương tự?"

Nam Cung Mê Ly nhìn ra Lục Toàn Chân pháp lực cùng công pháp hoàn toàn không phù hợp, rét lạnh thấu xương, mười điểm hung lệ, phá hư hắn thân thể sinh cơ.

Ừm

Lúc này, nàng lại nhíu nhíu mày, ý thức được mấy phần không thích hợp.

Lục Toàn Chân mặc dù căn cơ phù phiếm, trạng thái kỳ kém, nhưng tu vi lại thật sự rõ ràng vì Trúc Cơ chín tầng.

Có thể nàng nhớ kỹ, đối phương tình báo tin tức bên trên chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, mà lại mới đột phá Trúc Cơ bốn tầng không có không lâu?

Làm sao trong nháy mắt liền từ Trúc Cơ bốn tầng đột phá đến Trúc Cơ chín tầng rồi?"Hắn tình huống này, có điểm giống bị người truyền công, đốt cháy giai đoạn, kết quả tẩu hỏa nhập ma, sau đó lại thi triển đốt mệnh bí thuật, bản thân bị trọng thương. . ."

Nam Cung Mê Ly hai hàng lông mày khóa chặt, nói ra chính mình phán đoán.

Có thể Lục Toàn Chân tình huống này, lại không giống bị người truyền công, mười điểm cổ quái.

"Truyền công, U Minh huyết sát quyết?"

Lục Trường Sinh đại khái đoán được nhi tử rơi vào Quỷ Ma chân nhân trong tay, vì thoát thân, tăng cao thực lực, sau đó thông qua 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 thôn phệ đại lượng U Minh huyết sát chi khí.

Cái này cũng nói rõ lí do đối phương trong cơ thể vì sao pháp lực cuồng bạo hỗn loạn, hung lệ thấu xương, tràn ngập Huyết Sát chi ý.

"Mê Ly, ngươi còn có biện pháp?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Ngũ Độc giáo có một loại cổ trùng, tên là "Huyết Quang cổ" dùng Huyết Sát làm thức ăn  có thể tạm thời giảm bớt tình huống của hắn."

"Còn có một loại cổ trùng tên là 'Mọc lại thịt từ xương" có thể thời khắc ôn dưỡng thân thể của hắn thương thế, nhưng mong muốn giải quyết triệt để, có chút khó."

Nam Cung Mê Ly lắc đầu.

"Âm Minh Quỷ tông có phương diện này biện pháp sao?"

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại, tiếp tục hỏi.

Nhi tử rơi đến nước này cùng Quỷ Ma chân nhân có quan hệ, nói không chừng đối phương có biện pháp giải quyết.

Nam Cung Mê Ly nhìn xem Lục Trường Sinh ánh mắt, dừng một chút, môi đỏ khẽ mở, nói: "Trong cơ thể hắn pháp lực cùng U Minh huyết sát quyết có chút tương tự, Âm Minh Quỷ tông hẳn là có phụ tu quyển công pháp này bí dược, bí pháp, nói không chừng có thể chậm tìm hiểu tình hình, nhưng ta cũng không xác định."

"Ta biết rồi."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Nam Cung Mê Ly nhìn xem Lục Trường Sinh, chần chờ một lát sau, lạnh giọng nói ra: "Tối nay ta có khả năng đi tới Âm Minh Quỷ tông một chuyến, nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được phương diện này tin tức."

"Không vội."

Lục Trường Sinh lắc đầu, không có phiền toái Nam Cung Mê Ly.

Theo hắn biết, Tấn quốc tam đại Ma Môn mặc dù có lui tới, hợp tác, nhưng quan hệ chỉ có thể coi là bình thường.

Nam Cung Mê Ly đi tới Âm Minh Quỷ tông, đối phương tự nhiên sẽ nể tình.

Nhưng dính đến công pháp truyền thừa, sợ là không có đơn giản như vậy.

Cho nên tính toán đợi nhi tử thức tỉnh lại nói.

"Lục Lang. . . ."

Tiên Chu phường thị, Mạnh Tiểu Thiền thấy Lục Trường Sinh trở về, lập tức tràn đầy tưởng niệm mừng rỡ hô.

Sau đó muốn nói với hắn liên quan tới Lục Toàn Chân, Quỷ Ma chân nhân tình báo tin tức, biểu thị sư tôn vài ngày trước đi ra cửa tìm Quỷ Ma chân nhân.

"Ta đã biết."

Lục Trường Sinh mở miệng, biểu thị mình đã tìm tới Lục Toàn Chân, mới vừa cùng Nam Cung Mê Ly phân biệt.

"Tiểu Thiền, bên này còn có nhị giai luyện đan thất. . . . ." "

Hắn lên tiếng hỏi thăm, dự định lại vì Lục Toàn Chân khai lò luyện đan, chậm tìm hiểu tình hình.

Có

Mạnh Tiểu Thiền không biết Lục Trường Sinh hỏi cái này làm gì, nhưng vẫn là vui vẻ đáp.

Chợt Lục Trường Sinh nhường Mạnh Tiểu Thiền giúp mình sưu tập một chút linh dược, sau đó đem Lục Toàn Chân theo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên thả ra, tiếp tục vì hắn trị liệu thân thể.

Lục Toàn Chân hiện tại thân thể sinh cơ phương diện đã ổn định.

Duy nhất vấn đề chính là Khí Hải đan điền, thức hải thần hồn bị Huyết Sát ăn mòn, mười điểm phiền toái.

Dù cho Lục Trường Sinh nghĩ phải giải quyết, đều phải cẩn thận.

Mấy ngày sau.

Nam Cung Mê Ly đi vào Tiên Chu phường thị, thấy Lục Trường Sinh lại đang luyện đan, hơi kinh ngạc.

Tuy nói nàng trước đó nhìn qua Lục Trường Sinh tin tức, biết hắn là một tên nhị giai Luyện Đan sư. Nhưng đối phương cái này thủ pháp, cử khinh nhược trọng, rõ ràng không phải bình thường nhị giai Luyện Đan sư.

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh đủ loại thủ đoạn, có như vậy luyện đan kỹ nghệ, giống như liền không coi là cái gì.

"Đây là · Huyết Quang cổ 'Cùng mọc lại thịt từ xương" chỉ cần đơn giản luyện hóa, liền có thể loại đến trong cơ thể hắn."

Nam Cung Mê Ly một bộ màu tím hoa váy, khuôn mặt lãnh diễm cao quý, đem hai cái cổ bình vứt cho Lục Trường Sinh.

"Vất vả ngươi, Mê Ly."

Lục Trường Sinh mỉm cười, mở ra cổ bình.

Sau đó thần tâm khẽ động, mi tâm một đạo màu hồng hoa đào ấn ký hiển hiện, luyện hóa trong tay cổ trùng.

Quá trình này, trên mặt hắn dịch dung ngụy trang cũng tự động cởi ra.

Ừm

Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh mi tâm hoa đào ấn ký, trong lòng không hiểu rung động, trong cơ thể cổ trùng tiếng rung.

"Đây cũng là này cẩu nam nhân cổ trùng sao. . . . ."

Nam Cung Mê Ly biết Lục Trường Sinh trong cơ thể có một đầu mạnh mẽ cổ trùng.

Nhưng cũng chưa gặp qua, không biết là cái gì cổ trùng.

Lúc này thấy Lục Trường Sinh mi tâm màu hồng múi đào, biết được đây cũng là hắn cổ trùng.

"Đây là cái gì cổ?"

"Bất quá thật đúng là giống như hắn, như cùng một con hoa đào tinh. . . . ."

Nam Cung Mê Ly dò xét một lát, trong lòng tối xì một tiếng.

Nhưng không biết vì sao, vậy mà cảm thấy như vậy tà mị bộ dáng mười điểm thuận mắt.

Thậm chí so với lúc trước cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, giống như Trích Tiên lâm trần bộ dáng còn muốn thuận mắt.

Lục Trường Sinh không có để ý Nam Cung ánh mắt mê ly, luyện hóa trong tay hai cái cổ trùng.

Đây chỉ là nhị giai cổ trùng.

Có Đào Hoa cổ ý chí trấn áp, lại thêm hắn Âm Dương pháp lực, Thái Nhất thần hồn, trong chốc lát liền luyện hóa xong.

Sau đó thần tâm khẽ động, đem hai cái cổ trùng đánh vào Lục Toàn Chân trong cơ thể.

Ông

Huyết Quang cổ mới vừa gia nhập Lục Toàn Chân mi tâm thức hải, liền bắt đầu hấp thu bên trong huyết sát chi khí.

Cỗ này huyết sát chi khí mười điểm khó dây dưa.

Dù cho Lục Trường Sinh đều phải cẩn thận xua tan.

Có thể cái này Huyết Quang cổ lại có thể tại không làm bị thương Lục Toàn Chân thần hồn tình huống dưới, vì hắn hấp thu thức hải bên trong Huyết Sát khí tức.

Cùng lúc đó, "Mọc lại thịt từ xương 'Bắt đầu chảy xuôi theo một cỗ dược lực, thời khắc tẩm bổ Lục Toàn Chân tình huống.

"Này cổ trùng hoàn toàn chính xác có chỗ thích hợp."

Lục Trường Sinh âm thầm gật đầu.

Thầm nghĩ tu tiên bách nghệ, cổ trùng có thể làm một đạo, thậm chí có rất nhiều cổ tu, xác thực có nhiều thứ.

Chợt, lại đem một đạo an thần phù kề sát ở Lục Toàn Chân mi tâm.

Mấy ngày sau, Lục Toàn Chân cơ thể Thương Thanh sáng bóng chảy xuôi, đột nhiên phun ra một cỗ sát huyết, tỉnh lại.

"Phụ thân! ?"

Hắn mở ra hiện ra màu đỏ tươi sáng bóng đôi mắt, thấy trước mắt Lục Trường Sinh, vẻ mặt có chút mờ mịt, hốt hoảng, còn lấy bên ngoài mình đang nằm mơ.

ToànChân

Lục Trường Sinh nhìn xem vẻ mặt ảm đạm, sợi tóc trắng xám, hai mắt màu đỏ tươi, tràn ngập Huyết Sát chi ý Lục Toàn Chân, trong lòng có chút trầm trọng.

"Phụ thân, thật chính là ngươi sao?"

Lục Toàn Chân còn có chút không dám tin.

Mặc dù hôn mê trước, hắn giống như thấy Lục Trường Sinh.

Nhưng nhớ mang máng mình rơi vào chấn thiên lão trong ma thủ.

Cái này người tên tuổi hắn từng nghe nói, so Quỷ Ma chân nhân cũng mạnh hơn một bậc. Phụ thân làm sao đem chính mình theo chấn thiên lão trong ma thủ cứu?

"Giống như có một vệt kim quang?"

Hắn hồi ức lúc ấy tình huống, chỉ nhớ rõ có mười điểm sáng lạn kim quang tràn ngập thiên địa, còn giống như có một cỗ bàng bạc yêu khí.

Sau đó chấn thiên Lão Ma tựa như phát ra một tiếng thê lương gào thét?

"Là ta."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó trầm giọng hỏi: "Ngươi làm sao làm thành cái dạng này?"

Ta

Lục Toàn Chân cảm thụ được chính mình toàn thân tình huống, sau đó ổn định lại thần tâm, lên tiếng nói ra..