Chương 487: Mộng bức Lục Toàn Chân, một trăm cái linh căn dòng dõi! (1)

Chương 487: Mộng bức Lục Toàn Chân, một trăm cái linh căn dòng dõi! (1)

Lục Toàn Chân đem chính mình tao ngộ nói thật ra.

Gặp được Quỷ Ma chân nhân, bị hắn thu nhập U Minh huyết sát hồ lô, sau đó lựa chọn tu luyện 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》.

"Ta biết quyển công pháp này có vấn đề, nhưng không nghĩ tới sẽ như này, Khụ khụ khụ. . . . ."

Lục Toàn Chân vẻ mặt ảm đạm, vừa nói mấy câu liền mãnh liệt ho khan.

Lúc trước dựa vào Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công bí thuật tại Hắc Vụ đầm lầy nhân họa đắc phúc, hắn cho là mình đối bản này ma công có mấy phần tự tin.

Nhưng không nghĩ tới công pháp bá đạo như vậy, hoàn toàn thoát cách chính mình chưởng khống.

Đương nhiên, nếu như lại cho hắn một cái làm lại cơ hội, vẫn như cũ có thể như vậy lựa chọn.

Bởi vì hắn lúc ấy không có lựa chọn nào khác, chỉ có như thế một cái biện pháp.

Nếu không phải gặp được chấn thiên Lão Ma, hắn lúc ấy thật đúng là theo Quỷ Ma chân nhân trong tay chạy thoát.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu không phải chấn thiên Lão Ma, hắn cũng không nhất định có cái này chạy trốn cơ hội.

"Ngươi công pháp còn có giải quyết cái vấn đề này phương pháp?"

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi.

"Có chút khó. . . . ." "

Lục Toàn Chân lắc đầu cười khổ.

Nếu như chẳng qua là dựa vào Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công đột phá Trúc Cơ sáu tầng, thậm chí Trúc Cơ bảy tầng, hắn còn có nắm bắt giải quyết.

Có khả năng thông qua thiên tài địa bảo, công pháp bí dược, Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết, chậm rãi điều hòa, đem cuồng bạo hỗn loạn năng lượng luyện hóa, đạo cơ pháp lực tẩy lễ.

Nhưng một hơi tăng lên tới Trúc Cơ chín tầng, hấp thu quá nhiều U Minh huyết sát, dẫn đến công pháp mất khống chế, thân thể, công pháp, pháp lực chỏi nhau.

Mà lại hắn hiện tại trạng thái kỳ kém vô cùng, thân thể, căn cơ bị hao tổn, bị Huyết Sát ô nhiễm, khó mà vận công.

"Ngươi đem quyển công pháp này kỹ càng nói với ta nói."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

Hắn trước kia nghe Lục Toàn Chân nói qua quyển công pháp này, nhưng cũng không rõ ràng cụ thể.

Bây giờ đối phương tình huống, muốn nhìn xem có thể hay không theo trên căn bản giải quyết vấn đề.

Là

Lục Toàn Chân không có giấu diếm, đem Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công kỹ càng nói ra.

"Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công. . . . ." "

Lục Trường Sinh cau mày lông mày, thầm nghĩ quyển công pháp này thật đúng là một bản từ đầu đến đuôi ma công.

Thông qua thôn phệ thiên địa vạn vật, sinh linh bản nguyên tăng lên chính mình, có thể nhưng không có phương pháp giải quyết, chỉ có thể giảm bớt điều hòa.

Toàn bộ tu hành quá trình  có thể nói cửu tử nhất sinh, liền nhìn ngươi mệnh có đủ hay không cứng rắn.

Bất quá không tu Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công, chỉ tu Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết, cũng được cho là một bản đỉnh cấp công pháp.

"Phụ thân, ngài làm sao tại Tấn quốc?"

Lục Toàn Chân xem phụ thân yên lặng không nói, có chút hổ thẹn, thấp giọng nói ra.

Hắn nhớ được bản thân rơi vào chấn thiên lão trong ma thủ lúc, có một tên nữ tu Kết Đan đến đây, tựa như vì Ngũ Độc giáo Thiên Chu chân nhân.

Có thể cha thân lúc nào xuất hiện, hắn thật không rõ ràng.

Mà lại Khương quốc cùng Tấn quốc cách nhau rất xa, phụ thân làm sao đột nhiên tới Tấn quốc rồi?

"Ta vừa vặn có chút việc tới Tấn quốc, nghe được ngươi tin tức tình huống, liền gọi người điều tra ngươi hành tung."

Lục Trường Sinh nhìn hắn một cái, lên tiếng nói ra.

"Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện tối nay lại nói."

Nhìn ra nhi tử hiện tại còn hết sức yếu ớt, Lục Trường Sinh không có nhiều trò chuyện.

Đem một bình đan dược đưa cho hắn, mỗi ngày dùng hai cái, sau đó ra khỏi phòng, suy tư nên như thế nào giải quyết Lục Toàn Chân vấn đề.

Muốn cho nhi tử sống sót tự nhiên không khó.

Chỉ cần thường cách một đoạn thời gian vì hắn chải vuốt pháp lực, ôn dưỡng thân thể, liền không có trở ngại. Khả Nhi tình huống này, nếu là không có giải quyết, tương đương với tàn phế, không cách nào lại tu hành.

Mà lại ngoại trừ Huyết Sát căn cơ vấn đề, đối phương còn đứng trước một cái vấn đề lớn... Tuổi thọ!

【  tính danh: Lục Toàn Chân 】

【  tuổi thọ: 60/69 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn 】

【  tu vi: Trúc Cơ chín tầng 】

【  mới có thể: Đấu pháp độ phù hợp (69%) 】

Lục Toàn Chân đột phá Trúc Cơ chín tầng lúc, liền tuổi thọ không hơn trăm.

Sau đó trọng thương tình huống dưới, lại thi triển đốt mệnh thủ đoạn, dẫn đến tuổi thọ chỉ còn lại có chín năm.

Mà lại đối phương dùng qua Duyên Thọ đan.

Bây giờ muốn tiếp tục kéo dài tuổi thọ, trừ phi dùng tam giai Duyên Thọ đan, hoặc là một ít hiếm hoi kéo dài tuổi thọ linh dược.

Có thể không giải quyết tình huống của hắn, mặc dù làm ra tam giai Duyên Thọ đan, cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc.

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, xem ra vẫn là muốn đi tới Âm Minh Quỷ tông một chuyến."

Lục Trường Sinh suy tư rất lâu, quyết định tối nay đi tới Âm Minh Quỷ tông một chuyến.

Nhìn một chút Âm Minh Quỷ tông có biện pháp nào hay không theo căn nguyên bên trên giải quyết cỗ này U Minh huyết sát.

Trên lý luận, chỉ cần đem U Minh huyết sát hoàn mỹ chưởng khống, hắn liền có thể giúp Lục Toàn Chân điều hòa công pháp, sau đó lại nghĩ biện pháp chữa trị căn cơ đạo thương.

Đến mức tuổi thọ phương diện, chỉ cần Lục Toàn Chân căn cơ đạo thương giải quyết, liền có thể trù bị Kết Đan.

Chỉ cần đột phá Kết Đan, tuổi thọ mặc dù còn có ảnh hưởng, cũng vấn đề không lớn.

Sau sáu ngày, Lục Toàn Chân thương thế thoáng giảm bớt, có thể như thường hành động, chẳng qua là cả người còn hết sức yếu ớt.

"Đi, vi phụ dẫn ngươi đi muốn cái bàn giao."

Lục Trường Sinh lúc này mang Lục Toàn Chân tìm tới Mạnh Tiểu Thiền, biểu thị chính mình muốn ra cửa một chuyến.

Ừm

Lục Toàn Chân thấy trước mắt Mạnh Tiểu Thiền, đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn mình phụ thân.

"Đây là Mạnh Tiểu Thiền, vi phụ. . . . . Bằng hữu cũ, các ngươi chuyện khi trước, vi phụ đã biết được."

"Nàng lúc ấy cũng không biết thân phận của ngươi, cho nên có chút hiểu lầm."

"Bất quá vi phụ có thể biết ngươi tình huống tin tức, cũng may mà Tiểu Thiền."

Lục Trường Sinh mắt nhìn nhi tử, lên tiếng nói ra.

". . ."

Lục Toàn Chân vẻ mặt kinh ngạc.

Mặc dù nói bằng hữu cũ, nhưng đối phương mặt mũi tràn đầy nhu tình mật ý nhìn xem cha mình, hắn làm sao không biết hai người quan hệ thế nào.

Đối với cái này, hắn đơn giản không biết nói cái gì.

Chỉ có thể nói, cha mình giao thiệp quan hệ, quả thực có chút rộng. . . .

Vậy mà tại Tấn quốc đều có. . . . . Bạn bè.

Lúc này, hắn nghĩ tới trước đó xuất hiện Thiên Chu chân nhân.

Đối phương tựa như vì cái này Mạnh Tiểu Thiền sư tôn.

Chẳng lẽ vị kia Thiên Chu chân nhân cũng cùng cha mình. . .

Lục Toàn Chân nhìn cha mình liếc mắt, khóe mắt hơi hơi run rẩy, cảm thấy đại khái suất như thế.

Bằng không, vị này Thiên Chu chân nhân làm sao vừa vặn xuất hiện, còn hướng chấn thiên Lão Ma đòi hỏi chính mình.

Bất quá loại chuyện này, hắn làm nhi tử tự nhiên không có khả năng nói cái gì.

Lúc này hướng phía Mạnh Tiểu Thiền chắp tay nói: "Toàn Chân gặp qua Mạnh tiền bối, đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."

"Không cần khách khí."

Mạnh Tiểu Thiền nhẹ giọng mỉm cười nói.

"Tiểu Thiền, Toàn Chân tình huống có chút phiền phức, nga chuẩn bị dẫn hắn ra cửa một chuyến, nhìn một chút có thể hay không giải quyết hắn vấn đề." Lục Trường Sinh nói với Mạnh Tiểu Thiền, chuẩn bị mang Lục Toàn Chân đi tới Âm Minh Quỷ tông.

"Lục Lang, còn có ta giúp được việc địa phương? Sư tôn trước đó nói qua, ngươi có việc có khả năng trực tiếp liên hệ nàng."

Mạnh Tiểu Thiền biết Lục Toàn Chân tình huống mười điểm nghiêm trọng, có thể ổn định tình huống, đã là Lục Trường Sinh thủ đoạn kinh người.

"Chẳng qua là một chút chuyện nhỏ, nếu như ngươi sư tôn hỏi, cùng nàng nói một tiếng liền có thể."

Lục Trường Sinh cười cười, cũng không muốn phiền toái Nam Cung Mê Ly.

Chính mình mang Lục Toàn Chân đi tới Âm Minh Quỷ tông đòi hỏi bàn giao, chỉ cần ngụy trang hạ liền có thể, như là tán tu, không cố kỵ gì.

Nhưng nếu là mang lên Nam Cung Mê Ly, ngược lại không tiện.

"Ừm, Lục Lang ngươi muốn cẩn thận."

Mạnh Tiểu Thiền biết Lục Trường Sinh thực lực, thật không có hỏi nhiều.

Chỉ nói là xong, nhấp nhẹ phấn môi, đôi mắt đẹp tràn đầy chờ mong không bỏ nói: "Lục Lang làm xong. . . . . Có thể trả lại?"

"Sẽ, chờ ta. . . . ."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt đối phương tựa như ảo mộng tinh xảo gương mặt, mỉm cười nói.

Nhưng lời nói vừa tới bên miệng, cảm giác có chút không may mắn, giống tại lập Nag, chuyển khẩu nói ra: "Ta vẫn như cũ còn bị tại Tấn quốc, ngươi có chuyện gì  có thể bóp nát truyền tin ngọc phù, ta sẽ trước tiên chạy tới." . . .

Vù

Lục Trường Sinh mang theo Lục Toàn Chân đi ra Tiên Chu phường thị về sau, lập tức pháp lực phun trào, khống chế một đạo Thần Hồng phóng lên tận trời.

"Hóa Hồng mà bay, đây là Kết Đan chân nhân.