Chương 487: Mộng bức Lục Toàn Chân, một trăm cái linh căn dòng dõi! (2)

Chương 487: Mộng bức Lục Toàn Chân, một trăm cái linh căn dòng dõi! (2)

thủ đoạn! ?"

Dù cho Lục Toàn Chân sớm đã đoán được cha mình đột phá cảnh giới kết đan, nhưng thấy cảnh này vẫn còn có chút kinh ngạc.

Dù sao, đây chính là Kết Đan kỳ!

Vô luận tại Khương quốc, vẫn là Tấn quốc, đều thuộc về nấc thang thứ nhất tồn tại, được xưng là Kết Đan chân nhân!

"Gia tộc đã đứng hàng Kết Đan thế gia rồi?"

Không đợi hắn kinh ngạc xong, trước mắt bỗng nhiên kim quang phun trào, sáng chói chói mắt, cuồn cuộn yêu khí bao phủ mà lên, xông thẳng lên trời, để cho người ta có một cỗ nặng nề như núi, khó mà thở dốc cảm giác.

"Là ngày đó hiện ra kim quang Yêu Vương!"

Lục Toàn Chân vẻ mặt giật mình, biết đây chính là lúc trước chính mình ý thức mơ hồ lúc thấy kim quang.

Sau một khắc, một đầu toàn thân lập lòe, giống như hoàng kim đúc khuôn chim bằng xuất hiện tại hắn trước mắt.

Thân thể khổng lồ, khoẻ mạnh cường tráng, mỗi một cây lông vũ đều lập loè sắc bén quang mang chói mắt, chiếu sáng rạng rỡ, bén nhọn mỏ như Thái Cổ tiên kim rèn đúc, hiện ra kim loại lạnh lẽo sáng bóng.

Một đôi con mắt màu vàng óng như là hai vòng sáng chói Liệt Dương, thâm thúy vô biên, chảy xuôi theo lấy làm người chấn động cả hồn phách khí tức, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Đầu này Yêu Vương là phụ thân linh sủng! ?"

Lục Toàn Chân nhìn trước mắt hung diễm thao thiên, uy thế kinh người Kim Sí Thiên Bằng, trong lòng run sợ, như nhấc lên ngàn tầng sóng lớn.

Này quá kinh người!

Trước đó đầu này màu vàng kim Yêu Vương tựa như trong vòng mấy cái hít thở liền trấn áp chấn thiên Lão Ma.

Mà như thế một đầu Yêu Vương, lại là cha mình linh sủng?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh liền dẫn hắn tới đến Kim Sí Thiên Bằng trên thân.

Đi

Lục Trường Sinh nói cho Kim Bằng Âm Minh Quỷ tông hướng đi, sau đó một đạo Âm Dương huyền diệu thần quang bảo vệ Lục Toàn Chân.

Li

Kim Sí Thiên Bằng lệ minh một tiếng, hai cánh mở rộng, cuồng phong gào thét, mây mù lượn lờ, phảng phất thiên địa vạn vật muốn vì hắn nhường đường, hướng phía Âm Minh Quỷ tông hướng đi bay vút đi.

"Ngươi có cái gì nghi hoặc trực tiếp hỏi liền có thể."

Lục Trường Sinh mắt nhìn bên cạnh mặt mũi tràn đầy mộng bức nhi tử, lên tiếng nói ra.

"Phụ thân, chúng ta này là chuẩn bị đi nơi nào?"

Lục Toàn Chân như ở trong mộng mới tỉnh, có chút hốt hoảng, không có hỏi thăm cha mình thực lực tình huống.

"Tự nhiên là Âm Minh Quỷ tông." Lục Trường Sinh nói thẳng.

"Âm Minh Quỷ tông! ?"

Lục Toàn Chân sững sờ, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Quỷ Ma chân nhân phái người truy sát ngươi nhiều năm như vậy, vi phụ dĩ nhiên muốn đi lấy cái bàn giao."

"Mà lại ngươi đạo cơ pháp lực đều bị Huyết Sát ăn mòn, dẫn đến công pháp cùng pháp lực tương xung, trừ phi tán công trùng tu, không phải tình huống khó mà tiêu diệt triệt để."

"Cỗ này pháp lực cùng Âm Minh Quỷ tông U Minh huyết sát quyết tương tự, cho nên vi phụ chuẩn bị nhìn một chút Âm Minh Quỷ tông có biện pháp nào hay không giải quyết."

Lục Trường Sinh một bộ màu đen pháp bào, dáng người thẳng tắp, khí độ trầm ngưng, Uyên Đình nhạc trì.

"Cái này. . . . ."

Lục Toàn Chân mộng bức.

Không nghĩ tới phụ thân muốn đi Âm Minh Quỷ tông tìm phiền toái.

Phải biết, Âm Minh Quỷ tông làm Tấn quốc tam đại Ma Môn một trong, thực lực không phải bình thường, so Thanh Vân tông thực lực cao hơn một cái cấp bậc.

Cha mình thực lực mặc dù thâm bất khả trắc, nhưng nghĩ muốn đi trước Âm Minh Quỷ tông tìm phiền toái, sợ là cũng có chút khó a?

"Phụ thân, này Âm Minh Quỷ tông ở bề ngoài liền có chín tên Kết Đan chân nhân tọa trấn, còn có chí bảo · vạn quỷ huyết trì 'Trấn áp nội tình."

"Thậm chí có nghe đồn, Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão chỉ kém nửa bước, liền có thể đột phá Nguyên Anh, chấp chưởng · vạn quỷ huyết trì 'Tình huống dưới, thực lực không kém Nguyên Anh chân quân. . . ."

Lục Toàn Chân vẻ mặt ảm đạm, không có chút huyết sắc nào, thấp giọng nói ra, mịt mờ biểu thị dạng này mười phần nguy hiểm.

"Không sao."

Lục Trường Sinh mắt nhìn nhi tử bộ dáng, nhẹ nói ra.

Hắn nếu dám đi tới Âm Minh Quỷ tông, tự nhiên có lực lượng.

Dựa vào Cửu Bảo Như Ý Cốt, hắn thực lực đủ để địch nổi Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

Sau đó vừa có Kim Sí Thiên Bằng đầu này Chân Linh huyết mạch tam giai Yêu Vương.

Cái này chiến lực, mặc dù Âm Minh Quỷ tông cũng muốn kiêng kị ba phần.

Không muốn cùng hắn đánh nhau chết sống.

Coi như đối phương thật muốn cùng hắn đánh nhau chết sống, Lục Trường Sinh cũng hồn nhiên không sợ.

Có Kim Sí Thiên Bằng, trừ phi Nguyên Anh chân quân ra tay, không phải hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Cái gì đến Nguyên Anh chân quân đến đây, Lục Trường Sinh đều cảm giác có thể tại phương diện tốc độ phân cao thấp.

"Ta là một tên Đấu Giả, đang bị Đấu Đế truy sát, nhưng ta mảy may không hoảng hốt, bởi vì hắn ngựa không có ta nhanh."

Lục Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến một câu nói như vậy.

Này lời mặc dù là trêu chọc, nhưng khắc sâu nói rõ có một đầu tốt vật cưỡi trọng yếu cỡ nào.

Lục Toàn Chân thấy cha mình nói như vậy, cũng không nữa lo lắng.

Hiện ra Huyết Sát hẹp dài đôi mắt nhìn Âm Minh Quỷ tông phương hướng, một cỗ hung lệ hận ý xông lên đầu.

"Tĩnh tâm, ngươi tình huống bây giờ, chớ nỗi lòng táo bạo, vọng động sát niệm."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử, nhíu mày, tay cầm đặt vào trên bả vai hắn, Âm Dương Tạo Hóa Kinh vận chuyển, vì hắn trấn áp Huyết Sát, chải vuốt pháp lực khí tức.

Phần lớn ma công đều sẽ có chút tác dụng phụ.

Lục Toàn Chân lúc này Huyết Sát ăn mòn thân thể, thần hồn, đạo cơ, tự nhiên cũng sẽ bị ảnh hưởng, dễ dàng cực đoan, tẩu hỏa nhập ma.

"Đúng, phụ thân."

Lục Toàn Chân hít sâu một hơi, trấn định tâm thần, ý thức được mình bây giờ cảm xúc trạng thái không ổn định.

Bất quá hắn tính cách vốn là có chút như thế, có thù tất báo.

Nếu là có đầy đủ thực lực, trước tiên liền sẽ đi tìm Quỷ Ma chân nhân báo thù rửa hận!

"Lần này về sau, ngươi theo ta trở về thật tốt tĩnh dưỡng thân thể."

Lục Trường Sinh mắt nhìn nhi tử hiện ra huyết sắc trắng xám tóc dài, lên tiếng nói ra.

Tu Di Thụ Vương có gột rửa tâm linh, trấn áp tâm ma hiệu quả.

Nếu là trong nhà ở lâu, đối với hắn có chỗ tốt.

Chỉ là nghĩ nhi tử cái bộ dáng này trở về, thê tử Khúc Chân Chân thấy, sợ là không biết muốn làm sao nhắc tới."Phụ thân, cho ngươi thêm phiền toái."

Lục Toàn Chân thấp giọng nói ra.

"Ra cửa tại bên ngoài, gặp được một ít chuyện rất bình thường."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

"Đúng rồi, trước đó tại Tiên Chu phường thị bên này, ngoại trừ Tiểu Thiền, ngươi hẳn là còn gặp được một tên váy tím thiếu nữ, còn có ấn tượng?"

Lúc này, hắn nhớ tới nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên sự tình, cùng Lục Toàn Chân nói một chút.

Mặc dù hai người đại khái suất rất khó gặp lại.

Nhưng huynh muội giữa hai người có chút nhỏ hiểu lầm, cũng cần phải sớm một chút nói ra.

"Phụ thân nói có thể là Thiên Chu chân nhân chi nữ, Nam Cung Thiên Thiên?"

Trước đó Mạnh Tiểu Thiền sự tình, Lục Toàn Chân trong lòng liền mơ hồ có suy đoán.

"Ừm, chính là Thiên Thiên, nàng nhưng thật ra là ngươi muội muội, trước đó bởi vì Lục Sí kim tàm sự tình, cho nên hướng ngươi động thủ."

"Bất quá nàng lúc ấy cũng không biết thân phận của ngươi, hiện trước khi đến Tiên Liên tông, vô pháp cùng ngươi gặp nhau, chịu nhận lỗi."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

"Quả nhiên!"

Lục Toàn Chân thầm nghĩ trong lòng một tiếng, bùi ngùi mãi thôi.

Chính mình trước đó còn suy đoán vị kia Thiên Chu chân nhân cùng cha mình nói không chừng có quan hệ thế nào, không nghĩ tới Nam Cung Thiên Thiên chính là hai người nữ nhi.

Bất quá cha mình năm đó không phải Trúc Cơ tu sĩ sao, làm sao lại có thể cùng như thế một vị Kết Đan chân nhân sinh hạ nữ nhi?

Trong lòng của hắn cảm khái không thôi, cũng có chút vui mừng.

Lúc đó đối mặt Nam Cung Thiên Thiên, hắn cũng không ăn thiệt thòi.

Thậm chí suýt nữa giết Nam Cung Thiên Thiên.

Muốn là chính mình lúc ấy thật giết cô muội muội này, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

"Phụ thân. . . . ."

Sau đó, Lục Toàn Chân nhìn mình phụ thân, có chút muốn nói lại thôi.

"Làm sao?"

Lục Trường Sinh ra hiệu hắn có lời nói thẳng.

"Ta tại bên ngoài còn có bao nhiêu đệ đệ muội muội, ngài có khả năng sớm nói một chút, để tránh gặp lại này loại lầm lại. . . . ."

Lục Toàn Chân ngữ khí uyển chuyển nói ra.

Mặc dù hắn cùng phần lớn huynh đệ tỷ muội không có tình cảm, cũng không có cảm giác gì.

Nhưng cũng không muốn xuất hiện thủ túc tương tàn loại chuyện này.

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

Mình tại nhi tử trong lòng hình ảnh là bộ dáng như vậy sao?

Chính mình rõ ràng liền Nam Cung Thiên Thiên một đứa con gái như vậy tại bên ngoài.

"Liền này một cái."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, cảm giác phải trở về về sau, hẳn là nhường trong nhà nhi nữ, huynh đệ tỷ muội ở giữa nhiều nhận biết xuống.

Bằng không, nhiều huynh đệ như vậy tỷ muội, lớn tuổi cùng tuổi nhỏ ở giữa khả năng tại ngoại tình đến cũng không nhận ra.

Tỉ như Lục Toàn Chân ra ngoài hơn hai mươi năm.

Sợlà cùng trong nhà rất nhiều đệ đệ muội muội cũng không nhận ra.

······

Tiên Chu phường thị vì Ngũ Độc giáo ranh giới, cho nên đi tới Âm Minh Quỷ tông vẫn còn có chút lộ trình.

Mà lại lần này đi tới Âm Minh Quỷ tông, đại khái suất sẽ xảy ra chiến đấu, cho nên Lục Trường Sinh không để cho Kim Sí Thiên Bằng toàn lực bay lượn, để tránh tiêu hao quá nhiều thể lực.

Thậm chí đi vào Âm Minh Quỷ tông ranh giới về sau, thoáng chậm dần tốc độ, nhường Kim Sí Thiên Bằng bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một cỗ linh căn tăng thêm huyền diệu rung động vọt tới, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

【  keng, chúc mừng kí chủ linh căn dòng dõi số lượng đi đến một trăm người, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】 "Đây là Chỉ Nguyệt sinh sao. . ."

Lục Trường Sinh đại khái đoán được là ai sinh hạ hài tử.

Một tháng trước, Vũ Phi hài tử xuất thế, linh căn, chẳng qua là ngũ phẩm linh căn.

Mà đứa bé này, Lục Trường Sinh đại khái cảm ứng, hẳn là vì tứ phẩm linh căn.

Cái này khiến hắn hơi hơi thất vọng.

Hắn còn muốn lấy chính mình đột phá Kết Đan, cùng Hạ Chỉ Nguyệt lại đản tiếp theo cái thượng phẩm linh căn.

Bất quá thông qua sáu thai nếm thử, hắn biết được Hạ Chỉ Nguyệt "Dục Linh chi thể" hiệu quả chính là như thế.

Có thể ổn định sinh hạ linh căn dòng dõi, thậm chí giữ gốc trung phẩm linh căn.

Nhưng mong muốn sinh hạ thượng phẩm linh căn, vẫn là cần hết sức đại vận khí.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, trong lòng đọc thầm một tiếng, nhìn một chút có thể hay không rút đến cái gì có ích ban thưởng, tăng lên hạ chiến lực.

Nếu là lại rút đến một đầu tam giai Yêu Vương, chính mình liền thật có khả năng hoành hành một phương!

PS: Lời của tác giả Q duyệt vô pháp thấy, cho nên nơi này lại nói xuống.

Lục Toàn Chân đột phá Trúc Cơ chín tầng, hẳn là thu hoạch được rút thưởng, nhưng đằng trước quên đi, cho nên đánh cái miếng vá.

Tại 484 chương tăng thêm nội dung, Lục Toàn Chân đột phá Trúc Cơ chín tầng, nhân vật chính thu hoạch được cao cấp rút thưởng Đại Hoang long tích.

【  Đại Hoang long tích 】

【  phẩm giai: Tứ giai 】

【  nói rõ: Thần cốt tông chín đại trấn tông thần cốt một trong, này xương không thể phá vỡ, có thể tăng lên thân thể lực lượng, hấp thu Thiên Địa Chi Lực tu bổ thân thể, cũng có thể hóa thành Đại Hoang Long Giáp. Ít nhất tam giai luyện thể mới có thể luyện hóa 】.