Chương 488: Thiên Tử Vọng Khí, đàm tiếu giết người!

Chương 488: Thiên Tử Vọng Khí, đàm tiếu giết người!

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được pháp chủng: Thiên Tử Vọng Khí! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên hiện ra màu vàng nhạt khí lưu long hình đồ án theo lớn đĩa quay xuất hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm.

"Pháp chủng! ?"

Lục Trường Sinh hơi nhíu mày, vẻ mặt vui vẻ.

Đối với pháp chủng, hắn tự nhiên rõ ràng.

Trước kia còn rút đến một viên pháp chủng · kiếm xông đấu bò ' cho nhi tử Lục Thanh Sơn.

Không nghĩ tới hôm nay lại rút đến một viên.

"Này có thể là đồ tốt!"

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  pháp chủng: Thiên Tử Vọng Khí 】

【  phẩm giai: Tứ giai 】

【  nói rõ: Thiên Tử Vọng Khí, đàm tiếu giết người, chịu loại người tu hành thiên phú tăng lên, các loại đấu pháp kinh nghiệm bẩm sinh, khả quan sông núi địa mạch, thấy Thần Thông thuật pháp sơ hở, pháp lực khí thế lưu chuyển 】

"Làm sao chẳng qua là tứ giai. . . ."

Lục Trường Sinh nhíu nhíu mày.

Lúc trước bình thường rút thưởng · kiếm xông đấu bò · vì tứ giai pháp chủng.

Lần này cao cấp rút thưởng vậy mà cũng chỉ là tứ giai?

"Xem trước khi đến thuộc về vận khí bạo rạp, lần này thuộc về như thường trình độ."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Trước kia bình thường rút thưởng mặc dù thu hoạch được mấy lần tứ giai ban thưởng.

Nhưng ngoại trừ 'Kiếm xông đấu bò ' mặt khác trân quý độ đều hết sức bình thường.

Pháp chủng mặc dù đứng hàng tứ giai, nhưng thông qua nhi tử Lục Thanh Sơn tình huống đến xem, hiệu quả cơ hồ có thể so với đỉnh cấp linh thể, dù cho đứng hàng ngũ giai cũng không quá đáng chút nào.

Lục Trường Sinh không có nhìn nhiều, dự định tối nay lại nghiên cứu một chút này miếng pháp chủng kỹ càng.

····

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt..."

Một đạo dải lụa màu vàng óng tại trong thiên địa bay lượn, lăng không giương cánh ở giữa, đem không khí xé rách ra một đạo thật dài màu vàng kim sóng khí, nhấc lên trận gió mãnh liệt.

Dù cho Kim Sí Thiên Bằng tốc độ chậm dần, cũng hơn xa rất nhiều Kết Đan tu sĩ.

Mấy ngày về sau, liền tại sắp tới gần Âm Minh Quỷ tông lúc, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm ứng được hơn ngoài mười dặm, có hai tên Kết Đan tu sĩ tại đấu pháp.

Trong đó có một cỗ sóng pháp lực, hắn vậy mà không hiểu có chút quen thuộc.

Lúc này thần thức quét qua, thấy mười sáu dặm bên ngoài, một tên dung mạo bình thường, dáng người cao gầy, ăn mặc xanh trắng trang phục váy nữ tử, cầm trong tay một thanh trong vắt pháp kiếm, cùng một tên nùng trang diễm mạt, da thịt tái nhợt trong suốt, đầu đội Bạch Cốt hoa quan đẹp đẽ mỹ phụ tại đấu pháp.

Trong tay nàng pháp kiếm chảy xuôi theo một cỗ Lăng Lệ phiêu dật ánh kiếm bảy màu.

Tiện tay vạch một cái, liền có vô số đạo kiếm khí bảy màu hiển hiện, tới lui tung hoành, tràn ngập Lăng Lệ xơ xác tiêu điều chi ý.

Đầu đội Bạch Cốt hoa quan đẹp đẽ mỹ phụ thì vũ động một đạo hiện ra huyết sắc hỏa diễm u hắc trường lăng, như cùng một đầu Huyết Mãng U Ảnh, quay quanh tại quanh thân, gian nan ngăn cản kiếm khí bảy màu.

Đó có thể thấy được, này tên tuổi mang Bạch Cốt hoa quan mỹ phụ cũng không là cầm kiếm nữ tử đối thủ, chẳng qua là tại chặn đường không cho nàng rời đi.

"Nàng tại sao lại ở chỗ này! ?"

Lục Trường Sinh thấy tên kia cầm kiếm nữ tử, lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc.

Tên này dáng người cao gầy, dung mạo bình thường Kiếm Tu nữ tử không là người khác, chính là Tiêu Hi Nguyệt sư tỷ, Sở Thanh Nghi!

Trước đó Sở Thanh Nghi phá rồi lại lập, hóa đi chân đan, một lần nữa ngưng kết Kim Đan, tu luyện Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh.

Cho nên Lục Trường Sinh đối nàng pháp lực khí tức hết sức quen thuộc, liếc mắt liền nhìn ra nàng dịch dung ngụy trang. Có thể Sở Thanh Nghi không phải là tại Thanh Vân tông bế quan sao? Làm sao lại xuất hiện tại Tấn quốc? Còn vừa vặn tại Âm Minh Quỷ tông bên này?

"Chẳng lẽ, đây cũng là từ nơi sâu xa đào vận?"

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm.

Cùng lúc đó, đang ở đấu pháp hai nữ cũng cảm ứng được Kim Sí Thiên Bằng cuồn cuộn yêu khí, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, không biết là địch là bạn.

"Nơi này không thể ở lâu!"

Sở Thanh Nghi biết tên này đẹp đẽ mỹ phụ đang chờ đợi trợ giúp.

Bây giờ lại một cỗ trùng thiên yêu khí xuất hiện, rõ ràng kẻ đến không thiện.

Lúc này một tay bấm niệm pháp quyết, một thanh xanh thẳm phi kiếm phá không mà ra, chảy xuôi lộng lẫy cổ văn.

Sau đó phi kiếm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành một thanh có tới mấy chục trượng cự kiếm, tràn ngập một cỗ Lăng Lệ bá đạo, tuyệt thế sắc bén khí thế hướng đẹp đẽ mỹ phụ chém đi.

Thiêu đốt lên huyết sắc hỏa diễm u hắc trường lăng tại đây cự kiếm thế công dưới, lập tức · xoẹt xẹt 'Một tiếng, xuất hiện tổn hại.

Bất quá người đạo trưởng này lăng lập tức như một đầu cự mãng, đem cự kiếm quấn quanh, khó mà tiến thêm nửa phần.

Ngay sau đó, một đầu hiện ra huyết sắc quang trạch cự mãng hư ảnh xuất hiện, kéo ra huyết bồn đại khẩu, phun ra cuồn cuộn rét lạnh quỷ khí.

Mấy đạo u hắc quỷ dị, thật giống như bị tuế nguyệt ăn mòn, vết rỉ loang lổ xiềng xích xuất hiện, hướng phía Sở Thanh Nghi lan tràn mà đi, hiện ra lạnh lẽo ảm đạm sáng bóng.

"Thương thương thương..."

Sở Thanh Nghi đôi mắt lạnh lẽo, trong tay pháp kiếm Lăng Lệ bá đạo, kiếm khí tung hoành, phá vỡ đạo đạo xiềng xích phong tỏa, đem xanh thẳm phi kiếm thu tay lại bên trong, phá không rời đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chân trời trận trận âm phong bao phủ, đầy trời ma vân quỷ ảnh phun trào, như là Bách Quỷ dạ hành, vạn quỷ gào thét.

Một đạo có tới mấy chục trượng to lớn quỷ ảnh gào thét tới.

"Khặc khặc khặc..."

"Hì hì ha ha "

"Ô ô ô..."

"Vị đạo hữu này, nếu tới, hà tất vội vã rời đi đâu?"

Này Đạo Quỷ Ảnh tựa như vô số bóng người tạo thành, có già có trẻ, có nam có nữ, có tuấn mỹ yêu mị, có dữ tợn xấu xí, cùng nhau mở miệng, như là lấy mạng Ma Âm, bén nhọn chói tai, chấn động tâm hồn.

Đẹp đẽ mỹ phụ thấy quỷ ảnh đến đây, lúc này vẻ mặt mừng rỡ.

Tiếp tục tế ra đen lăng pháp bảo, hướng phía Sở Thanh Nghi đánh tới, muốn đem nàng chặn đường.

Phá

Sở Thanh Nghi thấy thế, thân hình dừng lại, Khí Hải đan điền bên trong, Kim Đan nở rộ hào quang óng ánh, sau đó trong tay pháp kiếm đột nhiên tiếng rung một tiếng.

Chỉ thấy mấy chục đạo lơ lửng không cố định Vô Hình kiếm ánh sáng xen lẫn, suy diễn nở rộ tuyệt thế sát cơ, hướng mỹ phụ đánh tới.

"Không tốt!"

Đẹp đẽ mỹ phụ thấy thế, vội vàng bấm niệm pháp quyết.

Nhưng mà trước đó xanh thẳm phi kiếm lại đột nhiên giết ra, ở trên người nàng trảm ra một đạo thật sâu vết máu.

A

Đẹp đẽ mỹ phụ lập tức đau nhức hô một tiếng, thân hình giống như một đạo U Minh quỷ ảnh bay ra mấy trượng, trấn áp kiếm khí thương thế.

"Khặc khặc khặc..."

Lúc này, to lớn quỷ ảnh hướng phía Sở Thanh Nghi cuốn tới.

Cuồn cuộn ma vân quỷ khí tựa như đem phương thiên địa này phong tỏa, che khuất bầu trời, khói mù tràn ngập, vô cùng kinh khủng.

Đi

Lục Trường Sinh thấy thế, lúc này ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng chạy tới.

Mặc dù Sở Thanh Nghi làm kiếm tu, thượng phẩm Kim Đan, chiến lực hơn người.

Nhưng này Đạo Quỷ Ảnh bộ dáng uy thế không thể so với năm đó Bạch Phong chân nhân kém.

Như thế một tên Kết Đan tu sĩ, lại thêm đẹp đẽ mỹ phụ vị này Kết Đan tu sĩ, Sở Thanh Nghi sợ không phải là đối thủ.

Mà lại chính mình lần này tìm đến Âm Minh Quỷ tông đòi hỏi bàn giao.

Nếu như bây giờ có thể trấn áp hai tên Kết Đan tu sĩ, đến lúc đó cũng sẽ dễ dàng rất nhiều. "Ừm?"

Bên cạnh Lục Toàn Chân nhìn xem Kim Sí Thiên Bằng bỗng nhiên hướng mặt khác cái phương hướng bay đi, vẻ mặt kinh ngạc nhìn mình phụ thân.

"Vừa vặn gặp được người bằng hữu."

Lục Trường Sinh nhìn hắn một cái, nói rõ lí do nói ra.

"Bằng hữu?"

Lục Toàn Chân sững sờ, vẻ mặt có chút cổ quái.

Cha mình giao hữu rộng như vậy sao?

Tới một chuyến Âm Minh Quỷ tông đều có thể gặp được bằng hữu?

Cũng không biết bằng hữu này là nam hay là nữ. . .

Một lát sau, hắn liền thấy phía trước tràn ngập một cỗ che khuất bầu trời u ám ma vân, phảng phất thiên địa đều bịt kín một tầng ô uế.

Xa xa nhìn, liền có một cổ áp lực trầm trọng, cảm giác không thở nổi.

Ý thức được nơi này có Kết Đan tu sĩ tại đấu pháp!

"Ong ong ong..."

Mấy cái hô hấp về sau, hắn thấy từng sợi ánh sáng bảy màu theo u ám trong ma vân lao ra, như là từng đạo chùm sáng bắn ra, sau đó đem vẩn đục ảm đạm bầu trời xé rách.

"A a a..."

Bén nhọn chói tai thống khổ tiếng gào thét vang lên, có nam có nữ, trẻ có già có, như là lấy mạng Phạm Âm, có một đầu vô hình Quỷ Thủ bóp chặt yết hầu, trong lòng tuôn ra một cỗ kinh khủng cùng tuyệt vọng.

Ngay sau đó, một đạo bảy sắc hào quang chảy xuôi bóng người theo cuồn cuộn ma vân quỷ khí ngút trời mà ra.

Bất quá ma vân quỷ khí bên trong, lập tức từng cái dữ tợn đáng sợ đầu lâu hình thành, hướng phía bóng người này cắn tới.

Dù cho thường thấy sát phạt, Lục Toàn Chân thấy bực này hình ảnh, vẫn là có mấy phần sợ hãi chi ý.

Cũng không phải là tràng diện quá doạ người.

Mà là Kết Đan tu sĩ Thần Thông thuật pháp, một chiêu một thức đều có thể can thiệp ảnh hưởng hắn tâm thần người.

Sở Thanh Nghi đối diện với mấy cái này đầu lâu, không có ham chiến.

Ánh kiếm bảy màu tại quanh thân chảy xuôi, tràn ngập đáng sợ Lăng Lệ khí thế, tựa hồ muốn tất cả mọi thứ giảo cái đập tan.

Nhưng mà mấy cái đầu lâu vừa bị Sở Thanh Nghi phá vỡ, ma vân quỷ khí bên trong, lại hình thành từng đạo bóng người, quỷ ảnh, cũng hoặc là Hung thú, tiếp tục đánh tới.

"Kim Bằng."

Lục Trường Sinh dáng người thẳng tắp thon dài, đứng ở Kim Sí Thiên Bằng trên thân, khí độ trầm ngưng, ra hiệu đối phương trực tiếp ra tay.

Hưu

Kim Sí Thiên Bằng giống như một đạo dải lụa màu vàng óng, thẳng tắp hướng phía cuồn cuộn ma vân đấu đá lung tung mà đi.

Đẹp đẽ mỹ phụ thấy đầu này Kim Sí Thiên Bằng, lập tức cảm ứng được một cỗ khí tức nguy hiểm, vẻ mặt run sợ, vội vàng tránh đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, đột ngột ở giữa, trong óc thần hồn thật giống như bị người hung hăng đập một cái, vẻ mặt mãnh liệt tái đi, thống khổ bưng bít lấy cái trán.

Phốc

Sau một khắc, nàng trực tiếp bị Kim Sí Thiên Bằng lợi trảo gắt gao nắm trong tay, miệng phun máu tươi, khó mà giãy dụa động đậy.

"Cái này. . . ."

Bên cạnh Lục Toàn Chân thấy cảnh này, vẻ mặt run sợ.

Dù cho biết được cha mình thực lực không phải bình thường, đầu này màu vàng kim chim bằng chiến lực mạnh mẽ vô cùng.

Nhưng thấy Kim Sí Thiên Bằng qua trong giây lát, liền đem một tên Kết Đan chân nhân trấn áp, vẫn là không nhịn được kinh ngạc.

Bởi vì cái này thật sự là quá kinh người!

Phải biết, đây chính là Kết Đan chân nhân a!

Một tên Kết Đan chân nhân, vậy mà như là gà con, bị không hề có lực hoàn thủ nắm ở trong tay.

Không chỉ hắn, cách đó không xa Sở Thanh Nghi thấy cảnh này cũng vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, trong lòng run sợ.

Mặc dù đơn đả độc đấu nàng tự tin có thể chém giết tên này đẹp đẽ mỹ phụ. Nhưng tuyệt không có khả năng như vậy dễ dàng trấn áp đối phương.

Nàng xem Kim Sí Thiên Bằng cùng phía trên hai đạo nhân ảnh liếc mắt, không chút do dự, muốn phá không rời đi.

"Thanh Nghi."

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo ôn nhuận như ngọc, trầm ổn hùng hồn thanh âm tại nàng trong óc vang lên.

Ừm

Sở Thanh Nghi nghe được cái này vô cùng quen thuộc ôn nhuận thanh âm, trong lòng đột nhiên khẽ giật mình.

Sau đó mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng bên trên Lục Trường Sinh.

Nếu không phải mình kiếm tâm thông minh, xác định này là đối phương cho mình thần thức truyền âm, nàng thậm chí hoài nghi đây là cái gì Ma đạo thủ đoạn, dẫn ra quấy nhiễu tâm thần mình.

Bằng không, nơi nào có trùng hợp như vậy! ?

Chính mình đi vào Tấn quốc, đều gặp được hắn. . . . .

"Các hạ người nào, vì sao muốn cùng ta Âm Minh Quỷ tông đối nghịch!"

Lúc này, ma vân quỷ khí cuồn cuộn phun trào, một đạo chợt gần chợt xa, không phân rõ nam nữ thanh âm khàn khàn vang lên, như giấy ráp ma luyện đồ sắt, chói tai vô cùng.

Lục Trường Sinh không nói gì, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng tốc chiến tốc thắng.

Hiện tại có Kim Sí Thiên Bằng, chính hắn đều chẳng muốn ra tay.

Sau đó hướng Sở Thanh Nghi truyền âm nói: "Thanh Nghi, ta trước giải quyết tình huống  chờ sau đó lại ôn chuyện."

"Cẩn thận, cái này người vì Âm Minh Quỷ tông. . . . ."

Sở Thanh Nghi lập tức muốn lên tiếng nhắc nhở, biểu thị cái này người thực lực rất không bình thường.

Nhưng Kim Sí Thiên Bằng đã động thủ.

"Mười vạn tám ngàn vũ!"

Sôi trào mãnh liệt yêu khí phun trào, vô số phù văn màu vàng lưu chuyển.

Tại thời khắc này, phiến thiên địa này sát cơ kinh thế, vô số lông thần màu vàng óng xuất hiện.

Mỗi một đạo lông vũ đều như cùng một chuôi tuyệt thế thần kiếm, hào quang rực rỡ, nhập vào xuất ra lấy nóng rực vô cùng tuyệt thế sát cơ, sắc bén khiếp người, để cho người ta nhìn đến sợ hãi.

"Hô hô hô..."

"Hưu hưu hưu..."

Kim Sí Thiên Bằng lăng không giương cánh, nhấc lên trận trận trận gió mãnh liệt, vô số màu vàng kim lông vũ bắn ra, bắn ra nóng rực lóa mắt thần quang.

"Phốc phốc phốc..."

Trong nháy mắt, đầy trời ma vân quỷ khí bị lông thần màu vàng óng xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ, liểng xiểng, khiến cho giữa thiên địa vang lên trận trận thê lương quỷ khóc sói gào.

"Cái này quỷ ảnh chân nhân tu luyện công pháp vì 《 U Minh Vạn Quỷ Quyết 》 vừa vặn hóa vạn quỷ, này chút ma vân quỷ khí đều là hắn quỷ ảnh hóa thân."

Sở Thanh Nghi thấy này chút ma vân quỷ khí phá toái lại tụ lại, lập tức hướng Lục Trường Sinh nhắc nhở.

Cùng vị này quỷ ảnh chân nhân giao thủ, như là không thể tìm tới hắn chân thân, liền hết sức dễ dàng bị tiêu hao pháp lực khô kiệt.

"Đơn giản khinh người quá đáng! Dám đến ta Âm Minh Quỷ tông ranh giới đại náo, ngươi muốn trả giá đắt!"

Quỷ ảnh chân nhân lớn tiếng gào thét, thanh âm khàn khàn chói tai.

Hắn mặc dù có thể thân hóa vạn quỷ, nhưng này chút quỷ ảnh đều cần chính mình bồi dưỡng, cô đọng.

Vừa mới tại Kim Sí Thiên Bằng mười vạn tám ngàn vũ dưới, quỷ ảnh trực tiếp bị diệt hơn phân nửa, chỉnh chiến lực cá nhân giảm nhiều.

Bất quá hắn nói dọa về nói dọa, lập tức cuốn lên ma vân quỷ khí hướng phía Âm Minh Quỷ tông hướng đi bỏ chạy.

"Thân hóa vạn quỷ?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lông mày gảy nhẹ.

Sau đó mắt sáng như đuốc, bắn ra lấy kim quang vàng rực, đánh giá trước mắt ma vân quỷ vụ, ở bên trong thấy vô số phiêu hốt quỷ ảnh.

Mấy cái hô hấp về sau, hắn thấy trong đó một đạo quỷ ảnh không giống bình thường, đối lập ngưng tụ rất nhiều, lúc này hướng phía Kim Sí Thiên Bằng ra hiệu.

Kim Sí Thiên Bằng con ngươi như là hai vòng màu vàng kim Liệt Dương, thâm thúy vô biên, cũng nhìn ra mấy phần đại khái.

Trong nháy mắt lít nha lít nhít lông thần màu vàng óng hướng phía quỷ ảnh chân nhân đánh tới, hình thành một mảnh khiếp người hải dương màu vàng óng, tràn ngập tuyệt thế sát cơ, để cho người ta nhìn đến sợ hãi."Phốc phốc phốc "

Quả nhiên, này phiến ma vân quỷ khí bị phá về phía sau, ngoại trừ thê lương tiếng gào thét bên ngoài, còn có đen nhánh máu tươi tung tóe rơi ra tới.

Lục Trường Sinh lập tức thấy một đạo như có như không quỷ ảnh nghĩ muốn thừa cơ chạy trốn.

"Muốn đi? Âm Dương một khí đại cầm nã!"

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, đôi mắt sáng ngời có thần, Khí Hải đan điền bên trong, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan tiếng rung một tiếng, bay lên hào quang vạn trượng.

Chỉ thấy một đạo huyền diệu vô cùng Âm Dương khí thẳng vào trời cao, trong nháy mắt hình thành một đầu Âm Dương chảy xuôi, có tới trăm trượng bàn tay lớn, đem muốn chạy trốn quỷ ảnh nắm trong tay.

"Cái này. . ."

Lục Toàn Chân cùng Sở Thanh Nghi thấy cảnh này, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nói không ra lời.

Nhất là Sở Thanh Nghi.

Nàng những thời giờ này đem Âm Minh Quỷ tông tìm hiểu hết sức rõ ràng, biết được vị này quỷ ảnh chân nhân có Kết Đan sáu tầng tu vi.

Mà lại tu luyện · Âm Minh vạn quỷ quyết ' vừa vặn hóa vạn quỷ, mặc dù Kết Đan hậu kỳ tu sĩ mong muốn đánh giết hắn cũng không dễ dàng.

Có thể hiện tại, vị này quỷ ảnh chân nhân lại bị Lục Trường Sinh tuỳ tiện trấn áp!

Toàn bộ quá trình nhanh nàng đều có chút chưa kịp phản ứng..