Chương 489: Lục Toàn Chân: Cha ta nhân mạch thật rộng!

Chương 489: Lục Toàn Chân: Cha ta nhân mạch thật rộng!

"Ngươi là người phương nào! Làm như vậy, ta Âm Minh Quỷ tông tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, vô luận ngươi trốn ở đâu đều sẽ là một con đường chết!"

Quỷ Ảnh chân nhân toàn thân ma vân quỷ khí phun trào, giãy dụa lấy Âm Dương một khí đại cầm nã, hướng Lục Trường Sinh lên tiếng uy hiếp, nhưng rõ ràng mặt ngoài oai vệ lòng thấp thỏm.

"Không cần ngươi Âm Minh Quỷ tông tìm ta phiền toái, ta hiện tại liền tới cửa đòi một lời giải thích!"

Lục Trường Sinh hừ lạnh một tiếng.

Trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt phun trào, vô tận phù văn xen lẫn suy diễn, nở rộ sáng chói thần quang.

Phong cấm thần quang giống như một đạo đạo xiềng xích trật tự, hướng phía Quỷ Ảnh chân nhân kích bắn đi, đưa hắn quấn quanh trói buộc.

"Rầm rầm rầm!"

Quỷ Ảnh chân nhân tại Âm Dương một khí đại cầm nã dưới, vốn là mười điểm miễn cưỡng.

Bây giờ đối mặt phong cấm thần quang, lập tức khó mà chống lại, miệng phun máu tươi, toàn thân pháp lực bị trấn áp giam cầm, rơi vào Kim Sí Thiên Bằng một cái khác màu vàng kim lợi trảo bên trong.

"Lục. . . . . Lục đạo hữu, ngươi làm sao lại ở đây."

Lúc này, Sở Thanh Nghi nhìn xem Lục Trường Sinh, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, có chút khó có thể tin nói.

Nếu không phải Lục Trường Sinh hướng nàng thần thức truyền âm, đối Lục Trường Sinh pháp lực hết sức quen thuộc, nàng đều có chút không dám xác nhận đây là Lục Trường Sinh.

Bởi vì quá kinh người!

Không chỉ thực lực kinh người, còn có đầu này Kim Sí Thiên Bằng.

Vừa mới ngắn ngủi giao phong, nàng nhìn ra đầu này màu vàng kim chim bằng thực lực không phải bình thường.

Vì tam giai hậu kỳ đỉnh cấp Yêu Vương!

Có thể bực này Yêu Vương, lại bị đối phương xem như vật cưỡi!

Phải biết, mặc dù tại Thanh Vân tông, thậm chí Ngự Linh tông, bực này linh thú cũng thuộc về đỉnh cấp tồn tại, trấn Tông Linh thú!

"Nga mà tao ngộ Quỷ Ma chân nhân đánh giết, cho nên mới Âm Minh Quỷ tông muốn cái bàn giao, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không giải quyết thân thể của hắn vấn đề."

Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra.

Ừm

Sở Thanh Nghi nhìn về phía bên cạnh đôi mắt màu đỏ tươi, vẻ mặt ảm đạm Lục Toàn Chân, liếc mắt liền nhìn ra hắn tinh huyết thâm hụt, như là tẩu hỏa nhập ma.

"Tiểu tử Lục Toàn Chân, xin ra mắt tiền bối!"

Lục Toàn Chân vội vàng chắp tay hành lễ.

Mặc dù không biết đối phương.

Nhưng nếu vì cha mình hảo hữu, lại là một tên Kết Đan chân nhân, hắn tự nhiên muốn cấp bậc lễ nghĩa làm đến.

Mà lại vị này Kết Đan chân nhân lại là một nữ tử, dẫn đến hắn không hiểu hoài nghi đối phương cùng cha mình quan hệ không phải bình thường. . . . .

"Ta chỗ này có một viên "Máu đào Tinh Nguyên đan" có được sinh tàn bổ sung, gột rửa thân thể, đại bổ Tinh Nguyên hiệu quả, đối ngươi có chút trợ giúp."

Sở Thanh Nghi khẽ vuốt cằm, theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một cái đẹp đẽ bình sứ cho Lục Toàn Chân.

Đan dược này mười điểm trân quý, vì tam giai Linh Đan, là chính nàng dùng phòng ngừa vạn nhất, chuẩn bị chữa thương đan dược.

"Đa tạ tiền bối."

Lục Toàn Chân nhìn cha mình liếc mắt, sau đó cung kính nhận lấy.

"Thanh Nghi ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Sở Thanh Nghi, lên tiếng hỏi thăm.

Sở Thanh Nghi nghe vậy, phương tâm mãnh liệt run lên, thấp giọng nói ra: "Ta. . . . . Ta vừa vặn có cái nhiệm vụ."

Nàng lần này tuy nói nhiệm vụ, nhưng trên thực tế lại là vì né tránh Lục Trường Sinh, ra cửa lịch luyện giải sầu, cho nên có chút chột dạ.

"Nhiệm vụ?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, đánh giá trước mắt Sở Thanh Nghi nói ra: "Ngươi không phải là vì trốn tránh ta đi?"

Đối với Thanh Vân tông bực này tông môn chế độ hắn biết đại khái một chút.

Giống Sở Thanh Nghi mới từ Thiên Nguyên bí cảnh trở về, trừ phi có nhiệm vụ khẩn cấp gì, không phải không sẽ an bài cho nàng.

Hơn nữa lúc ấy Vân Uyển Thường cùng mình nói, Sở Thanh Nghi đang lúc bế quan. Có thể hiện tại nhắm nhắm, người lại tới Tấn quốc, rõ ràng có vấn đề."

Sở Thanh Nghi muốn nói điều gì, nhưng nhấp nhẹ môi đỏ về sau, yên lặng không nói.

"Được rồi, nếu không có chuyện gì, ngươi tranh thủ thời gian rời đi nơi này đi."

Lục Trường Sinh thấy được nàng bộ dáng như vậy, lập tức biết chuyện gì xảy ra, lắc đầu, không có tiếp tục hỏi lại.

Nếu là bình thường, hắn còn có nhàn hạ thoải mái cùng Sở Thanh Nghi tán tỉnh, nhưng bây giờ còn có chính sự.

Chính mình trấn áp Âm Minh Quỷ tông hai tên Kết Đan chân nhân, nghĩ đến Âm Minh Quỷ tông đã có người chạy đến.

Bên cạnh Lục Toàn Chân mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất không có cái gì nghe được, thấy.

Lúc trước hắn còn suy đoán đối phương cùng cha mình quan hệ.

Bây giờ nghe hai người lời nói, nhịn không được thầm nghĩ, cha mình thật sự là hồng nhan tri kỷ khắp thiên hạ.

Ngoại trừ Ngũ Độc giáo Thiên Chu chân nhân, lại còn cùng như thế một tên Kết Đan chân nhân quan hệ không ít.

Tại Tấn quốc Tu Tiên giới đều như thế, Khương quốc, cha mình có phải hay không cũng có thật nhiều không muốn người biết "Quan hệ nhân mạch?

"Lục đạo hữu, ngươi muốn đi tìm Âm Minh Quỷ tông phiền toái?"

Sở Thanh Nghi nhấp nhẹ bờ môi, lên tiếng nói ra.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu.

"Âm Minh Quỷ tông thực lực mạnh mẽ, có Kết Đan đỉnh phong tu sĩ tọa trấn, mà lại đại trận hộ sơn vì tứ giai cấm đoạn đại trận. . . . ." "

Sở Thanh Nghi lúc này nói ra.

Mặc dù Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng biểu hiện chiến lực hết sức kinh người.

Nhưng cái này chiến lực còn chưa đủ để khiêu khích Âm Minh Quỷ tông.

Giống bực này truyền thừa mấy ngàn năm đại tông môn, ngoại trừ ở bề ngoài chiến lực, còn có rất nhiều thủ đoạn, khiến người khó lòng phòng bị.

Mà lên môn đòi hỏi bàn giao chuyện thế này, đối với bất kỳ thế lực nào tới nói đều không thể khoan dung, thuộc về trần trụi đánh mặt, dễ dàng đem sự tình thăng cấp làm lớn chuyện.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Lục Trường Sinh khẽ mỉm cười nói.

Sở Thanh Nghi nhìn ra Lục Trường Sinh sẽ không dễ dàng thay đổi chủ ý, nhưng lại không cách nào nhìn xem Lục Trường Sinh trước đi mạo hiểm.

Trong lòng thầm than một tiếng, nhẹ nói ra: "Đã như vậy, ta cùng ngươi một cùng với quá khứ, đến lúc đó cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Được

Lục Trường Sinh nhìn Sở Thanh Nghi trong veo kiên định đôi mắt, khẽ cười một tiếng.

Sau đó mười điểm tự nhiên hướng phía Sở Thanh Nghi đưa tay, nắm nàng đi vào Kim Sí Thiên Bằng lên.

Cái này khiến Sở Thanh Nghi lại một hồi kinh ngạc.

Giống bực này Yêu Vương, đều cao ngạo vô cùng.

Dưới tình huống bình thường, trừ mình ra chủ nhân, rất ít cho người khác làm thú cưỡi, sẽ có gạt bỏ chi ý.

Có thể đầu này màu vàng kim chim bằng không chỉ không có chút nào gạt bỏ chi ý, thậm chí chủ động thu liễm tài năng khí tức.

Này hết sức kinh người.

Nói rõ đầu này màu vàng kim chim bằng hoàn toàn thần phục với Lục Trường Sinh!

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh hướng phía Kim Sí Thiên Bằng ra hiệu.

Vù

Kim Sí Thiên Bằng lập tức hướng phía Âm Minh Quỷ tông bay vút đi.

Nhưng mà không đợi bọn hắn đi vào Âm Minh Quỷ tông, liền cảm ứng được một cỗ huyết sắc văn quang với thiên tế chảy xuôi, sôi trào mãnh liệt.

"Cuồng đồ phương nào, cũng dám tới ta Âm Minh Quỷ tông gây chuyện!"

Người chưa đến, tiếng tới trước.

Ngoài mấy chục dặm, một đạo dày đặc hàn triệt cốt lạnh lẽo thanh âm truyền đến.

Thoáng qua ở giữa, chân trời huyết quang liền càng lúc càng nồng nặc, cuồn cuộn âm phong bao phủ, tràn ngập tới một cỗ tanh hôi vô cùng mùi huyết tinh. Lục Trường Sinh đôi mắt như đuốc, sáng ngời có thần, bắn ra kim sắc quang mang.

Thấy huyết sắc văn quang bên trong có lấy lít nha lít nhít huyết sắc con dơi, mênh mông vô bờ, mười điểm khủng bố.

"Cái này người vì Âm Minh Quỷ tông Đại trưởng lão, tu luyện công pháp cũng là 《 U Minh Vạn Quỷ Quyết 》."

"Chẳng qua là hắn trước kia thu hoạch được kỳ ngộ, khế ước một đầu viễn cổ Huyết Bức, U Minh Vạn Quỷ Quyết bị hắn tu thành U Minh huyết Bức trải qua, thực lực quỷ dị khó lường, vì Kết Đan tám tầng tu vi!"

Sở Thanh Nghi thấy này đầy trời Huyết Bức, lập tức nhận ra người, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Âm Minh Quỷ tông ngoại trừ đang chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh Thái Thượng trưởng lão, còn có hai tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Trong đó một tên, liền là vị này quỷ Bức chân nhân!

Bởi vì công pháp nguyên nhân, lại có một đầu viễn cổ Huyết Bức, thực lực có thể nói vô cùng kinh khủng!

"Đại trưởng lão!"

Quỷ Ảnh chân nhân cùng đẹp đẽ mỹ phụ thấy này đầy trời Huyết Ảnh, thì mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Ngoại trừ hàng năm bế quan Thái Thượng trưởng lão, vị này quỷ Bức chân nhân có thể nói Âm Minh Quỷ tông đệ nhất nhân.

Không chỉ có lấy Kết Đan tám tầng thực lực, còn có một đầu tam giai hậu kỳ Huyết Bức.

Mặc dù trước mắt Lục Trường Sinh thực lực kinh người, trong khoảnh khắc trấn áp bọn hắn, cũng tuyệt không có khả năng là chính mình Đại trưởng lão đối thủ!

"Ách ách ách..."

Lục Toàn Chân ngửi được cỗ này nồng đậm huyết tinh chi khí, dù cho có Âm Dương huyền diệu thần quang hộ thể, cả người vẫn là một mặt vẻ thống khổ, trong cơ thể huyết sát chi khí sôi trào.

Lục Trường Sinh thấy thế, nhướng mày, ý thức được đây là bị đối phương công pháp ảnh hưởng.

Lúc này tay cầm nhẹ giơ lên, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện, đem Lục Toàn Chân thu nhập sen bên trong.

Vừa rồi chiến đấu, hắn còn có khả năng nhường nhi tử tăng một chút kiến thức.

Nhưng bây giờ bực này chiến đấu, chính mình sợ là khó mà bảo hộ.

Mà lại vị này quỷ Bức chân nhân ứng phải tu luyện Huyết Sát phương diện công pháp, sẽ gián tiếp ảnh hưởng đến Lục Toàn Chân.

"Thanh Nghi, chính ngươi cẩn thận."

Lục Trường Sinh trong cơ thể yên lặng khí huyết bắt đầu khôi phục, hướng phía Sở Thanh Nghi trầm giọng nói ra.

Sau đó ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng trực tiếp giết đi qua.

Cái này người vì Âm Minh Quỷ tông Đại trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão dưới đệ nhất người, nếu là mình có thể đem cái này người trấn áp, như vậy Âm Minh Quỷ tông đem nguyên khí tổn thương nặng nề.

Đến lúc đó, chính mình hoàn toàn có khả năng thông qua cái này người, theo Âm Minh Quỷ tông kiếm một món lớn, giải quyết Lục Toàn Chân tình huống thân thể, thậm chí giải quyết thê thiếp nhi nữ tương lai Kết Đan tài nguyên.

"Thật can đảm! Một tên tiểu bối, ỷ vào một đầu Yêu Vương, liền cho là mình vô địch thiên hạ sao!"

Quỷ Bức chân nhân thấy Lục Trường Sinh đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng bay thẳng đến chính mình đánh tới, lạnh giọng quát.

Hắn tự nhiên nhìn ra Kim Sí Thiên Bằng rất không bình thường.

Chính mình Huyết Bức đối mặt Kim Sí Thiên Bằng, thậm chí có một cỗ vẻ sợ hãi.

Phải biết, hắn đầu này Huyết Bức thật không đơn giản.

Bởi vì huyết mạch phản tổ, có mấy phần Chân Linh huyết mạch.

Cũng đúng là như thế, hắn dựa vào đầu này Huyết Bức trưởng thành đến mức hiện nay.

Có thể hiện tại, Kim Sí Thiên Bằng vậy mà để cho mình Huyết Bức có một cỗ ý sợ hãi.

Bất quá ngoại trừ ý sợ hãi, Huyết Bức còn có một cỗ khát vọng chi ý!

Khát vọng nuốt ăn Kim Sí Thiên Bằng máu huyết!

Nếu là có thể nuốt Kim Sí Thiên Bằng, nói không chừng có hi vọng trong vòng trăm năm tấn thăng tứ giai!

Lục Trường Sinh không có trả lời, Khí Hải đan điền tiếng rung một tiếng, Vô Tướng Bảo Luân xuất hiện, như là một vòng bùng cháy Liệt Dương, xoay quanh tại đầu óc hắn, đem cả người hắn phụ trợ khí thế phi phàm.

Kim Sí Thiên Bằng nắm lấy hai người trong nháy mắt bị hắn trấn áp đến Vô Tướng Giới Vực bên trong.

Trận đại chiến này nhất định phải toàn lực ứng phó, Kim Sí Thiên Bằng chiến lực không thể bị ảnh hưởng đến.

"Ngươi muốn chết!"

Quỷ Bức chân nhân thấy cảnh này, cho rằng Lục Trường Sinh đang gây hấn với chính mình, quát lớn. Thanh âm rét lạnh, tràn ngập hỗn loạn khí thế, quấy nhiễu hắn tâm thần người.

Cùng lúc đó, vô cùng vô tận Huyết Bức hướng phía Lục Trường Sinh cuốn tới.

"Mười vạn tám ngàn vũ!"

Kim Sí Thiên Bằng toàn thân lập lòe, thanh âm mặc Kim Liệt thạch, chấn động trời cao, khiến cho bốn phương tám hướng sát cơ lăng nhiên, vô số như là Thiên Đao thần kiếm màu vàng kim lông vũ xuất hiện, bắn ra nóng rực sáng bóng, hướng phía Huyết Bức đánh tới.

"Phốc phốc phốc..."

Rất nhiều Huyết Bức bị lông thần màu vàng óng xuyên thủng, phá diệt.

Nhưng này chút bị đánh chết Huyết Bức lập tức hóa thành huyết sắc sương mù, dung nhập mặt khác con dơi trong cơ thể, khiến cho này chút con dơi khí tức lớn mạnh.

"U Minh huyết quỷ đại pháp!"

Quỷ Bức chân nhân thanh âm rét lạnh, tay cầm hướng về phía trước đột nhiên vỗ, cuồn cuộn khí thế phun trào, một đầu huyết sắc quỷ ảnh hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới.

Hắn tọa hạ to lớn Huyết Bức cũng tại thời khắc này ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra một chuỗi gấp rút, tập trung, kịch liệt, bén nhọn, hỗn loạn âm tiết, chấn động tâm hồn.

"Cửu Bảo Như Ý Cốt, tinh! Khí! Thần!"

Lục Trường Sinh tam giai thể phách toàn diện khôi phục, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt phù văn điên cuồng phun trào  khiến cho thân thể, pháp lực, thần thức, giống như là biển gầm gào thét.

Kết Đan bốn tầng!

Kết Đan năm tầng!

Kết Đan sáu tầng!

Ngoại trừ tu vi pháp lực, Lục Trường Sinh thân thể lực lượng cũng tăng lên điên cuồng, cơ hồ tăng lên một cái cấp bậc, đi đến tam giai hậu kỳ!

Đến mức thần thức, Lục Trường Sinh chính mình cũng không biết tăng lên đến mức nào!

Bởi vì thức tỉnh · Thái Nhất thần hồn" về sau, hắn thần thức liền không kém gì Kết Đan đỉnh phong!

Bây giờ tại Cửu Bảo Như Ý Cốt gia trì dưới, đầu này Huyết Bức thần thức quấy nhiễu đối hắn gần như không có có ảnh hưởng.

Cũng là cách đó không xa Sở Thanh Nghi vẻ mặt mãnh liệt tái đi, giống như huyết dịch khắp người không chịu khống chế, đồng thời thức hải có một đạo bén nhọn lưỡi lê tại cắt chém phá chém.

Nàng vội vàng vận chuyển công pháp, trấn áp cỗ này sóng âm hiệu quả.

"Lôi Cương long diễm!"

Lục Trường Sinh thân thể khí huyết lao nhanh gào thét, bảo quang chảy xuôi, rực rỡ ngời ngời, bốc cháy lên một cỗ nóng bỏng bá Liệt tím ngọn lửa màu đỏ, chuẩn bị dựa vào tam giai luyện thể tốc chiến tốc thắng!

"Hô hô hô..."

Hùng hồn khí huyết pháp lực cùng Lôi Cương long diễm xông lên trời không, hình thành phong hỏa lang yên, quấy động mây gió đất trời, nóng bỏng cuồng bạo ánh lửa chiếu rọi thương khung, đem vô số Huyết Bức bùng cháy thành cuồn cuộn huyết sắc sương mù.

Thậm chí bộ phận huyết sắc sương mù còn chưa tới kịp dung nhập mặt khác Huyết Bức, liền trực tiếp bị Lôi Cương long diễm bùng cháy bốc hơi.

"Lôi Cương long diễm chí dương chí cương, bá Liệt vô cùng, đối bực này Ma đạo thủ đoạn có nhất định khắc chế."

Lục Trường Sinh vui vẻ, thân thể Lôi Cương long diễm lập tức lại mãnh liệt cuồng bạo mấy phần, như cùng một đầu màu đỏ tím Giao Long quay quanh tại hắn trên nắm tay, đột nhiên hướng về phía trước oanh ra.

Bành

Huyết sắc quỷ ảnh trực tiếp ầm ầm phá vỡ, hóa thành đầy trời huyết sắc quỷ vụ.

Ừm

Huyết Bức bên trên quỷ Bức chân nhân đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, sợ hãi trong lòng, bỗng nhiên từ trên người Lục Trường Sinh cảm giác được một cỗ nồng đậm khí tức nguy hiểm.

Hắn sở dĩ dám cùng Lục Trường Sinh động thủ, chính là nhìn ra Lục Trường Sinh tu vi không cao, chỉ có Kết Đan sơ kỳ.

Nghĩ đến trước giải quyết Lục Trường Sinh, sau đó lại cùng Huyết Bức hợp lực trấn áp Kim Sí Thiên Bằng.

Có thể hiện tại, Lục Trường Sinh khí tức liên tục tăng lên, thiêu đốt lên một cỗ hừng hực bá Liệt hỏa diễm, vậy mà cho hắn một cỗ khí tức nguy hiểm.

Lúc này, quỷ Bức chân nhân hướng phía Tông chủ Âm Minh Quỷ Vương truyền tin, khiến cho hắn đến đây trợ giúp.

Hôm nay không chỉ dính đến Âm Minh Quỷ tông uy nghiêm, hai tên Kết Đan chân nhân an nguy, còn liên quan đến cơ duyên của hắn tương lai!

Nếu là Huyết Bức có thể tấn thăng tứ giai, như vậy hắn tương lai cũng có hy vọng đột phá Nguyên Anh!

"U Minh huyết trì!"

Quỷ Bức chân nhân không dám khinh địch, thét dài một tiếng, tế ra một tòa hiện ra u quang huyết trì, bên trong chảy xuôi theo cuồn cuộn sôi trào màu đỏ tươi huyết dịch. Đây là hắn bản mệnh pháp bảo, U Minh huyết trì!

Căn cứ Âm Minh Quỷ tông chí bảo... Vạn quỷ huyết trì phỏng chế mà thành, hiệu quả không phải bình thường.

Trong nháy mắt, vô số huyết quang, Huyết Ảnh theo U Minh huyết trong ao xuất hiện, cùng đầy trời Huyết Bức cấu thành một loại huyền diệu quỷ dị trận thế, đồng thời phát ra trận trận bén nhọn chói tai khủng bố sóng âm.

Lục Trường Sinh thân thể mạnh mẽ, thần thức vững chắc, vẫn như cũ không bị cỗ này sóng âm ảnh hưởng.

Cũng là cách đó không xa Sở Thanh Nghi lại bị quấy nhiễu đến.

Nhìn về phía trước đại chiến, Sở Thanh Nghi lành lạnh đôi mắt đẹp tuôn ra một cỗ khó nói lên lời vẻ phức tạp.

Nàng vốn còn nghĩ giúp đỡ một ít.

Có thể hiện ở đây đợi chiến đấu, nàng hoàn toàn không cách nào nhúng tay.

Một khi tiến vào chiến trường, nếu là vô ý, Lục Trường Sinh thậm chí muốn phân tâm cứu nàng.

Nhìn xem một bộ màu đen pháp bào, thân thể cao lớn thẳng tắp, toàn thân thiêu đốt lên màu đỏ tím long hình hỏa diễm Lục Trường Sinh, Sở Thanh Nghi mấp máy môi đỏ.

Cảm thấy đối phương hiện tại bộ dáng, cùng lúc trước hình ảnh đơn giản tưởng như hai người. . . Bất quá bộ dáng như vậy, còn thật đẹp mắt..