Chương 490: Kinh khủng Kim Sí Thiên Bằng, đánh tới Âm Minh Quỷ tông! (1)

Chương 490: Kinh khủng Kim Sí Thiên Bằng, đánh tới Âm Minh Quỷ tông! (1)

"Đại Ngũ Hành Thần Quyền!"

Lục Trường Sinh long ngâm bản nguyên ầm ầm mở rộng, khiến cho Lôi Cương long diễm lưu động từng tia từng sợi hào quang màu vàng óng, sau đó thi triển 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 bên trong Thần Thông quyền pháp, phá vỡ tầng tầng huyết quang, hướng phía Quỷ Bức chân nhân đánh tới.

"Khó trách này người dám tới ta Âm Minh Quỷ tông gây rối!"

Quỷ Bức chân nhân khóe mắt nhảy lên, trong lòng tràn ngập nguy hiểm khí thế càng lúc càng nồng nặc.

Bất quá hắn nhìn ra Lục Trường Sinh thi triển thủ đoạn nào đó, mới đưa thực lực tăng lên đến nước này.

Cho nên chính mình chỉ cần kéo dài thêm, cùng Lục Trường Sinh đánh bền bỉ chiến, đối phương liền không đáng kể.

Huống hồ nơi này vì Âm Minh Quỷ tông đại bản doanh, chỉ cần trợ giúp vừa đến  mặc cho Lục Trường Sinh thủ đoạn thông thiên, cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói!

Oanh

Quỷ Bức chân nhân bước ra một bước, sừng sững tại U Minh huyết trì bên trong, nhấc lên thao thiên sóng máu, hình thành đạo đạo huyết sắc thác nước.

"Rầm rầm rầm..."

Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng trực tiếp phá vỡ tầng tầng huyết sắc thác nước, giết tới Quỷ Bức chân nhân trước mặt.

Nhưng trong khoảnh khắc, Quỷ Bức chân nhân phía sau lưng huyết quang mãnh liệt, ngưng kết ra một đôi hiện ra u hắc huyết quang to lớn Bức cánh, quấy thao thiên sóng máu, sau đó cả người hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất không thấy gì nữa.

"Chi chi chít..."

Cùng lúc đó, hắn tọa hạ viễn cổ Huyết Bức âm thanh gào thét một tiếng, cùng thiên địa huyết quang, đầy trời Huyết Bức hình thành một loại huyền diệu uy thế nhào về phía Lục Trường Sinh.

"Rầm rầm rầm..."

Lục Trường Sinh trong cơ thể long ngâm bản nguyên sục sôi, cơ thể lỗ chân lông chảy xuôi theo nồng đậm long ngâm khí, Lôi Cương long diễm tựa như một đầu hỏa diễm Thương Long tại đỉnh đầu hắn gào thét, xé nứt thiên địa, phá vỡ huyết quang.

Nóng bỏng bá Liệt tím ngọn lửa màu đỏ cùng đầy trời huyết quang bao phủ thập phương thiên địa, lộ ra đáng sợ khí thế, nhìn cách đó không xa Sở Thanh Nghi kinh hãi vô cùng.

Trăm triệu không nghĩ tới Lục Trường Sinh thực lực vậy mà như thế khủng bố, có thể cùng vị này Quỷ Bức chân nhân tách rời chống lại.

Cái này chiến lực, sợ là đều vượt qua chính mình sư tôn a?

Li

Kim Sí Thiên Bằng lệ minh một tiếng, mười vạn tám ngàn vũ như là đại dương màu vàng óng, lẫn nhau chập trùng, xuyên thủng đầy trời huyết quang, khiến cho viễn cổ Huyết Bức gào lên đau đớn một tiếng, hóa thành bay tán loạn huyết quang.

Nhưng Lục Trường Sinh nhưng nhìn ra, mình cùng Kim Sí Thiên Bằng như vậy diệt sát Huyết Bức, cũng đối Quỷ Bức chân nhân tạo thành quá lớn thương hại.

Đối phương Huyết Bức không giống Quỷ Ảnh chân nhân ma vân quỷ khí, tựa như vô cùng vô tận  có thể theo Quỷ Bức chân nhân U Minh huyết trì không ngừng sinh ra.

"Quả nhiên có thể đột phá Kết Đan hậu kỳ, đều không đơn giản, ta thực lực bây giờ mong muốn trấn áp vị này Quỷ Bức chân nhân sợ là có chút khó."

"Mà lại hắn nhìn ra ta theo dựa vào ngoại lực tăng cao thực lực, cho nên không cùng nga chính diện giao thủ, nghĩ đến kéo dài thời gian  chờ đợi cơ hội!"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, nhìn ra vị này Quỷ Bức chân nhân dự định.

Mà lại ngắn ngủi giao phong, hắn cũng nhìn ra vị này Quỷ Bức chân nhân am hiểu đánh bền bỉ chiến.

"Đã như vậy, liền nhìn một chút bây giờ ta toàn lực ra tay, chiến lực đến cùng như thế nào!"

Lục Trường Sinh đôi mắt lập lòe, bắn ra hai đạo màu vàng thần quang, Khí Hải đan điền bên trong, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan đột nhiên tiếng rung, bắn ra vạn trượng hào quang vạn trượng, Kết Đan sáu tầng pháp lực như là Chân Long gào thét gào thét.

"Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn!"

Này đạo thần thông, Lục Trường Sinh còn chưa bao giờ thi triển qua.

Bây giờ tu vi tăng lên, vừa vặn có cơ hội, cũng muốn nhìn một chút chính mình toàn lực ra tay, chiến lực như thế nào.

Cùng Quỷ Bức chân nhân bực này Kết Đan tu sĩ so sánh, có bao lớn chênh lệch!

Âm dương nhị khí chảy xuôi, tràn ngập một cỗ huyền diệu Đại Đạo khí thế, hình thành hai đầu Âm Dương ngư.

Một đầu chí dương chí cương, một đầu chí nhu chí âm, không ngừng quấn giao.

"Rầm rầm rầm..."

Âm Dương lẫn nhau, thiên địa bạo động, hư không phá toái, bốn phương tám hướng hết thảy thiên địa linh khí, tinh khí, ma khí toàn diện bị bao phủ.

Sau đó một cái như là hắc động cái phễu lớn Đại Ma Bàn xuất hiện, cuồn cuộn chuyển động, tựa hồ muốn thiên địa vạn vật đều xoắn nát.

"Rầm rầm rầm..." Thiên địa huyết quang, Huyết Bức, Huyết Ảnh bị này đạo cối xay xoắn nát, hóa thành từng tia từng sợi Âm Dương khí, nhường cối xay lớn mạnh mấy phần, uy thế khí thế càng thêm mãnh liệt đáng sợ.

Quỷ Bức chân nhân cùng viễn cổ Huyết Bức đều cảm giác được một cỗ vô cùng đáng sợ khí thế, rời đi xa xa này hắc động cái phễu.

Bên cạnh Kim Sí Thiên Bằng thấy chính mình chủ nhân phát uy, tự nhiên không cam lòng lạc hậu, toàn thân sáng rực lên, hướng phía Quỷ Bức chân nhân đánh giết mà đi.

"Thiên Bằng đọ sức Long thuật!"

Chỉ thấy Kim Sí Thiên Bằng toàn thân lập lòe, sáng chói như Kim Hồng, đỉnh đầu một đầu Chân Long hư ảnh hiển hiện, giam cầm xé nứt thiên địa.

Thiên Bằng đọ sức Long thuật, Thiên Bằng nhất tộc, chỉ có cực ít bộ phận Kim Sí Thiên Bằng mới có thể thức tỉnh thiên phú thần thông, vì đỉnh cấp Thần Thông!

Này Thần Thông vừa ra, màu vàng kim thần quang như là hạo hãn uông dương bình thường, xé rách vô tận huyết quang.

"Không tốt!"

Quỷ Bức chân nhân thấy thế, vẻ mặt không khỏi đại biến, lúc này mới ý thức được chính mình không chỉ đánh giá thấp Lục Trường Sinh thực lực, còn đánh giá thấp Kim Sí Thiên Bằng thực lực.

"Phốc phốc!"

Màu vàng kim Chân Long quay quanh tại Kim Sí Thiên Bằng trên thân, đột nhiên đem Quỷ Bức chân nhân thân thể xé rách.

Bất quá tại qua trong giây lát, Quỷ Bức chân nhân thân hóa vô số Huyết Bức, xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng, nhưng vẫn cảm giác được một cỗ nóng rực vô cùng lực lượng đối với mình thân thể tạo thành tổn thương.

Kim Sí Thiên Bằng đôi mắt băng lãnh, sát ý trùng thiên, đỉnh đầu ngoại trừ Chân Long hư ảnh, còn có một đầu như là sơn nhạc Thiên Bằng hư ảnh hiển hiện, tiếp tục hướng phía Quỷ Bức chân nhân đánh tới, vô tận khí thế khủng bố nhường phong vân biến ảo, thiên địa thất sắc.

Thiên Bằng đọ sức Long thuật diễn hóa đến cực hạn, liền có thể hình thành Thiên Bằng đọ sức Long Đồ!

Tranh này không chỉ vì sát phạt đại thuật, đỉnh cấp Thần Thông  có thể trấn áp người khác, còn có thể tăng phúc tự thân chiến lực!

"Rầm rầm rầm..."

Kim Sí Thiên Bằng lúc này chiến lực đã siêu việt thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt tăng lên Lục Trường Sinh, màu vàng kim móng vuốt quay quanh lấy từng đầu Chân Long, giữa lúc giơ tay nhấc chân liền nở rộ vạn đạo kim quang, xé nứt thiên địa, muốn chém giết hết thảy sinh mệnh.

"Phốc phốc!"

Quỷ Bức chân nhân U Minh huyết trì hình thành vô tận huyết quang, máu thác nước, không ngừng bị Kim Sí Thiên Bằng tuỳ tiện xuyên thủng xé rách, chỉ có thể liên tục bại lui.

Nhưng mà Kim Sí Thiên Bằng giống như một đạo kim sắc thiểm điện, liền truy đái đả, mỗi một lần vung lên cự trảo, đều rất giống chém vỡ bầu trời, tràn ngập không có gì sánh kịp khí thế.

Kinh người nhất đáng sợ chính là, Kim Sí Thiên Bằng khí thế còn đang không ngừng tăng lên, càng đánh càng Liệt.

"Mạnh như vậy! ?"

Dù cho Lục Trường Sinh thấy cảnh này, cũng không khỏi kinh ngạc.

Hắn biết Kim Sí Thiên Bằng thực lực không phải bình thường, tại Kết Đan bên trong thuộc về đỉnh cấp tồn tại.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới mạnh như vậy, Thần Thông vừa ra, trực tiếp đè ép Kết Đan hậu kỳ Quỷ Bức chân nhân không hề có lực hoàn thủ.

Phải biết, tên này Quỷ Bức chân nhân có thể trở thành Âm Minh Quỷ tông Đại trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão dưới đệ nhất người, hắn thực lực tuyệt đối Vô Dung hoài nghi.

Giết

Lục Trường Sinh xem nhìn về phía trước viễn cổ Huyết Bức, vận chuyển · Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn" .

Như là như lỗ đen cối xay mỗi một lần chuyển động, đều rất giống nghiền nát thiên địa sơn hà, tràn ngập một cỗ khó mà ngăn cản uy thế, nhường viễn cổ Huyết Bức gào thét.

Bất quá đầu này viễn cổ Huyết Bức cũng không phải bình thường, tại tam giai hậu kỳ Yêu Vương bên trong thuộc về nấc thang thứ nhất tồn tại, Huyết Dực phốc ở giữa, vô tận đáng sợ Huyết Vũ bao phủ.

Này chút Huyết Vũ tựa như muốn ăn mòn mục nát thiên địa vạn vật, nương theo lấy một hồi âm thanh sắc nhọn chói tai.

Nếu không phải Lục Trường Sinh thức tỉnh Thái Nhất thần hồn, lúc này thần thức vượt xa Kết Đan đỉnh phong, làm sao cũng sẽ bị nó quấy nhiễu ảnh hưởng, ý thức hỗn loạn.

"Chỉ có thể trước hết giết vị này Quỷ Bức chân nhân!"

Lục Trường Sinh nhìn ra đầu này viễn cổ Huyết Bức mười điểm khó dây dưa.

Chính mình Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn mặc dù ma diệt vạn vật, vạn pháp bất xâm, nhưng mong muốn thời gian ngắn trấn áp đầu này viễn cổ Huyết Bức vẫn là có không nhỏ.