Chương 490: Kinh khủng Kim Sí Thiên Bằng, đánh tới Âm Minh Quỷ tông! (2)

Chương 490: Kinh khủng Kim Sí Thiên Bằng, đánh tới Âm Minh Quỷ tông! (2)

độ khó.

"Lục Dục Tâm Ma Quyết, lục thức khóa tâm!"

Lục Trường Sinh đôi mắt lập lòe, bắn ra hai đạo màu vàng thần quang, nhìn về phía bị Kim Sí Thiên Bằng truy sát Quỷ Bức chân nhân.

Mi tâm thức hải bên trong, như là người tí hon màu vàng Thái Nhất thần hồn tựa như đi ra, hình thành một đạo vô hình vô tương hư ảnh hướng phía Quỷ Bức chân nhân đánh tới.

"Ông" đang không ngừng chạy tán loạn Quỷ Bức chân nhân bỗng nhiên cảm giác có một cỗ vô hình khí thế gào thét tới, ý thức xuất hiện ngắn ngủi hắc ám, phảng phất muốn trầm luân huyễn cảnh.

Bất quá hắn thần hồn không phải bình thường, còn có pháp bảo trấn áp thức hải, lập tức theo mơ hồ rối loạn trong tấm hình tỉnh táo.

Chẳng qua là tỉnh lại trong nháy mắt, đập vào mi mắt chính là một đầu quay quanh lấy Chân Long, hiện ra sắc bén lạnh lẽo sáng bóng màu vàng kim lợi trảo.

"Phốc phốc!"

Lợi trảo Tê Thiên Liệt Địa, đoạn đoạn sơn hà, Quỷ Bức chân nhân thân thể bị Kim Sí Thiên Bằng xé thành hai đoạn.

Bất quá ngay tại này qua trong giây lát, Quỷ Bức chân nhân thân thể ầm ầm nổ tung, hóa thành cuồn cuộn U Minh huyết vụ "Vù ' một tiếng tứ tán ra.

Ông

Sau một khắc, Quỷ Bức chân nhân xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Vừa mới để tránh bị Kim Sí Thiên Bằng trấn áp, tiếp nhận càng nặng tổn thương, thi triển một loại nào đó thay kiếp Thần Thông.

Li

Kim Sí Thiên Bằng con ngươi sắc bén, như là Liệt Dương nhìn về phía Quỷ Bức chân nhân, thét dài một tiếng, thập phương sơn hà đều động, tiếp tục hướng hắn đánh tới.

Giờ này khắc này, Kim Sí Thiên Bằng hoàn toàn đánh ra Chân Linh cấp huyết mạch Yêu Vương cái thế hung uy.

Đỉnh đầu Thiên Bằng đọ sức Long Đồ càng thêm khiếp người, tựa như thật muốn buông xuống thế gian, chấn nhiếp hắn tâm thần người.

Đang cùng Lục Trường Sinh giao thủ viễn cổ Huyết Bức tại Kim Sí Thiên Bằng khí thế dưới, đều rất giống chịu ảnh hưởng, chiến lực khí thế yếu đi mấy phần!

"Đi đi đi!"

Quỷ Bức chân nhân nơi nào còn dám Kim Sí Thiên Bằng giao phong.

Lại mang xuống, có thể hay không hao tổn đến Lục Trường Sinh không đáng kể hắn không biết.

Nhưng hắn biết, tiếp tục mang xuống, chính mình hôm nay liền phải bỏ mạng nằm tại chỗ này.

Quá hung, đầu này màu vàng kim chim bằng thực sự quá hung!

Chẳng trách mình viễn cổ Huyết Bức đều đối con chim bằng này có vẻ sợ hãi!

"Muốn đi! ?"

Lục Trường Sinh nhìn ra Quỷ Bức chân nhân muốn chạy trốn, Lục Dục Tâm Ma Quyết lại lần nữa thi triển, thúc đẩy · Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn · hướng phía Quỷ Bức chân nhân trấn áp tới.

"Chi chi chít..."

Viễn cổ Huyết Bức thấy thế, hai cánh mở rộng ở giữa hình thành vô số gió tanh mưa máu thẳng hướng Lục Trường Sinh, bốn phương tám hướng tiếng thét chói tai lẫn nhau chập trùng, làm cho tâm thần người hỗn loạn, huyết dịch sôi trào.

Nhưng mà Lục Trường Sinh thân thể như rồng, thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, đỉnh đầu Âm Dương hỗn động lớn mài, vạn pháp bất xâm, không nhìn thẳng Huyết Bức thế công, bá đạo quét ngang.

"Thật là khủng khiếp thần thức công kích, cái này người đến cùng là ai, vì sao ta chưa từng nghe nói qua nhân vật như vậy!"

Quỷ Bức chân nhân lúc này có phòng bị, cũng là không có trúng chiêu, tràn đầy kiêng kỵ nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, trong lòng kinh hãi.

Làm Âm Minh Quỷ tông Đại trưởng lão, một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, hắn không chỉ đối Tấn quốc Kết Đan chân nhân có hiểu rõ.

Đối Khương quốc, Càn quốc, Nguyên quốc, Lương Quốc các loại Tu Tiên giới nổi danh Kết Đan chân nhân đều biết đại khái.

Có thể hoàn toàn không nhớ rõ có Lục Trường Sinh nhân vật như vậy!

Giống bực này nhân vật, tuyệt đối không thể có thể yên lặng vô danh!

"Phốc phốc!"

Tại đây trong chớp mắt, Kim Sí Thiên Bằng liền lại giết tới trước mặt hắn, màu vàng kim thần trảo nhô ra, Chân Long giam cầm thiên địa hư không.

"Ầm ầm!"

Quỷ Bức chân nhân đem chính mình U Minh huyết trì đánh ra, rất nhiều dòng máu cùng huyết sắc con dơi xuất hiện, bao phủ trăm trượng.

Chẳng qua là Kim Sí Thiên Bằng hiện tại thuộc về chân chính nhất lực phá vạn pháp.

Lợi trảo xé nứt thiên địa, bất kỳ thủ đoạn nào tại trước mặt nó đều ví như không sai, Quỷ Bức chân nhân chỉ có thể hướng phía Âm Minh Quỷ tông hướng đi chật vật mà chạy.

"Cửu Bảo Như Ý Cốt... Nhanh!"

Quỷ Bức chân nhân tu luyện Quỷ đạo, Huyết Đạo công pháp, chạy trốn phương diện có thể nói nhất tuyệt, Lục Trường Sinh lúc này mong muốn truy kích nhất định phải thi triển Thần Thông gia trì.

"Chi chi chít..."

Viễn cổ Huyết Bức gào thét gào thét, điên cuồng quấy nhiễu ảnh hưởng Lục Trường Sinh, nhưng nó đối Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn vô cùng kiêng kỵ, không dám tiếp xúc quá gần.

Dù sao, nếu là thụ thương, đến lúc đó Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng từ bỏ Quỷ Bức chân nhân, đối với nó vây giết như vậy thì nguy hiểm.

Lúc này, viễn cổ Huyết Bức bỗng nhiên hóa thành một đạo vô tận huyết quang, quay đầu nhìn về Sở Thanh Nghi đánh tới. Đến tam giai Yêu Vương cấp bậc này, sớm đã có linh trí, nhìn ra Sở Thanh Nghi chiến lực đối lập kém hơn rất nhiều.

Mình có thể thông qua Sở Thanh Nghi tới quấy nhiễu Lục Trường Sinh.

"Thanh Nghi cẩn thận!"

Lục Trường Sinh mặc dù áp chế đầu này viễn cổ Huyết Bức, nhưng hết sức rõ ràng sự lợi hại của nó.

Âm Ba Công thế dẫn ra người khác khí huyết, pháp lực, thần hồn, bình thường Kết Đan tu sĩ căn bản khó có thể chịu đựng!

Dù cho Sở Thanh Nghi thượng phẩm Kim Đan, kiếm tâm thông minh, cũng sẽ bị ảnh hưởng quấy nhiễu.

"Rầm rầm rầm..."

Lục Trường Sinh lập tức toàn lực thôi động · Âm Dương hỗn động lớn mài" trấn áp viễn cổ Huyết Bức, tựa hồ muốn nó cuốn vào cái phễu trong hắc động.

Nhưng mà đầu này viễn cổ Huyết Bức gào thét gào thét ở giữa, nhấc lên trận trận gió tanh mưa máu.

Thân thể khổng lồ hóa thành vô số nhỏ bé Huyết Bức, chớp mắt xuất hiện tại ngoài mấy trăm trượng  khiến cho Lục Trường Sinh này đạo thần thông đại thuật vô pháp trấn trụ nó.

Sở Thanh Nghi hàm răng cắn chặt môi, vẻ mặt lành lạnh.

Lần này đến đây, nàng còn muốn lấy trợ giúp Lục Trường Sinh một ít.

Không nghĩ tới chính mình không chỉ không có giúp đỡ được việc, tựa hồ hoàn thành vướng víu, liên lụy.

Bằng không, Lục Trường Sinh cùng đầu này màu vàng kim chim bằng, hoàn toàn có khả năng áp chế Quỷ Bức chân nhân.

Nàng vẻ mặt kiên nghị, trấn định tâm thần, trong tay xanh thẳm phi kiếm bắn ra, giống như một đạo trường hồng tấm lụa, lưu chuyển lên Lăng Lệ bá đạo khí thế, chém về phía viễn cổ Huyết Bức.

"Phốc phốc!"

Nhưng mà viễn cổ Huyết Bức đối mặt Sở Thanh Nghi một kiếm này, hồn nhiên không sợ, không tránh không né  mặc cho trảm ở trên người.

Chỉ thấy dữ tợn đáng sợ Bức thể tại pháp kiếm chém xuống trong nháy mắt, như là huyết dịch chảy xuôi, thẳng tắp thấu qua.

"Thật quỷ dị thủ đoạn!"

Sở Thanh Nghi biết được chính mình vừa mới là chém tới viễn cổ Huyết Bức, chẳng qua là nó thông qua thiên phú thần thông đem uy lực tan mất.

Bành

Lục Trường Sinh đỉnh đầu cự đại hắc động cái phễu, thân lượn quanh tím ngọn lửa màu đỏ Cuồng Long, cả người như thần như Ma, xuất hiện tại Sở Thanh Nghi trước mặt, sau đó một quyền đột nhiên oanh ra, xỏ xuyên qua sơn hà.

Nhưng đầu này viễn cổ Huyết Bức cũng như Quỷ Bức chân nhân bình thường, hoàn toàn không cùng Lục Trường Sinh chính diện giao phong, trực tiếp tránh đi, kéo dài thời gian  chờ đợi hắn kế tục không có sức lực.

"Lục đạo hữu, ngươi đem ta thu nhập · Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên" đi."

Sở Thanh Nghi nhìn xem Lục Trường Sinh bóng người hùng vĩ, hé miệng nói ra.

Thông qua tình huống trước mắt, nàng biết được chính mình rất khó giúp đỡ Lục Trường Sinh, không nguyện ý làm vướng bận.

Tốt

Lục Trường Sinh gật đầu, không do dự, đưa tay ở giữa, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện, đem Sở Thanh Nghi thu nhập trong đó.

Sau đó trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt thần quang lập lòe, chịu lấy · Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn" không nhìn thẳng viễn cổ Huyết Bức, hướng phía Quỷ Bức chân nhân hướng đi đánh tới.

Hắn cái trạng thái này vô pháp kéo dài quá lâu, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

"Phải chết!"

Chật vật chạy tán loạn Quỷ Bức chân nhân bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ hùng hồn khí thế hướng chính mình bao phủ.

Nhìn lại, lập tức thấy một đạo có tới mấy chục trượng hắc động cái phễu xoay chầm chậm, nghiền nát thiên địa hư không, hướng phía chính mình đánh tới.

Phốc

Hắn quyết định thật nhanh, huyết dịch khắp người sôi trào, khiến cho Nhiên Huyết độn pháp lại tăng lên một cái cấp bậc, hóa thành một đạo khó mà bắt huyết sắc hồng quang biến mất không thấy gì nữa.

Li

Kim Sí Thiên Bằng lệ minh một tiếng, đỉnh đầu sơn nhạc cự bằng hư ảnh tựa như cùng nó cùng làm một thể, Phong Trì điện kình, lông thần màu vàng óng bay tán loạn, lợi trảo tựa như xuyên thấu qua hư không, xé rách tại Quỷ Bức chân nhân trên thân, khiến cho hắn sắc mặt tái nhợt lại ảm đạm mấy phần, miệng phun máu tươi.  "

Nhìn xem không ngừng dây dưa va chạm màu vàng kim, huyết sắc hồng quang, Lục Trường Sinh có chút lúng túng.

Một người nhất bằng tốcđộ quá nhanh, hắn có chút không đuổi kịp.

Mặc dù hắn còn có thể dựa vào lấy Cửu Bảo Như Ý Cốt tăng lên. Nhưng hắn hiện tại đã tăng lên tới một cái điểm giới hạn.

Nếu như tiếp tục tăng lên, đến lúc đó cũng không phải là tiêu hao quá lớn, thân thể phù hợp, điều tức tĩnh dưỡng chút thời gian đơn giản như vậy.

Khả năng cần suy yếu cái hơn nửa năm, thậm chí mấy năm.

Lúc này, Lục Trường Sinh chậm dần thế công, khống chế lấy Tinh Quang bàn theo sát phía sau.

Dự định thừa dịp hiện tại uy thế trực tiếp đi tới Âm Minh Quỷ tông đòi hỏi cái thuyết pháp..