Chương 491: Lục Trường Sinh: Cho bản tọa một cái công đạo! (1)

Chương 491: Lục Trường Sinh: Cho bản tọa một cái công đạo! (1)

"Xuy xuy xuy..."

Bầu trời phía trên, một đạo huyết sắc trường hồng bay lượn bắn nhanh, cuồn cuộn hướng về phía trước, tràn ngập đáng sợ khí thế.

Kim quang óng ánh tấm lụa thì không ngừng xé rách này đạo huyết cầu vồng, khiến cho vô tận dòng máu từ bầu trời vung vãi, ăn mòn đại địa.

"Phải chết!"

Quỷ Bức chân nhân vẻ mặt ảm đạm, pháp bào màu đỏ ngòm tổn hại.

Từ khi đột phá Kết Đan, hắn đã không biết bao nhiêu năm không có nhận qua thương thế nặng như vậy, bị người giết thê thảm như thế chật vật.

Hôm nay không chỉ thi triển thay kiếp chi thuật, còn thi triển Nhiên Huyết bí thuật, bùng cháy bản nguyên.

Mặc dù hắn tu luyện Huyết Đạo công pháp, so sánh tu sĩ khác muốn dễ dàng bù lại rất nhiều, nhưng cũng ít nhất phải tĩnh dưỡng mấy năm.

"Phốc phốc!"

Màu vàng kim lợi trảo nhô ra, xuyên thủng đất trời, giam cầm hư không, lại suýt chút nữa đem Quỷ Bức chân nhân thân thể xé rách, có màu đỏ tươi dòng máu tung tóe vẩy.

"Nhanh, nhanh, nhanh!"

Quỷ Bức chân nhân nhìn phía trước Âm Minh Quỷ tông, chưa bao giờ cảm giác ngắn cự ly ngắn xa xôi như thế.

"Ô ô ô..."

Đúng lúc này, Quỷ Bức chân nhân chợt nghe vạn quỷ tề khiếu thanh âm, lúc này vẻ mặt mừng lớn nói: "Tông chủ!"

Chỉ thấy một tên thân hình cao lớn, hốc mắt thâm thúy, mặt mũi cú vọ, thân mặc màu đen cẩm bào uy nghiêm nam tử khống chế lấy một chiếc vết máu loang lổ màu đen quỷ thuyền đến đây.

"Đại trưởng lão!"

Âm Minh Quỷ Vương thấy trước mắt một màn này, vẻ mặt động dung, tràn đầy kinh hãi.

Chính mình đại trường lão thực lực hắn hết sức rõ ràng.

Dù cho hắn người tông chủ này cũng không là đối thủ.

Giờ này khắc này, lại bị một đầu màu vàng kim chim bằng giết thê thảm như thế chật vật.

Mà lại, chính mình Đại trưởng lão không phải mới ra cửa sao?

Làm sao trong khoảng thời gian ngắn, liền thê thảm như thế chật vật rồi?

"Âm Minh quỷ thuyền, trấn!"

Âm Minh Quỷ Vương không do dự, Kết Đan hậu kỳ pháp lực sục sôi, dưới chân màu đen quỷ thuyền tựa như vạn quỷ gào thét, phát ra trấn áp vạn vật khủng bố ma uy, hướng phía Kim Sí Thiên Bằng đánh tới.

Này tòa Âm Minh quỷ thuyền vì đỉnh cấp pháp bảo!

Những nơi đi qua, trời đất sụp đổ, rung động ầm ầm, vô tận U Minh quỷ ảnh xuất hiện, chấn động tâm hồn.

"Thiên Bằng đọ sức Long thuật!"

Kim Sí Thiên Bằng đỉnh đầu Thiên Bằng Chân Long hư ảnh gào thét, hung uy cái thế.

Đối mặt quỷ thuyền hồn nhiên không sợ, hiện ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng lợi trảo đánh ra, Thiên Bằng cùng Chân Long cùng nhau giết ra, tựa như muốn cắt đứt thiên địa sơn hà.

"Rầm rầm rầm!"

Hai cỗ đáng sợ lực lượng lập tức nhấc lên thao thiên sóng lớn, bao phủ bầu trời.

Xa xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy mãnh liệt vô cùng đại dương màu vàng óng cùng u hắc quỷ khí lẫn nhau chập trùng, tựa như nổi lên hủy thiên diệt địa kinh thế hình ảnh.

"Đi, không muốn cùng nó dây dưa!"

Quỷ Bức chân nhân đi vào Âm Minh quỷ trên thuyền, vẻ mặt ảm đạm, vội vàng hướng phía Âm Minh Quỷ Vương nói ra.

Đầu này Kim Sí Thiên Bằng quá hung!

Hắn bản mệnh pháp bảo "U Minh huyết trì" đều bị đánh xuất hiện vết rách.

Dù cho Âm Minh quỷ thuyền độ cứng phương diện muốn thắng qua hắn U Minh huyết trì, cũng không có khả năng trấn áp Kim Sí Thiên Bằng.

Nếu là kéo dài đấu nữa, nói không chừng Âm Minh Quỷ Vương cũng muốn trọng thương.

Bây giờ Thái Thượng trưởng lão đang lúc bế quan, chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh.

Nếu là hai người bọn họ đều bản thân bị trọng thương, như vậy Âm Minh Quỷ tông đem lâm vào một cái cực độ trạng thái hư nhược, ảnh hưởng Thái Thượng trưởng lão đột phá."Đi!"

Không cần Quỷ Bức chân nhân nhiều lời, Âm Minh Quỷ Vương liền đã có thoái ý.

Dưới chân quỷ thuyền run rẩy, loang lổ vết máu chảy xuôi, hình thành từng cái quỷ dị làm người ta sợ hãi hoa văn chữ triện, hướng phía Âm Minh Quỷ tông hướng đi vượt qua mà đi

Nhưng mà Kim Sí Thiên Bằng làm sao có thể tùy ý hai người như vậy tuỳ tiện rời đi.

Lúc này không chỉ có là Lục Trường Sinh mệnh lệnh, cũng là chính mình đánh ra vô thượng hung uy, không muốn như vậy dừng tay, mong muốn đem hai người xé thành bột mịn, nuốt vào trong bụng.

"Rầm rầm rầm..."

Màu vàng kim giết sạch không ngừng bắn ra, khí diễm thao thiên, bá đạo tuyệt thế, không ngừng đánh vào Âm Minh quỷ trên thuyền, mỗi một kích đều để hư không phá toái, thiên địa lay động.

Nếu là bình thường pháp bảo, hiện tại cũng muốn bị Kim Sí Thiên Bằng cho xé thành mảnh nhỏ.

"Đại trưởng lão, đây là cái gì tình huống! ?"

Âm Minh Quỷ Vương Kết Đan pháp lực điên cuồng rót vào Âm Minh quỷ thuyền bên trong, hướng chính mình Đại trưởng lão hỏi thăm.

Muốn biết đối phương làm sao rước lấy như thế một đầu vô thượng Yêu Vương.

"Ta cũng không biết. . . ."

Quỷ Bức chân nhân vẻ mặt ảm đạm, trên người pháp bào màu đỏ ngòm linh quang ảm đạm, tổn hại không thể tả, cơ hồ báo hỏng.

Hắn rất là biệt khuất im lặng, không biết chính mình làm sao chọc tới Lục Trường Sinh như thế tên sát tinh.

"Tại hạ Âm Minh Quỷ tông Tông chủ, không biết ta Âm Minh Quỷ tông chỗ nào đắc tội đạo hữu! ?"

Âm Minh Quỷ Vương lúc này hướng Kim Sí Thiên Bằng hô to.

Tuy nói thỉnh Thái Thượng trưởng lão xuất quan, khống chế · vạn quỷ huyết trì" có nắm bắt trấn áp đầu này màu vàng kim chim bằng.

Có thể ngắn ngủi giao phong một lát, hắn liền ý thức được Kim Sí Thiên Bằng có thể nói thế gian cực tốc!

Chính mình Âm Minh quỷ thuyền đều không thể hất ra nửa phần.

Lời như vậy, trừ phi mình tông môn bố trí mai phục, thông qua đại trận đưa nó trấn áp.

Bằng không đối phương muốn chạy trốn, chính mình căn bản ngăn không được đối phương.

Kim Sí Thiên Bằng không nói.

Nó chỉ phụ trách đánh ra uy thế, đàm phán sự tình không có quan hệ gì với nó.

"Rầm rầm rầm..."

Toàn thân ánh vàng lập lòe, sáng chói chói mắt, như là một vòng màu vàng kim Liệt Dương, bắn ra bá Liệt hung uy, oanh kích lấy Âm Minh quỷ thuyền, tạo thành kịch liệt tiếng vang.

Một lát sau, Kim Sí Thiên Bằng cùng Âm Minh quỷ thuyền giết tới một mảnh quỷ khí âm trầm, mây đen giăng kín dãy núi trước.

Nơi này chính là Âm Minh Quỷ tông sơn môn.

"Đây là có chuyện gì! ?"

"Người nào dám tới ta Âm Minh Quỷ tông gây rối!"

"Hôm nay chuyện gì xảy ra, đầu tiên là có Kết Đan tu sĩ chui vào tông môn, chọc cho quỷ Cơ đại nhân cùng quỷ ảnh trưởng lão ra cửa, sau đó Đại trưởng lão cùng Tông chủ cũng dồn dập rời đi tông môn?"

Âm Minh Quỷ tông tu sĩ lập tức cảm ứng được bầu trời tràn ngập khủng bố khí thế.

Một chút tuần tra Luyện Khí tu sĩ tại thời khắc này trực tiếp toàn thân trầm trọng, thân thể không ức chế được run rẩy, hô hấp khó khăn.

Cấp bậc này đấu pháp, dù cho cách xa nhau rất xa, chẳng qua là bộc lộ mấy sợi uy áp khí tức, đối bọn hắn tới nói đều là lớn lao áp lực.

"Không tốt, đây là Tông chủ Âm Minh quỷ thuyền!"

Tọa trấn sơn môn giả Đan chân nhân thấy Âm Minh quỷ thuyền, trong lòng run sợ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trăm triệu không thể tin được, chính mình Tông chủ lại bị người đánh tới cổng sơn môn.

Này này cái này. . . . .

Đơn giản quá doạ người, không thể tưởng tượng nổi!

"Tranh thủ thời gian vận chuyển đại trận hộ sơn!"

Tên này giả Đan chân nhân vội vàng hoàn hồn, la lớn.

Sau đó lấy ra một viên lệnh bài, đem pháp lực điên cuồng rót vào trong đó.

"Rầm rầm rầm..." Chỉ một thoáng, toàn bộ Âm Minh Quỷ tông nổ vang, vô tận quỷ khí bốc lên tràn ngập, phong tỏa cả mảnh trời màn.

Âm Minh Quỷ tông đại trận mặc dù là tứ giai cấm đoạn đại trận, nhưng thường ngày vận chuyển tiêu hao quá lớn, bình thường đều là duy trì tam giai.

Bất quá mượn nhờ ưu thế về địa lý, uy lực hiệu quả cũng hơn xa bình thường tam giai đại trận.

Lúc này toàn lực vận chuyển, khí tức liên tục tăng lên, sôi trào mãnh liệt, vô tận ma vân quỷ vụ xuất hiện, phong tỏa màn trời dưới, từng tôn âm binh Quỷ Tướng như ẩn như hiện.

Một

Lúc này, một tên Kết Đan chân nhân tiếp nhận nắm trong tay đại trận, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, khiến cho vô tận quỷ vụ bên trong, một đầu mặt xanh nanh vàng, thân như sơn nhạc Quỷ Vương xuất hiện

Giống bực này cấm đoạn đại trận, nhất định phải có Kết Đan chân nhân, tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư tọa trấn chấp chưởng, mới có thể toàn lực vận chuyển.

"Hống hống hống..."

Quỷ Vương gào thét, bắn ra một đạo gấp rút kịch liệt, đinh tai nhức óc, ẩn chứa làm người chấn động cả hồn phách khí thế, nhấc lên trận trận âm phong.

"A, nga đầu đau quá!"

"Tranh thủ thời gian bịt lấy lỗ tai!"

Này rít lên một tiếng không có thương tổn đến Kim Sí Thiên Bằng, lại làm cho rất nhiều Âm Minh Quỷ tông đệ tử vẻ mặt ảm đạm, bịt lấy lỗ tai, thậm chí thân thể nổ tung

Này đạo công kích cũng không phải là nhằm vào bọn họ, nhưng bực này Âm Ba Công thế quá mức khủng bố, trong lúc vội vã khó tránh khỏi có liên lụy.

Quỷ Vương đôi mắt con ngươi màu đỏ tươi, như A Tì luyện ngục, vô biên biển máu, tràn ngập vô tận hung lệ bá đạo.

Trong tay xuất hiện một cây xưa cũ u ám sư trưởng mâu, như là một.