Chương 491: Lục Trường Sinh: Cho bản tọa một cái công đạo! (2)

Chương 491: Lục Trường Sinh: Cho bản tọa một cái công đạo! (2)

tôn Minh Thần Chúa Tể, hướng phía Kim Sí Thiên Bằng đánh tới.

"Ong ong ong..."

Trường mâu phá toái hư không, hình thành từng cái khủng bố vòng xoáy, như là u minh địa phủ, muốn đem người khác linh hồn câu vào trong đó.

Mặt khác âm binh Quỷ Tướng tại thời khắc này, thì như là thiên quân vạn mã bày trận công phạt, hình thành một cỗ cuồn cuộn hồng lưu âm khí hướng Kim Sí Thiên Bằng trấn áp tới.

"Thiên Bằng đọ sức Long Đồ!"

Kim Sí Thiên Bằng cơ thể sáng chói, như là Liệt Dương bùng cháy, đỉnh đầu Thiên Bằng đọ sức Long Đồ không ngừng đan xen suy diễn, nở rộ cuồn cuộn vô cùng tuyệt thế phong mang.

Nó mặc dù không có Kết Đan Pháp Vực, nhưng này đạo thần thông, Thiên Bằng đọ sức Long Đồ khắc chế mọi loại pháp vực dị tượng!

"Âm vang! ! !"

Quay quanh lấy Chân Long hư ảnh màu vàng kim lợi trảo cùng đen kịt trường mâu giao phong, tạo thành một đạo sắt thép va chạm thanh âm chói tai.

Chân Long gào thét!

Quỷ khóc thần hào!

Hư không nổ lên liên miên chập trùng tiếng sấm nổ!

Màu vàng kim long văn thần quang cùng u hắc sư trưởng mâu điên cuồng tiêu hao, vặn vẹo giao hòa đến khó phân thắng bại.

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích bừa bãi tàn phá trên trời dưới đất, không gian bị kéo ra đạo khe nứt, mặt đất sơn hà thì không ngừng phá toái sụp đổ.

Nhưng cũng dùng thấy, quá trình này, Kim Sí Thiên Bằng trên lợi trảo Chân Long hư ảnh dần dần ảm đạm.

Li

Kim Sí Thiên Bằng ý thức được chính mình hao tổn bất quá bực này đại trận Quỷ Vương.

Nhưng lúc này không chịu thua hung tính, bản năng đã kích phát.

Đỉnh đầu Thiên Bằng đọ sức Long Đồ xen lẫn suy diễn, nở rộ sáng chói thần quang, để nó thân thể tựa như bốc cháy lên một tầng hừng hực màu vàng kim thần diễm.

"Đây là hạng gì huyết mạch yêu thú, vậy mà như thế khủng bố!"

"Xem bộ dáng cùng Kim Sí Đại Bằng có chút tương tự?"

"Chẳng lẽ là xuất hiện huyết mạch phản tổ Kim Sí Đại Bằng!"

Âm Minh Quỷ tông rất nhiều tu sĩ thấy cảnh này, vẻ mặt run sợ, trợn mắt hốc mồm.

Dù cho Âm Minh Quỷ Vương, Quỷ Bức chân nhân nhìn xem đầu này Kim Sí Thiên Bằng, đều trong lòng run rẩy, lòng còn sợ hãi.

Quá kinh khủng!

Phải biết, đây chính là tứ giai đại trận!

Đầu này Quỷ Vương thực lực mặc dù không bằng Nguyên Anh chân quân, nhưng cũng là có thể so với Nguyên Anh tồn tại  có thể nói một câu chuẩn tứ giai!

Có thể hiện tại đầu này Kim Sí Thiên Bằng vậy mà có khả năng cùng Quỷ Vương giao phong, đơn giản khủng bố như vậy!"Đạo hữu, không biết ta Âm Minh Quỷ tông chỗ nào đắc tội ngươi, trong lúc này có thể có hiểu lầm gì đó?"

Âm Minh Quỷ Vương kiềm chế trong lòng tức giận, hướng phía Kim Sí Thiên Bằng nói ra.

Bị người đánh tới sơn môn mặc dù biệt khuất vô cùng.

Nhưng hắn hết sức rõ ràng, chính mình mong muốn đem đầu này Kim Sí Thiên Bằng lưu lại không dễ dàng, trừ phi thật liều cho cá chết lưới rách.

Kim Sí Thiên Bằng vẫn như cũ không nói, hung uy hạo đãng.

"Đầu này Yêu Vương vì người khác linh sủng, đoán chừng muốn chờ cái này người đến đây mới biết được."

Bên cạnh Quỷ Bức chân nhân che ngực, vẻ mặt ảm đạm nói.

Hắn cảm ứng được chính mình viễn cổ Huyết Bức đang theo bên này chạy đến, lập tức liền muốn đi qua.

"Linh sủng. . . ."

Âm Minh Quỷ Vương sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Có thể thu phục bực này linh sủng, hắn thực lực tuyệt đối Vô Dung hoài nghi.

Hắn vừa mới thấy chính mình Đại trưởng lão viễn cổ Huyết Bức không tại, liền ý thức được mấy phần không thích hợp.

Chưa qua bao lâu, chỉ thấy bầu trời một đường to lớn hắc động cái phễu xoay quanh, khí thế hạo đãng, phảng phất muốn nghiền nát thiên địa vạn vật.

Cẩn thận nhìn lại  có thể thấy cái này cái phễu phía dưới, có một tôn dáng người thẳng tắp, dưới chân tinh quang chảy xuôi bóng người.

"Kim Bằng, trở về!"

Lục Trường Sinh nhìn cùng Âm Minh Quỷ tông đại trận giao phong Kim Bằng, lên tiếng hô.

Hắn thần hồn nhạy cảm, có thể cảm ứng ra trước mắt tòa đại trận này khủng bố.

Khí thế bàng bạc, mãnh liệt cuồn cuộn!

Mặc dù chính mình có Duyên Không pháp bào, phá cấm thần quang, mấy chục đạo tam giai phá cấm phù, đối mặt bực này tứ giai đại trận, sợ là cũng không cách nào phá vỡ.

Bất quá trước mắt Âm Minh Quỷ tông chỉ là thông qua đại trận cùng Kim Sí Thiên Bằng giao thủ, cũng không tất cả mọi người cùng nhau động thủ, bố trí xuống chiến trận, nói rõ như là chính mình phỏng đoán bình thường.

Chính mình chỉ cần đánh ra uy thế, có đầy đủ chiến lực, Âm Minh Quỷ tông cũng sẽ kiêng kị ba phần.

Tại không có tuyệt đối nắm bắt đem chính mình trấn sát tình huống dưới, không nguyện ý cá chết lưới rách, đánh ngươi chết ta sống.

Kim Sí Thiên Bằng có chút không cam lòng lệ minh một tiếng, cùng U Minh trường mâu nhấc lên ầm ầm nổ tung, khiến cho hư không phá toái không ngừng, cuồn cuộn năng lượng như mạch xung bao phủ bốn phương tám hướng.

Sau đó hóa thành một đạo kim sắc hồng quang, trở về Lục Trường Sinh dưới chân, hung uy cái thế.

Tê

Tê

Tê

Hết thảy Âm Minh Quỷ tông tu sĩ thấy cảnh này, đều trong lòng kinh hãi, trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin.

Như vậy vô thượng Yêu Vương, lại là người khác vật cưỡi!

Này này cái này. . . . . Cái thế giới này làm sao vậy!

Bất quá bọn hắn thấy Lục Trường Sinh đỉnh đầu chậm rãi chuyển động hắc động cái phễu, cũng là trong lòng run sợ một hồi.

Cảm giác nếu không có lấy tông môn đại trận thủ hộ, chính mình thân thể thần hồn đều muốn bị ép thành phấn vụn.

"Chi chi chít..."

Lúc này, một bên khác, viễn cổ Huyết Bức vẻ mặt e ngại lách qua Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng, bay về phía Âm Minh Quỷ tông.

Kỳ thật tốc độ nó cũng không so Lục Trường Sinh chậm.

Chẳng qua là sợ hãi chính mình đuổi ở phía trước, sau đó bị Kim Sí Thiên Bằng cùng Lục Trường Sinh ngăn chặn.

"Các hạ người nào!"

Âm Minh Quỷ Vương một bộ màu đen cẩm bào, sừng sững tại quỷ thuyền phía trên, khí độ uy nghiêm, trầm giọng nói ra.

"Bản tọa Dương Minh, ngươi tông Quỷ Ma chân nhân, thân là Kết Đan tu sĩ, lại vô sỉ, không cần mặt mũi, ra tay đánh giết con ta, làm hại con ta căn cơ tàn phế, cho nên chuyên tới để ngươi Âm Minh Quỷ tông lấy muốn thuyết pháp bàn giao!"

Lục Trường Sinh một bộ màu đen cẩm bào, trong óc Vô Tướng Bảo Luân như là một vòng Kim Dương bùng cháy, đưa hắn phụ trợ anh vũ bất phàm, cả người sừng sững tại toàn thân lập lòe Kim Sí Thiên Bằng bên trên, khí độ trầm ngưng, Uyên Đình nhạc trì.

"Cái gì! ?"

"Quỷ Ma chân nhân?" Âm Minh Quỷ Vương cùng Quỷ Bức chân nhân sững sờ, có chút mộng bức.

Trăm triệu không nghĩ tới người trước mắt là vì Quỷ Ma chân nhân tới.

Mẹ nó ngươi vì cái Quỷ Ma chân nhân, đến mức nhường Kim Sí Thiên Bằng như vậy hạ tử thủ sao!

Quỷ Bức chân nhân trong lòng đơn giản biệt khuất vô cùng!

Vừa mới thấy Lục Trường Sinh trấn áp Quỷ Cơ cùng Quỷ Ảnh chân nhân, hắn còn tưởng rằng Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi một đám, đối tông môn của mình làm loạn.

Kết quả ngươi nói là Quỷ Ma chân nhân đến đây!

Ông

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong Sở Thanh Nghi cùng Lục Toàn Chân xuất hiện tại Kim Sí Thiên Bằng lên.

Ừm

Sở Thanh Nghi cùng Lục Toàn Chân thấy tình huống trước mắt, đều vẻ mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh thật giết tới Âm Minh Quỷ tông cổng.

Đây đối với bất kỳ thế lực nào mà nói, đều là khiêu khích, trắng trợn khiêu khích!

Bất quá hai người thấy Âm Minh Quỷ tông đại trận hộ sơn đều mở ra, toàn lực vận chuyển, nhưng không có ra tay, cũng ý thức được mấy phần không thích hợp.

Vừa rồi Lục Trường Sinh đều cùng Âm Minh Quỷ tông giao phong ra tay, lúc này lại không có ra tay đánh nhau, nói rõ hai bên đang đàm phán.

Sở Thanh Nghi nhạy cảm chú ý tới Âm Minh quỷ trên thuyền Quỷ Bức chân nhân.

Thấy vị này Âm Minh Quỷ tông Đại trưởng lão vẻ mặt ảm đạm, không có chút huyết sắc nào, một bộ pháp bào màu đỏ ngòm linh quang ảm đạm, rách mướp, trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ.

Không cần nghĩ cũng hiểu biết, như vậy thủ đoạn là Lục Trường Sinh làm.

Lục Trường Sinh vậy mà đem vị này Quỷ Bức chân nhân giết như vậy thê thảm, khó trách Âm Minh Quỷ tông nguyện ý tọa hạ nói chuyện.

Bởi vì bọn hắn nếu là không có nắm bắt giải quyết Lục Trường Sinh, như vậy một khi kết thù, liền hậu hoạn vô tận.

"Đem Quỷ Ma chân nhân giao ra!"

Lục Trường Sinh tiếp tục mở miệng, hờ hững thanh âm như là cuồn cuộn lôi âm, tại trong thiên địa vang vọng.

"Đạo hữu trấn áp ta Âm Minh Quỷ tông hai tên Kết Đan tu sĩ, bây giờ lại đến đây ta Âm Minh Quỷ tông muốn người, không khỏi quá mức bá đạo đi! ?"

Quỷ Bức chân nhân thanh âm rét lạnh thấu xương.

Dù cho hắn hiện tại rất khó chịu Quỷ Ma chân nhân, nhưng đối phương làm sao cũng là tông môn của mình Kết Đan tu sĩ.

Nếu là bị người khi dễ tới cửa, còn đem Quỷ Ma chân nhân giao ra, bọn hắn Âm Minh Quỷ tông liền triệt để luân làm trò hề, thanh danh lớn rơi.

Mà lại có chuyện thế này, về sau đệ tử khác chỗ nào còn chưa tông môn hiệu mệnh, khách khanh cungphụng chỗ nào nguyện ý quăng dựa vào bọn họ Âm Minh Quỷ tông!

"Bá đạo? Các ngươi Âm Minh Quỷ tông không giữ thể diện da, lấy lớn hiếp nhỏ, đánh giết con ta, lại đánh giết ta vợ, còn nói ta bá đạo! ?"

"Đã các ngươi Âm Minh Quỷ tông không nguyện ý cho bản tọa một cái thuyết pháp, như vậy thì tu quái bản tọa không giữ thể diện da!"

Lục Trường Sinh cười lạnh một tiếng, ngữ khí rét lạnh nói.

Đối mặt này Âm Minh Quỷ tông hắn xác thực không có cách nào.

Nhưng các ngươi Âm Minh Quỷ tông có bản lĩnh đều đừng ra cửa!

"Này người tại sao lại nói hươu nói vượn. . . . ."

Vốn đang vẻ mặt nghiêm túc Sở Thanh Nghi nghe được Lục Trường Sinh lời nói, phương tâm mãnh liệt run lên, có chút xấu hổ nhìn hắn một cái.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh lúc này đôi mắt thâm thúy, khí độ ngưng chìm, một người đối lập người Âm Minh Quỷ tông, không khỏi nhấp nhẹ môi đỏ, thấp trán.

"Đạo hữu như thế, không khỏi quá không nói ta Âm Minh Quỷ tông để vào mắt đi!"

Âm Minh Quỷ Vương vẻ mặt khó coi, Kết Đan hậu kỳ pháp lực sục sôi chập trùng.

Chấp chưởng đại trận hộ sơn Kết Đan tu sĩ thấy thế, lập tức toàn lực vận chuyển đại trận, màn trời cuồn cuộn sương mù phun trào, khí thế bàng bạc cuồn cuộn, tựa hồ đem bầu trời phong tỏa.

Mặt xanh nanh vàng, như là sơn nhạc Quỷ Vương dữ tợn gào thét, cầm trong tay sư trưởng mâu, gắt gao nhìn chăm chú lấy Lục Trường Sinh, hình thành một cỗ khó nói lên lời khủng bố uy thế.

Oanh

Nhưng mà Lục Trường Sinh hồn nhiên không sợ, mãnh liệt bàng bạc pháp lực khí thế chảy xuôi, đỉnh đầu Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn nghiền nát bầu trời, trực tiếp đem ma vân sương mù che giấu màn trời xé mở một đường vết rách, Vân Quang chợt hiện.

"Bản tọa nếu dám đến ngươi Âm Minh Quỷ tông, tự nhiên đối với mình Thần Thông có mấy phần tự tin, đem Quỷ Ma chân nhân giao ra!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt bình tĩnh hờ hững, lạnh giọng nói ra. Âm Minh Quỷ Vương cùng Quỷ Bức chân nhân vẻ mặt rất là khó coi.

Kim Sí Thiên Bằng, liền để bọn hắn thúc thủ vô sách, cần dựa vào tông môn đại trận!

Mà trước mắt Lục Trường Sinh cũng lộ ra một cỗ bọn hắn khí tức nguy hiểm.

Biết được đối phương dám tìm tới cửa, tuyệt đối thủ đoạn không phải bình thường.

Loại tình huống này, bọn hắn nhất định phải thỉnh Thái Thượng trưởng lão xuất quan mới có nắm bắt giải quyết.

Có thể hiện tại Thái Thượng trưởng lão đang lúc bế quan.

Dù cho xuất quan cũng không nhất định có thể trấn áp Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng.

Huống hồ Lục Trường Sinh trong tay còn có bọn hắn Âm Minh Quỷ tông hai tên Kết Đan chân nhân!

Đối bất kỳ một cái nào tông môn tới nói, Kết Đan chân nhân đều vô cùng trân quý, thuộc về đỉnh tiêm chiến lực!

Nếu là thiếu đi hai tên Kết Đan chân nhân, đối bọn hắn Âm Minh Quỷ tông tới nói, cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề, nhất là bực này ngàn cân treo sợi tóc.

"Thông tri Quỷ Ma chân nhân tới!"

Âm Minh Quỷ Vương vẻ mặt một hồi âm tình biến hóa sau khi, trầm giọng nói ra.

"Đúng, Tông chủ!"

Một tên giả Đan chân nhân vội vàng đáp, tiến đến Quỷ Ma chân nhân động phủ.

Một lát sau, sắc mặt tái nhợt, pháp lực khí tức còn có chút hỗn loạn Quỷ Ma chân nhân đi vào cổng sơn môn, có chút mộng bức.

Hắn vài ngày trước bị Chấn Thiên lão ma đánh giết, mới chạy về tông môn không lâu, đang ở tĩnh dưỡng chữa thương.

Trăm triệu không nghĩ tới lại có người tới cửa tìm chính mình lấy muốn thuyết pháp.

Tông môn của mình có thể là Tấn quốc tam đại Ma Môn một trong, người nào dám đến tông môn của mình tìm phiền toái!

Ừm

Hắn thấy Kim Sí Thiên Bằng bên trên Lục Toàn Chân, màu đỏ tươi đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, không nghĩ tới lại là Lục Toàn Chân tới tìm phiền toái.

"Quỷ Ma chân nhân, đối phương nói ngươi đánh giết con của hắn, đem căn cơ tàn phế, còn có việc này?"

Âm Minh Quỷ Vương nhìn về phía Quỷ Ma chân nhân, trầm giọng nói ra.

"Khởi bẩm Tông chủ, kẻ này đánh giết con ta, cho nên ta mới động thủ với hắn."

Quỷ Ma chân nhân thanh âm khàn khàn, lập tức hung hăng trả lời.

"Dương Minh đạo hữu, việc này có thể là bởi vì con trai của ngươi nổi lên, sao có thể quái đến ta tông!"

Âm Minh Quỷ Vương lúc này nói ra, thanh âm rét lạnh thấu xương.

"Hừ, nếu không phải này lão cẩu chủ động trêu chọc con ta, sao lại chọc cho như vậy sự tình!"

"Huống hồ cùng thế hệ tranh chấp, bản tọa cũng sẽ không nhúng tay, hắn truy nã, điều động hơn mười tên Trúc Cơ tu sĩ tập giết con ta, bản tọa cũng không nói nửa phần!"

"Nhưng thân là Kết Đan tu sĩ, lại đối con ta ra tay, phế hắn căn cơ, chẳng phải là khinh người quá đáng!"

Lục Trường Sinh lời nói ở giữa, đỉnh đầu Âm Dương hỗn động lớn mài điên cuồng tiếng rung, quấy vang chín tầng trời phong vân, đem khung thiên tấm màn đen toàn diện xé rách nghiền nát, khí thế mãnh liệt đáng sợ.

Li

Kim Sí Thiên Bằng tựa hồ cảm ứng được chủ nhân phẫn nộ, ngửa mặt lên trời lệ minh một tiếng, Thiên Bằng đọ sức Long Đồ xen lẫn tràn ngập, vô số lông thần màu vàng óng sắp hàng chỉnh tề, như là một vũng hải dương màu vàng óng, khí thế đáng sợ, sát cơ run sợ.

Này vừa nói, không ít Âm Minh Quỷ tông đệ tử đều cảm thấy Quỷ Ma chân nhân có hơi quá.

Tiểu bối ở giữa động thủ, thuộc về tiểu bối ở giữa sự tình.

Nếu là người người lấy lớn hiếp nhỏ, như vậy hết thảy thế lực không cần bồi dưỡng hậu bối.

Huống hồ đối phương nhi tử có thể tại nhiều như vậy đồng cấp tu sĩ hạ bình yên vô sự, nói rõ vì đỉnh cấp thiên kiêu.

Như vậy kiêu tử lại rơi vào căn cơ tàn phế, khó trách tức giận như thế.

Giờ khắc này, rất nhiều Âm Minh Quỷ tông Trúc Cơ đệ tử trong lòng một hồi lo lắng sợ hãi.

Sợ hãi Lục Trường Sinh cũng không nói võ đức, lấy lớn hiếp nhỏ, bắt này bọn họ đây này chút Trúc Cơ tiểu bối động thủ.

Nếu là như vậy, bọn hắn những người này cũng không cần ra tông môn.

"Dương Minh đạo hữu, lời không thể nói như vậy, con trai của ngươi đánh giết ta tông Quỷ Ma chân nhân con trai, sát hại ta Âm Minh Quỷ tông mấy tên đệ tử, há có thể không có một chút trách nhiệm?"

"Quỷ Ma chân nhân mặc dù không đúng, nhưng ngươi làm cha làm mẹ, cũng hiểu biết mất con thống khổ, không bằng nhường Quỷ Ma chân nhân cấp cho đền bù tổn thất, cho tiểu hữu chịu nhận lỗi, như thế nào?" Âm Minh Quỷ Vương tận lực chậm dần ngữ khí, đem Lục Trường Sinh vấn đề chuyển hóa làm cùng Quỷ Ma chân nhân ở giữa mâu thuẫn.

Dạng này sau đó cũng sẽ không quá ảnh hưởng chính mình Âm Minh Quỷ tông thanh danh.

Bên cạnh Quỷ Ma chân nhân vẻ mặt khó coi, nhưng cũng không dám mở miệng nói cái gì.

Dù sao người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Chính mình vì tông môn rước lấy lớn như vậy phiền toái không nói, nếu là đoạn ân oán này không thể hóa giải, bị Lục Trường Sinh nhớ thương, về sau sợ là chết như thế nào cũng không biết.

"Đạo hữu cảm thấy bản tọa sẽ kém điểm này bồi thường sao?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt vẫn như cũ hờ hững nói ra.

"Bản tông chủ tự nhiên tin tưởng nói bạn không thiếu điểm này bồi thường, nhưng đây chỉ là đối lệnh lang một chút đền bù tổn thất."

"Dĩ nhiên, đạo hữu còn có điều kiện gì, cũng có thể nói ra."

Âm Minh Quỷ tông thấy Lục Trường Sinh khí thế hùng hổ, nguyện ý cùng mình đối thoại, biết ôm mục đích đến đây.

Mà lại hắn thấy Kim Sí Thiên Bằng bên trên, Lục Toàn Chân khí tức hỗn loạn, đôi mắt màu đỏ tươi, như là bị Huyết Sát ăn mòn, đoán được Lục Trường Sinh khả năng muốn thông qua phía bên mình giải quyết tình huống..