Chương 492: Bản tọa cũng không lấn hắn, tiếp ta ba chiêu, việc này liền có thể coi như thôi (1)

Chương 492: Bản tọa cũng không lấn hắn, tiếp ta ba chiêu, việc này liền có thể coi như thôi (1)

"Con ta bị đầu này lão cẩu làm hại Huyết Sát ăn mòn, căn cơ tàn phế, ngươi tông nếu là có thể giải quyết việc này, như vậy có thể tiếp tục nói tiếp."

"Như không cách nào giải quyết, như vậy không cần nói chuyện nhiều."

Lục Trường Sinh lạnh giọng nói ra, đỉnh đầu Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn ầm ầm chuyển động, điên đảo sinh tử Âm Dương vô thượng vĩ lực chập trùng không ngớt, tựa như muốn đem phương thiên địa này tàn lụi mai táng.

Hắn lần này mục đích, chủ yếu vẫn là giải quyết Lục Toàn Chân thân thể vấn đề.

Nhìn một chút Âm Minh Quỷ tông có biện pháp nào hay không giải quyết.

"Huyết Sát xâm thể? Có thể dung bản tọa vì lệnh lang nhìn một chút?"

Âm Minh Quỷ Vương hé mắt, nhìn về phía Lục Toàn Chân, trầm giọng nói ra.

Nếu Lục Trường Sinh như là chính mình suy đoán bình thường, ôm lấy mục đích tới nói, như vậy sự tình liền dễ giải quyết.

Sợ nhất liền là đối phương muốn vì nhi tử báo thù, ngươi chết ta sống.

Nhất là sức chiến đấu cỡ này hung mãnh, còn không biết theo hầu lai lịch người.

"Có thể."

Lục Trường Sinh sau đầu Vô Tướng Bảo Luân xoay tròn, đem bao phủ tại Lục Toàn Chân trên người Âm Dương huyền diệu thần quang mở ra một tia khe hở.

Ông

Trong nháy mắt, Lục Toàn Chân liền cảm nhận được một cỗ như vực sâu như ngục hùng hồn khí tức.

Đây cũng không phải là có người nhằm vào hắn, mà là Âm Minh Quỷ tông tứ giai đại trận uy áp khí tức.

Dù cho một luồng khí tức uy thế, đối với Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ tới nói, đều vô cùng kinh khủng.

Chợt, một đạo thần thức hướng phía hắn dò tới.

Lục Toàn Chân không có kháng cự, biết đây là Âm Minh Quỷ Vương thần thức, đang ở xem xét thân thể của mình tình huống.

"Quả nhiên là U Minh huyết sát, không chỉ bị Huyết Sát ăn mòn thân thể, pháp lực, còn bị ăn mòn thần hồn, đạo cơ!"

"Bất quá tình huống này, làm sao có điểm giống bị người thông qua U Minh Huyết Sát Quyết truyền công, sau đó xuất hiện tẩu hỏa nhập ma, căn cơ tổn hại."

Âm Minh Quỷ Vương mày nhăn lại, cảm thấy Lục Toàn Chân tình huống mười điểm cổ quái.

Người thường tuyệt đối sẽ không bị U Minh huyết sát ăn mòn đến nước này.

Hoặc là nói, bị ăn mòn đến nước này, đã sớm chết, tuyệt không có khả năng còn sống.

Khi hắn mong muốn cấp độ càng sâu xem xét Lục Toàn Chân tình huống lúc, một cỗ to lớn mênh mông thần thức xuất hiện, đưa hắn thần thức ngăn cách bắn ra.

"Cái này. . . . Người này thần thức!"

Âm Minh Quỷ Vương trong lòng đột nhiên chấn động, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Hắn tu luyện quỷ đạo công pháp, thần thức khác hẳn với người thường, sớm đã có thể so với Kết Đan đỉnh phong.

Nhưng vừa vặn tại Lục Trường Sinh thần thức trước mặt, vậy mà có vẻ hơi nhỏ bé, không khỏi hoài nghi Lục Trường Sinh thần thức đã đi đến Nguyên Anh cấp bậc!

Này hết sức kinh người!

Kết Đan đỉnh phong cùng Nguyên Anh mặc dù nhất tuyến cách xa nhau, nhưng nhưng lại có khác biệt trời vực!

Nếu như Kết Đan kỳ liền có Nguyên Anh thần thức, đơn giản kinh thế hãi tục!

Hắn cưỡng chế trong lòng rung động, vẻ mặt kiêng kị nói: "Lệnh lang căn cơ Huyết Sát quấn thân, căn cơ bị hao tổn, bản tọa thâm biểu áy náy, nếu là phải giải quyết lời, cũng là có hai cái phương án."

Âm Minh Quỷ Vương nói như vậy nói, đồng thời hướng Quỷ Ma chân nhân truyền âm, hỏi thăm Lục Toàn Chân tình huống như thế nào.

"Tông chủ, việc này ta cũng không rõ ràng. . . . ."

Quỷ Ma chân nhân lúc này mặt mũi tràn đầy biệt khuất.

Không chỉ nhi tử chết tại Lục Toàn Chân trong tay, phái đuổi theo giết đối phương đệ tử cũng đã chết.

Sau đó chính mình đường đường Kết Đan chân nhân chủ động đi đối phó một cái Trúc Cơ tiểu bối, kết quả còn chưa tra tấn Lục Toàn Chân bao lâu, liền gặp được đối thủ một mất một còn Chấn Thiên lão ma, bản thân bị trọng thương.

Hiện tại lại bị đối phương trưởng bối tìm tới cửa, đơn giản biệt khuất phiền muộn.

"Chấn Thiên lão ma, Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ?"

Âm Minh Quỷ Vương nghe nói như thế, nhíu mày. Chấn Thiên lão ma cùng Quỷ Ma chân nhân sự tình, hắn thật là hiểu rõ một ít.

Có thể Nam Cung Mê Ly làm sao lại dính vào?

"Cái gì phương án?"

Lục Trường Sinh mở miệng nói.

"Thứ nhất  lệnh lang chỉ cần nguyện ý chuyển tu 《 U Minh Huyết Sát Quyết 》 ta tông có thể thông hơn vạn máu quỷ trì, giúp hắn tu luyện công pháp này, Huyết Sát ăn mòn tự giải."

Âm Minh Quỷ Vương nói như vậy nói.

Mặc dù bực này tông môn công pháp không truyền ra ngoài.

Nhưng chỉ cần Lục Toàn Chân chuyển tu U Minh Huyết Sát Quyết, liền cùng bọn hắn Âm Minh Quỷ tông có liên quan.

Đến tiếp sau công pháp thần thông, pháp bảo luyện chế, đều muốn theo dựa vào bọn họ Âm Minh Quỷ tông.

Đến lúc đó liền có thể thông qua này chút nhường vị này · Dương Minh chân nhân ghi nợ ân tình.

Bất quá hắn cũng biết đối phương lựa chọn cái phương án này khả năng rất nhỏ, sẽ không đồng ý.

"Trừ cái đó ra, nga Âm Minh Quỷ tông còn có một bản công pháp, có thể giải quyết lệnh lang U Minh huyết sát."

"Chẳng qua là này pháp tu luyện khó khăn, có nguy hiểm tương đối, mà lại lệnh lang tình huống bây giờ, mong muốn tu luyện cũng có chút phiền phức."

Âm Minh Quỷ Vương tiếp tục nói.

U Minh huyết sát nguồn gốc từ tại bọn hắn Âm Minh Quỷ tông, tự nhiên có biện pháp giải quyết.

Đơn giản nhất phương pháp liền để cho Lục Toàn Chân tiến vào vạn quỷ huyết trì, sau đó đầu nhập đại lượng thiên tài địa bảo, tất cả vấn đề giải quyết dễ dàng.

Chẳng qua là bực này chí bảo, phương pháp, không có khả năng đối với người ngoài vận dụng.

"Công pháp gì?"

Lục Trường Sinh đôi mắt như đuốc, sáng ngời có thần.

"Hưu 2

Âm Minh Quỷ Vương trong tay một viên thẻ ngọc màu đen xuất hiện, đột nhiên hướng phía Lục Trường Sinh kích bắn đi.

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, cử khinh nhược trọng nắm chặt mai ngọc giản này, thần thức quét qua, lập tức theo trông được đến một bản công pháp 《 Minh Vương quyết 》.

Quyển công pháp này cũng không phải là đem U Minh huyết sát khu trừ tiêu tán, mà là luyện biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Chỉ bất quá mong muốn đem Huyết Sát biến hoá để cho bản thân sử dụng, nhất định phải đem quyển công pháp này tu luyện tới tầng thứ hai.

Có thể Lục Toàn Chân hiện tại tình huống thân thể, đừng nói tầng thứ hai, mong muốn tu luyện quyển công pháp này đều mười điểm khó khăn.

"Dương Minh đạo hữu nếu là lựa chọn này pháp, bản tông còn có khả năng xuất ra một viên Kim Cương xá lợi làm bồi thường."

"Này xá lợi có thể trấn áp U Minh huyết sát, vì lệnh lang cân bằng thân thể, hiệp trợ tu luyện này pháp."

Âm Minh Quỷ Vương lên tiếng nói ra, biểu hiện thành ý mười phần.

Chủ yếu hắn thực sự không muốn cùng Lục Trường Sinh tên sát tinh này quá nhiều dây dưa, sớm đi đuổi đưa tiễn.

"Kim Cương xá lợi?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Năm đó thu hoạch được 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 tu luyện cần Thiên Yêu chi huyết, Ma đạo bản nguyên, phật cốt xá lợi, cho nên hắn hơi hiểu rõ dưới phật cốt xá lợi.

Biết Khương quốc, Càn quốc, còn có Tấn quốc vùng này, căn bản không có phật tu thế lực.

Không nghĩ tới này Âm Minh Quỷ tông trong tay lại có Phật Môn Kim Cương xá lợi.

Chỉ có thể nói, bực này truyền thừa mấy ngàn năm tông môn tích lũy nội tình, xác thực không phải bình thường.

Tông môn trong bảo khố có rất nhiều bên ngoài khó mà thấy một lần thiên tài địa bảo, hiếm hoi trân bảo.

"Cái gì phẩm cấp?"

Kỳ thật thấy bản này Minh Vương quyết, Lục Trường Sinh liền có mấy phần chắc chắn giải quyết Lục Toàn Chân vấn đề.

Hiện tại Lục Toàn Chân thân thể quá kém.

Nhưng chỉ cần mình thông qua chữa trị thần quang, còn có Lục Diệu Ca "Thái Nhất chân thủy" không ngừng trị liệu, liền có thể đem Lục Toàn Chân thân thể chậm rãi điều dưỡng.

Chờ Lục Toàn Chân thân thể tốt không sai biệt lắm  có thể hơi tiếp nhận U Minh huyết sát, liền có thể nếm thử tu luyện bản này 《 Minh Vương quyết 》.

Bất quá đối phương nói đến Kim Cương xá lợi, Lục Trường Sinh cũng muốn nhìn một chút."Tam giai Kim Cương xá lợi, sử dụng qua vài lần, năng lượng có chỗ tiêu hao, nhưng đủ để trấn áp lệnh lang trong cơ thể Huyết Sát."

Âm Minh Quỷ Vương nói như thế, sau đó truyền âm nhường một người trong đó tiến đến đem này miếng Kim Cương xá lợi mang tới.

"Ngươi xem một chút quyển công pháp này."

Lục Trường Sinh cầm trong tay 《 Minh Vương quyết 》 đưa cho Lục Toàn Chân, nhường chính hắn nhìn một chút.

"Minh Vương quyết. . . . ."

Lục Toàn Chân nhìn ra đây là một bản luyện thể pháp môn, đem Huyết Sát biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Duy nhất vấn đề chính là mình bây giờ tình huống khó mà tu luyện.

Hoặc là tu luyện về sau, thân thể khả năng xuất hiện một chút biến hóa khác.

"Phụ thân. . . . ."

Lục Toàn Chân lúc này đem chính mình cảm giác nói ra.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, thầm nghĩ nhi tử phương diện này hiểu biết còn không sai.

"Đạo hữu mời xem."

Một lát sau, Âm Minh Quỷ Vương trong tay xuất hiện một cái hộp gấm.

Mở ra sau khi, bên trong vì một cái lớn.