Chương 492: Bản tọa cũng không lấn hắn, tiếp ta ba chiêu, việc này liền có thể coi như thôi (2)

Chương 492: Bản tọa cũng không lấn hắn, tiếp ta ba chiêu, việc này liền có thể coi như thôi (2)

chừng ngón cái, hiện ra đạm hào quang màu vàng óng hạt châu màu nhũ bạch.

"Cái này là Kim Cương xá lợi sao?"

Lục Trường Sinh đôi mắt bắn ra hai đạo kim quang, nhìn về phía này miếng Kim Cương xá lợi.

Nhìn ra này miếng Kim Cương xá lợi cùng tu sĩ Kết Đan, yêu thú nội đan có chút tương tự.

Chẳng qua là như là Âm Minh Quỷ Vương nói, này miếng xá lợi bị sử dụng qua nhiều lần, năng lượng có chỗ tiêu hao.

"Đã như vậy, chỉ cần cái này người lại đáp ứng ta một cái điều kiện, việc này như vậy bỏ qua."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía Âm Minh Quỷ Vương bên cạnh Quỷ Ma chân nhân, đôi mắt hiện ra tàn khốc nói.

Quỷ Ma chân nhân bị Lục Trường Sinh như thế xem xét, lập tức lông tơ dựng thẳng, như lâm đại địch, vô ý thức lui lại một bước.

Nguy

Vô cùng đơn giản một cái ánh mắt, liền khiến cho hắn cảm giác được một cỗ đáng sợ nguy hiểm, phảng phất chính mình không còn sống lâu nữa.

"Tiên sư nó, tiểu tử này có như thế một cái cha, không biết nói sớm!"

Quỷ Ma chân nhân trong lòng mắng to.

"Điều kiện gì?"

Âm Minh Quỷ Vương một bộ màu đen cẩm bào, không giận tự uy, Kết Đan hậu kỳ pháp lực mãnh liệt, khí thế không hề yếu.

"Rất đơn giản, hắn ưa thích lấy lớn hiếp nhỏ, bản tọa cũng không lấn hắn, chỉ cần hắn tiếp ta ba chiêu liền có thể."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh hờ hững nói.

Hắn cũng hiểu rõ, mong muốn Âm Minh Quỷ tông giao ra Quỷ Ma chân nhân không có khả năng.

Trừ phi mình thế lực hoàn toàn nghiền ép Âm Minh Quỷ tông.

Bằng không bất kỳ một thế lực nào đều sẽ không làm chuyện thế này.

Lời này vừa nói ra, giữa sân lập tức một mảnh xôn xao.

Hết thảy tu sĩ mắt nhìn Lục Trường Sinh tọa hạ Kim Sí Thiên Bằng, lại nhìn mắt đỉnh đầu hắn rung động ầm ầm, nghiền nát càn khôn Nhật Nguyệt hắc động cái phễu, cuối cùng mắt nhìn Quỷ Ma chân nhân, da mặt run rẩy.

Dù cho Quỷ Ma chân nhân vì Kết Đan chân nhân, tu luyện Huyết Đạo công pháp, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, nhưng không ai cảm thấy hắn có thể đón lấy Lục Trường Sinh ba chiêu

"Điều đó không có khả năng!"

Quỷ Ma chân nhân trực tiếp la lớn.

Không nói hắn hiện tại vốn là có thương tích trong người.

Dù cho trạng thái đỉnh phong dưới, cũng không dám cứng rắn chống đỡ trước mắt Lục Trường Sinh ba chiêu a.

Chính mình Đại trưởng lão Kết Đan hậu kỳ tồn tại, lúc này đều thê thảm chật vật.

Chính mình này đi lên đón đỡ ba chiêu, không phải đợi tại chịu chết sao!"Bản tọa đã vì việc này làm ra lui bước, nguyện ý nhận lỗi đền bù tổn thất, đạo hữu đừng quá mức!"

Âm Minh Quỷ Vương lạnh giọng nói ra.

Mặc dù hắn cảm thấy Quỷ Ma chân nhân có chút không hăng hái, nhưng cũng không thể khiến cho hắn đi đón ba chiêu.

Dù sao người sáng suốt đều nhìn ra được, ba chiêu phía dưới, Quỷ Ma chân nhân dù cho bất tử, cũng muốn biến thành tàn phế.

Đến lúc đó việc này truyền đi, chẳng phải là biểu thị bọn hắn Âm Minh Quỷ tông không che được người một nhà! ?

"Quá mức! ? Con ta căn cơ tàn phế, tuổi thọ tổn hao nhiều, dù cho giải quyết U Minh huyết sát, vẫn như cũ đạo cơ có tổn thương, tương lai Kết Đan khó thành, ngươi nói này kêu lên phần!"

Lục Trường Sinh cơ thể tím ngọn lửa màu đỏ bá Liệt bùng cháy, như cùng một đầu trăm trượng Giao Long chiếm cứ.

Đỉnh đầu Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn ầm ầm chuyển động, bắn ra vô tận hắc bạch Thánh Quang, càn khôn điên đảo, Âm Dương nghịch loạn, hư không phá toái, vạn vật vặn vẹo.

Bên cạnh Sở Thanh Nghi cùng Lục Toàn Chân một hồi kinh hãi, cảm giác lớn mài phía dưới, thiên địa tàn lụi.

"Hống hống hống..."

Âm Minh Quỷ tông đại trận hộ sơn cấm chế lưu chuyển, như núi lớn Quỷ Vương gào thét gào thét, trong tay sư trưởng bào vung vẩy, vô số U Minh vòng xoáy xuất hiện.

Hai cổ vô hình khí thế giao phong, bao phủ thiên địa bốn phương tám hướng, ép tới chậm rãi thương khung ô hô rung động, tựa như thiên địa gào thét.

"Dương Minh đạo hữu, bản tọa nói, Quỷ Ma chân nhân sẽ đối với chuyện này làm ra đền bù tổn thất, ngươi có đền bù tổn thất phương diện yêu cầu có khả năng đề."

Âm Minh Quỷ Vương ống tay áo hạ hai quả đấm nắm chặt  kiềm chế lấy trong lòng tức giận, khuôn mặt uy nghiêm, trầm giọng nói ra.

"Phụ thân, Quỷ Ma chân nhân sự tình, hài nhi tương lai sẽ đích thân giải quyết, ngài liền tạm lưu tính mạng hắn."

Lúc này, bên cạnh Lục Toàn Chân cũng chắp tay thuyết phục.

Hắn nhìn ra được, hôm nay phụ thân mong muốn giết Quỷ Ma chân nhân căn bản không thể đồng ý.

Nếu là uy hiếp quá mức, dù cho phụ thân không sợ, cũng có thể là rước lấy không tất yếu phiền toái.

Được

Lục Trường Sinh yên lặng một lát sau, nói: "Tam giai Duyên Thọ đan, kéo dài tuổi thọ bảo dược, Ngưng Tinh đan, thượng thừa Kết Đan linh vật!"

"Điều đó không có khả năng!"

Quỷ Ma chân nhân nghe nói như thế, lại la lớn.

Mặc dù nói cái này bồi thường, tông môn sẽ vì hắn ra.

Nhưng sau đó vẫn là cần chính hắn thông qua cống hiến, tông môn nhiệm vụ tới hoàn lại.

Giống tam giai Duyên Thọ đan, Ngưng Tinh đan, đều thuộc về cấp chiến lược tài nguyên, giá trị khó mà cân nhắc.

Hắn bản chỉ còn thiếu tài nguyên, khó mà đột phá Kết Đan trung kỳ.

Nếu là thiếu những tư nguyên này, đời này liền triệt để tuyệt đột phá Kết Đan trung kỳ hi vọng.

Âm Minh Quỷ Vương không nói gì, nhìn về phía bên cạnh Đại trưởng lão Quỷ Bức chân nhân.

Giống Ngưng Tinh đan bực này cấp chiến lược tài nguyên, hắn người tông chủ này đều không thể đánh nhịp quyết định.

"Cho hắn!"

Quỷ Bức chân nhân thanh âm khàn khàn nói.

Lúc trước hắn còn còn có mấy phần kéo dài tiêu hao ý tứ.

Nghĩ đến thừa dịp Lục Trường Sinh suy yếu, sau đó động thủ.

Nhưng quan sát lâu như vậy, một mực không có chờ đến Lục Trường Sinh pháp lực biến mất, ý thức được đối phương có vấn đề.

Này các loại tình huống dưới, nếu là bị đối phương chạy trốn  có thể nói tông môn của mình, không có bất kỳ cái gì một người là Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng đối thủ.

Thậm chí Thái Thượng trưởng lão xuất quan cũng vô dụng.

Trừ phi một mực mang theo chí bảo · vạn quỷ huyết trì ' không phải gặp được Lục Trường Sinh cùng đầu này màu vàng kim chim bằng, cũng chỉ có thể bại lui.

Cho nên thực sự không nguyện ý cùng Lục Trường Sinh tiếp tục dây dưa kết thù kết oán.

Coi như dùng tiền tiêu tai.

"Có khả năng, bản tọa thay Quỷ Ma chân nhân đáp ứng, lại cho cho một viên Ngưng Tinh đan, một viên tam giai Duyên Thọ đan, một kiện Kết Đan linh vật, làm đền bù tổn thất."

Âm Minh Quỷ Vương nhìn bên cạnh Quỷ Ma chân nhân liếc mắt, sau đó vẻ mặt âm trầm khó coi nói. Hôm nay bị người lấn đến trước sơn môn, còn làm ra bực này bồi thường, đối với hắn mà nói, đơn giản vô cùng nhục nhã!

Đoán chừng sau đó không lâu, việc này liền sẽ bị thế lực khác quan tâm nghị luận, dẫn đến chính mình tông môn thanh danh lớn rơi.

"Hiện tại vạn sự ổn định làm chủ  chờ Thái Thượng trưởng lão đột phá Nguyên Anh, hết thảy nói bóng nói gió đều sẽ tan thành mây khói, nghênh đón Đại Thanh tính!"

Bên cạnh Quỷ Bức chân nhân phảng phất biết Âm Minh Quỷ Vương đang suy nghĩ gì, thấp giọng nói ra.

Hôm nay muốn nói tối vi biệt khuất, thuộc về hắn cái này Âm Minh Quỷ tông Đại trưởng lão.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh thực lực, tông môn của mình tình huống, vẫn là lựa chọn nghẹn hạ khẩu khí này.

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Âm Minh Quỷ tông sảng khoái như vậy đáp ứng.

Ban đầu hắn nghĩ đến có một viên tam giai Duyên Thọ đan, hoặc là một viên Ngưng Tinh đan là được.

"Tốt, như đạo hữu nói, đền bù tổn thất vừa đến, này ân oán như vậy coi như thôi."

Lục Trường Sinh thấy thế, cũng không lại nói cái gì.

Loại chuyện này không sai biệt lắm liền điểm đến là dừng.

Không phải lại bức xuống, Âm Minh Quỷ tông nói không chừng trực tiếp mang theo 'Vạn quỷ huyết trì 'Truy sát chính mình, thậm chí tốn hao lớn đại giới, thỉnh động Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông Nguyên Anh chân quân ra tay.

"Nếu việc này ân oán đã hiểu, dương Minh đạo hữu trấn áp ta tông hai vị trưởng lão cũng nên thả ra đi?"

Âm Minh Quỷ Vương nhìn Lục Trường Sinh, trầm giọng nói ra.

Hắn nguyện ý trả giá lớn như vậy đại giới, ngoại trừ không nguyện ý cùng Lục Trường Sinh dây dưa tiếp, cũng là còn có hai tên Kết Đan tu sĩ trong tay hắn.

Ừm

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, lạnh giọng nói ra: "Sự tình một ngựa quy nhất ngựa, việc này vì Quỷ Ma chân nhân đánh giết con ta, hai người này đánh giết ta vợ, há có thể dễ dàng như thế coi như thôi?"

"Dương Minh đạo hữu, làm người vẫn là muốn có chừng có mực!"

Âm Minh Quỷ Vương cuối cùng có chút kìm nén không được trong lòng tức giận, sâm la quỷ khí phóng lên tận trời.

Bọn hắn một đánh một hoàn toàn chính xác không phải Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng đối thủ.

Nhưng nơi này là Âm Minh Quỷ tông!

Bọn hắn đồng loạt ra tay, chưa từng không thể trấn áp Lục Trường Sinh.

Huống hồ bọn hắn Âm Minh Quỷ tông truyền thừa mấy ngàn năm, ngoại trừ vạn quỷ huyết trì món chí bảo này, còn cóvài kiện bí bảo, đại sát khí!

Nếu là vận dụng, cũng có mấy phần chắc chắn diệt sát Lục Trường Sinh!

"Lục. . . . . Lục đạo hữu. . . . ."

Sở Thanh Nghi xem Lục Trường Sinh muốn vì chính mình tìm lại mặt mũi, rất là cảm động, truyền âm biểu thị không cần như thế.

Dù sao thật chọc giận Âm Minh Quỷ tông, đối hai phía cũng không tốt.

Lục Trường Sinh nhéo nhéo bàn tay nàng, hướng phía Âm Minh Quỷ Vương, thần sắc bình tĩnh hờ hững nói: "Hai người, hai cái Ngưng Tinh đan, các ngươi chuộc về đi."

Hắn biết Quỷ Ma chân nhân sự tình, Âm Minh Quỷ tông đã làm ra lui bước.

Chính mình như muốn thông qua hai người công phu sư tử ngoạm, Âm Minh Quỷ tông không có khả năng đồng ý.

Dù sao, chuyện thế này, không chỉ bồi thường là tài nguyên, cũng là tông môn mặt mũi!

"Điều đó không có khả năng!"

Âm Minh Quỷ Vương trực tiếp lạnh giọng nói ra.

Này không chỉ có là không nguyện ý lại lui bước, cũng là Ngưng Tinh đan thuộc về cấp chiến lược dự trữ tài nguyên, bọn hắn Âm Minh Quỷ tông cũng không nhiều.

Nếu là lấy thêm ra hai cái cho Lục Trường Sinh, tương lai Thái Thượng trưởng lão đột phá thất bại, hoặc là tông môn gặp được nguy hiểm  như vậy liền vô pháp lập tức bồi dưỡng được mới Kết Đan tu sĩ!

"Lục đạo hữu, giống Ngưng Tinh đan bực này cấp chiến lược tài nguyên, dù cho Âm Minh Quỷ tông cũng nhiều nhất dự trữ mấy viên, không có khả năng quá nhiều."

Sở Thanh Nghi hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

Luyện chế Ngưng Tinh đan tài liệu mười điểm hiếm hoi, đối với bất kỳ thế lực nào đều là cấp chiến lược tài nguyên, không có khả năng vô hạn lượng cung ứng.

"Như vậy coi như thôi không có khả năng, đạo hữu có khả năng ra giá chuộc về đi."

Lục Trường Sinh yên lặng một lát sau nói ra.

Sau đầu Vô Tướng Bảo Luân xoay tròn, Giới Vực mở ra, đem đẹp đẽ mỹ phụ cùng Quỷ Ảnh chân nhân trấn áp ở bên cạnh."Này! ?"

Đẹp đẽ mỹ phụ cùng Quỷ Ảnh chân nhân thấy trước mắt tư thế, cả người sững sờ, có chút mộng bức.

Cái gì quỷ! ?

Đại trưởng lão không phải tới cứu mình sao?

Làm sao cái này người đều đánh tới chính mình sơn môn, mà lại tông môn đại trận đều vận chuyển! ?

"Là quỷ Cơ đại nhân!"

"Quỷ Ảnh chân nhân vậy mà cũng bị cái này người trấn áp!"

Âm Minh Quỷ tông tu sĩ thấy cảnh này, trong lòng run sợ, vẻ mặt chấn kinh.

Giống yêu diễm mỹ phụ còn tốt, chẳng qua là Kết Đan sơ kỳ tu sĩ.

Có thể Quỷ Ảnh chân nhân sớm đã đột phá Kết Đan trung kỳ, đồng thời tu luyện 《 U Minh Vạn Quỷ Quyết 》  bình thường Kết Đan hậu kỳ tu sĩ mong muốn trấn áp hắn cũng không dễ dàng.

Có thể bây giờ lại song song bị Lục Trường Sinh trấn áp bắt.

Này hết sức kinh người, hết sức kinh người!

Giờ khắc này, ở đây hết thảy giả Đan chân nhân, Kết Đan tu sĩ đều có chút khó chịu nhìn về phía Quỷ Ma chân nhân.

Chọc cái gì không tốt, rước lấy như thế một tên sát tinh.

Nếu là cái này người không nói võ đức, tiềm phục tại bên ngoài, săn giết bọn hắn.

Bọn hắn những người này, sợ là không có một cái nào có thể từ nơi này vị · Dương Minh chân nhân" trong tay đào mệnh.

"Hô hô hô..."

Âm Minh Quỷ Vương toàn thân pháp lực sục sôi, quỷ khí tràn ngập, mong muốn vận chuyển đại trận, hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới.

Nhưng bên cạnh Quỷ Bức chân nhân kéo hắn lại, ra hiệu không nên vọng động.

Hai người thương lượng một lát sau, nguyện ý lại cho cho một viên Ngưng Tinh đan, ba kiện bình thường Kết Đan linh vật.

So sánh Ngưng Tinh đan, Kết Đan linh vật đối bọn hắn này chút đỉnh cấp thế lực mà nói, không có khan hiếm như vậy, có rất nhiều sản xuất đường tắt.

"Có khả năng."

Lục Trường Sinh không có cò kè mặc cả.

Chợt hai phía lập xuống thệ ngôn.

Âm Minh Quỷ Vương sắc mặt khó coi đem hoàn chỉnh 《 Minh Vương quyết 》 Kim Cương xá lợi, một viên Ngưng Tinh đan, tam giai Duyên Thọ đan, còn có một cái thượng thừa Kết Đan linh vật cho Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh đem trấn áp đẹp đẽ mỹ phụ, Quỷ Ảnh chân nhân vứt cho Âm Minh Quỷ Vương.

Âm Minh Quỷ Vương lại đem một viên Ngưng Tinh đan cùng ba kiện bình thường Kết Đan linh vật vứt cho Lục Trường Sinh.

"Đã như vậy, ân oán thanh toán xong!"

Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra, sau đó trực tiếp ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng rời đi.

Li

Kim Sí Thiên Bằng lệ minh một tiếng, toàn thân màu vàng kim lập lòe, lăng không giương cánh, xé rách trường không, hóa thành một vệt cầu vồng tấm lụa biến mất không thấy gì nữa..