Chương 493: Thương thế rất nặng, cần thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết chữa thương! (1)

Chương 493: Thương thế rất nặng, cần thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết chữa thương! (1)

"Dương Minh chân nhân!"

Âm Minh Quỷ Vương thấy Kim Sí Thiên Bằng biến mất không thấy gì nữa về sau, hai tay nắm thật chặt quyền, vẻ mặt âm trầm như nước.

Hôm nay bọn hắn Âm Minh Quỷ tông bị người như vậy tới cửa khiêu khích, đơn giản vô cùng nhục nhã!

"Quỷ Ma chân nhân, ngươi nói ngày đó Chấn Thiên lão ma cùng Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ bỗng nhiên xuất hiện?"

Lúc này, hắn nhìn về phía bên cạnh Quỷ Ma chân nhân, lạnh giọng hỏi.

Mặc dù sự tình ân oán thanh toán xong, như vậy coi như thôi.

Nhưng này loại thiệt lớn, hắn Âm Minh Quỷ tông làm sao không có khả năng nuốt xuống!

Nếu như Thái Thượng trưởng lão không có đột phá Nguyên Anh còn chưa tính.

Một khi chính mình Thái Thượng trưởng lão đột phá Nguyên Anh, tự nhiên muốn cùng đối phương thanh toán việc này!

"Là Tông chủ."

Quỷ Ma chân nhân lúc này tựa như già nua rất nhiều, thân hình đều có chút còng xuống.

Cho Lục Trường Sinh bồi thường, sau đó phần lớn có thể coi là tại trên đầu của hắn.

Lúc này, hắn phảng phất nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra: "Tông chủ, Nam Cung Mê Ly nói không chừng biết được kẻ này thân phận tin tức."

"Lúc ấy Nam Cung Mê Ly đối mặt Chấn Thiên lão ma lúc, nói qua một câu 'Ngươi cũng đã biết kẻ này thân phận" mặc dù cũng không nói ra thân phận tin tức, nhưng nói không chừng biết chút ít cái gì."

Quỷ Ma chân nhân thanh âm khàn khàn, nói như thế.

"Nam Cung Mê Ly. . . ."

Âm Minh Quỷ Vương vẻ mặt ngưng lại.

Hắn vừa mới nghe được Quỷ Ma chân nhân lời nói, liền cảm thấy Nam Cung Mê Ly dính vào có chút kỳ quái.

Suy tư một lát sau, bên cạnh hắn nhìn về phía Quỷ Cơ, hỏi thăm Sở Thanh Nghi tình huống tin tức, muốn biết đối phương lai lịch.

Trước đó Sở Thanh Nghi náo ra động tĩnh, nhưng hắn cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

"Hồi Tông chủ. . ."

Đẹp đẽ mỹ phụ lúc này đem Sở Thanh Nghi tình huống kể ra, còn có Lục Trường Sinh sau khi xuất hiện thủ đoạn thần thông.

Li

Kim Sí Thiên Bằng lăng không giương cánh, nhấc lên sức lực Liệt cương phong, như là màu vàng kim trường hồng tấm lụa, xông lên tận chín tầng trời cương phong tầng.

Lục Trường Sinh đem Lục Toàn Chân để vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Như vậy tốc độ phi hành, hắn nhất định phải tốn hao đại pháp lực bảo vệ Lục Toàn Chân.

Nhưng vừa rồi một trận chiến, hắn tiêu hao khá lớn, không tiện lãng phí nữa pháp lực.

Ông

Cùng lúc đó, Cửu Bảo Như Ý Cốt Thần Thông ngừng vận chuyển, tinh khí thần gia trì giống như thủy triều biến mất, khiến cho Lục Trường Sinh toàn thân một hồi đau nhức suy yếu, vẻ mặt mỏi mệt.

"Lục đạo hữu, ngươi không sao chứ?"

Sở Thanh Nghi thấy Lục Trường Sinh thân thể hùng hồn như biển khủng bố linh áp tiêu tán, khí tức có chút hỗn loạn, lập tức quan tâm nói.

Nàng vừa rồi liền một mực lo lắng Lục Trường Sinh vận dụng bí pháp, tăng cao tu vi thực lực, sẽ sẽ không tạo thành tổn thương gì, di chứng.

Dù sao, phương diện này bí pháp đều sẽ có tác dụng phụ, cho thân thể tạo thành phụ tải tổn thương.

Mà Lục Trường Sinh tăng lên, có thể nói khủng bố như vậy, kéo dài lâu như vậy, thế tất sẽ có không tốt hiệu quả.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lục Trường Sinh lúc này ho khan hai tiếng.

Sau đó thân thể suy yếu không ổn định nâng tại Sở Thanh Nghi cao gầy uyển chuyển trên người, lắc đầu, nói khẽ: "Ta không sao, chỉ là có chút suy yếu, hoãn một chút liền tốt. . ."

Sở Thanh Nghi bị Lục Trường Sinh như vậy ôm, có chút luống cuống, sau đó nhấp nhẹ môi đỏ, đỡ lấy hắn, thấp giọng nói ra: "Lục đạo hữu, chúng ta muốn mau rời khỏi Âm Minh Quỷ tông ranh giới."

"Quỷ Bức chân nhân tất nhiên biết được ngươi tiếp xuống sẽ ở vào suy yếu kỳ, khả năng thỉnh quẻ sư bói toán suy tính ngươi tình huống."

Tuy nói ân oán thanh toán xong.

Nhưng nàng hết sức rõ ràng, loại chuyện này, Âm Minh Quỷ tông không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua.

"Bói toán?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Hắn "Duyên Không pháp bào 'Có ngăn chặn bói toán suy tính hiệu quả.

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cũng có thể che đậy thiên cơ.

Trừ phi Âm Minh Quỷ tông mời đến tứ giai quẻ sư, tốn hao tuổi thọ, bằng không khó mà suy tính ra tình huống của hắn tin tức.

"Yên tâm, ta có bí bảo  có thể ngăn cách bói toán suy tính, hỗn loạn thiên cơ."

Lục Trường Sinh ôm ấp lấy Sở Thanh Nghi, đem đầu gối lên nàng trên vai thơm, ngửi ngửi sợi tóc mùi thơm ngát, nhẹ nói ra.

". . ."

Sở Thanh Nghi cảm giác bên tai thở ra hơi nóng, ôm vào chính mình mông eo ở giữa hai tay, thân thể mềm mại khẽ run, có chút rã rời, thầm nghĩ này người đều như vậy, làm sao còn như thế không thành thật. . .

Nhưng cân nhắc đến Lục Trường Sinh hiện tại trạng thái suy yếu, cũng không nói gì thêm.

"Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên có che đậy che lấp thiên cơ suy tính hiệu quả, nhưng Toàn Chân trước đó rơi vào Quỷ Ma chân nhân trong tay, vẫn là phải cẩn thận một chút."

"Bực này Ma đạo tu sĩ, lại tu luyện Huyết Đạo công pháp, nói không chừng trong tay có Toàn Chân huyết dịch, khả năng bị suy tính ra dấu vết để lại."

Sở Thanh Nghi biết Lục Trường Sinh trong tay "Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 'Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng Thiên Nguyên đạo liên ' có che đậy thiên cơ hiệu quả.

Nhưng ngoại trừ Lục Trường Sinh chính mình, Lục Toàn Chân cũng muốn chú ý cẩn thận.

Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức ý thức được không chỉ Lục Toàn Chân. Mạnh Tiểu Thiền, Nam Cung Mê Ly bên này cũng phải nhắc nhở chú ý.

Chính mình vài ngày trước mang theo Lục Toàn Chân tại Tiên Chu phường thị.

Nếu là Âm Minh Quỷ tông mời đến bói toán Tông Sư, nói không chừng có thể tra được một chút dấu vết để lại.

"Khó trách rất ít người dám tìm này chút thế lực lớn phiền toái, không chỉ muốn thực lực nghiền ép, còn muốn lẻ loi một mình, không có cố kỵ xương sườn mềm, bằng không, quá dễ dàng lưu lại hậu hoạn."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, ý thức được này chút đỉnh cấp thế lực vô cùng khó dây dưa, mong muốn làm đến không có chút nào tai hoạ ngầm, không có sơ hở nào, mười điểm phiền toái.

Một khi bị những thế lực này biết chút ít hứa dấu vết để lại, nói không chừng thế nào Thiên liền như là một con rắn độc xuất hiện, đi lên cắn ngươi một ngụm.

"Ngươi nếu là không có mặt khác hỗn loạn thiên cơ đồ vật, những ngày qua tận khả năng nhường Toàn Chân tại bảo liên bên trong."

"Chờ nga sau khi trở về, theo tông môn xin một viên thiên cơ ngọc, có thể che giấu thiên cơ suy tính."

Sở Thanh Nghi nhẹ nói ra.

Tuy nói tinh thông bói toán suy tính người rất ít, nhưng không thể không phòng.

Cho nên Tiên môn thế lực đều có lấy đề phòng thiên cơ suy tính thủ đoạn.

Bằng không, tông môn chân truyền, trưởng lão ngoài ra ra, liền bị thế lực đối địch suy tính ra đại khái tình huống, chẳng phải là hết thảy uổng phí, thậm chí khả năng tao ngộ chặn giết.

"Tốt, làm phiền ngươi, Thanh Nghi."

Lục Trường Sinh nắm đối phương tay trắng, rất là cảm động.

Kỳ thật Lục Toàn Chân chỉ cần trở lại Bích Hồ sơn, vấn đề liền không lớn.

Bích Vân phong bên trên "Huyền Thiên linh đằng" không chỉ có lấy hợp thành tụ khí vận, còn có che giấu thiên cơ hiệu quả.

Bất quá mỹ nhân có hảo ý, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Thanh Nghi, ngươi tiếp xuống chuẩn bị đi nơi nào?"

Lục Trường Sinh ôm mỹ nhân, lên tiếng hỏi.

"Ta lần này đến đây Tấn quốc, vốn là điều tra Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão trùng kích Nguyên Anh sự tình."

"Bây giờ Âm Minh Quỷ tông xuất hiện việc này, tất nhiên toàn diện cảnh giác, thậm chí toàn bộ Tấn quốc Tu Tiên giới đều sẽ thần hồn nát thần tính, cho nên ta dự định đi thẳng về."

Sở Thanh Nghi yên lặng một lát sau, khẽ thở dài một cái nói.

Nàng lần này ngoại trừ nhiệm vụ, chủ yếu vẫn là ma luyện Kiếm Tâm.

Có thể một đường đến đây Tấn quốc, trảm yêu trừ ma sự tình đã làm nhiều lần, suy nghĩ còn chưa triệt để thông suốt, quay đầu lại rơi vào Lục Trường Sinh trong ngực.

Nhất là trước đó không lâu, thấy Lục Trường Sinh không giống bình thường một mặt, dẫn đến nàng trong lòng rung động, tâm loạn như ma.

Này các loại tình huống, nàng cảm thấy không có tiếp tục ma luyện xuống ý nghĩa, không bằng đi thẳng về.

"Lục đạo hữu, ngươi tiếp xuống có thể còn có chuyện gì?"

Sở Thanh Nghi dò hỏi.

Nàng mặc dù tránh Lục Trường Sinh, có thể tình huống bây giờ, cũng không yên lòng Lục Trường Sinh một người.

Nghĩ đến chính mình ở bên cạnh hắn, có thể chiếu cố một ít.

"Ta còn có một ít chuyện cần phải xử lý, ngươi nếu là không vội, tối nay cùng một chỗ trở về."

Lục Trường Sinh chuẩn bị đi dặn dò hạ Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền, sau đó lại rời đi Tấn quốc.

"Ta không vội, ngươi bây giờ thân thể thế nào, nếu là có cái gì chỗ cần hỗ trợ có khả năng trực tiếp nói với ta."

Sở Thanh Nghi hàm răng khẽ cắn môi đỏ mọng nói. Dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh vừa rồi như vậy bùng nổ, ít nhất phải tĩnh dưỡng một năm nửa năm.

"Ta không có vấn đề gì lớn, tĩnh dưỡng chút thời gian liền tốt."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Cửu Bảo Như Ý Cốt so sánh mặt khác Nhiên Huyết bùng nổ bí pháp, chỉ cần không.