Chương 493: Thương thế rất nặng, cần thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết chữa thương! (2)

Chương 493: Thương thế rất nặng, cần thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết chữa thương! (2)

phải quá mức, tại thân thể có thể trong phạm vi chịu đựng, liền sẽ không tạo thành quá lớn di chứng, cơ bản tĩnh dưỡng mười ngày nửa tháng liền tốt.

Chủ yếu là muốn đi thấy Nam Cung Mê Ly, không phải hắn cái này di chứng ít nhất phải thông qua song tu mười ngày nửa tháng mới có thể tốt.

Nhưng nghĩ đến mình bây giờ đi gặp Nam Cung Mê Ly, Lục Trường Sinh có chút đau đầu.

Dù sao Sở Thanh Nghi thuộc về miêu căn chính hồng Tiên môn chính đạo đệ tử.

Nếu là biết mình cùng Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ quấy nhiễu cùng một chỗ, sợ là sẽ phải tạo thành một chút không tốt ấn tượng.

"Ngươi tuyệt đối đừng miễn cưỡng."

Sở Thanh Nghi không tin Lục Trường Sinh không có vấn đề.

"Được a, ta tình huống bây giờ xác thực rất kém cỏi. . . Nếu là dựa vào Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, có thể giảm bớt một ít. . . ."

Lục Trường Sinh xem trong ngực mỹ nhân mặt lạnh tim nóng bộ dáng, gom góp lấy nàng vành tai, thanh âm trầm giọng nói.

Sở Thanh Nghi nghe vậy, gương mặt "Bá" một thoáng đồng đỏ, nóng bỏng vô cùng, lan tràn đến bên tai.

Này người làm sao như vậy không đứng đắn. . .

"Thanh Nghi, có thể giúp một chút ta sao?"

Lục Trường Sinh nhìn đối phương bộ dáng như vậy, lúc này thanh âm yếu ớt nói.

Sở Thanh Nghi: ". . . . ."

Mặc dù cảm thấy Lục Trường Sinh cố ý như thế.

Nhưng nàng xem qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, biết được quyển công pháp này cao thâm huyền diệu, không chỉ có lấy tăng thêm tu vi, đột phá bình cảnh các loại trợ giúp, còn có thể dùng cho chữa thương.

Nếu là mình thông qua quyển công pháp này trợ giúp Lục Trường Sinh, hoàn toàn chính xác có trợ giúp.

Có thể lời như vậy, chẳng phải là cùng này người lại muốn không thanh không bạch. . . . .

"Không có việc gì."

Lục Trường Sinh xem Sở Thanh Nghi không nói lời nào, có chút cô đơn thở dài thở ra một hơi.

Sở Thanh Nghi yên lặng sau một hồi, tiếng như ruồi muỗi nói: "Chẳng qua là chữa thương. . . ."

"Cái gì?"

Lục Trường Sinh sững sờ, không nghĩ tới Sở Thanh Nghi liền đáp ứng.

Thầm nghĩ vị này kiếm tiên tử thật đúng là. . . . Có chút dễ bị lừa.

Đương nhiên, này cũng nói Sở Thanh Nghi xác thực đối với mình có tình cảm.

Không phải làm sao có thể nguyện ý như vậy trị thương cho chính mình.

Ai

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài, nếu là không có Tiêu Hi Nguyệt, Vân Uyển Thường cái tầng quan hệ này, mình cùng Sở Thanh Nghi tình cảm trải qua sợ là sẽ phải mười điểm thuận lợi. Nghĩ tới đây, hắn có chút đau đầu, không dám tưởng tượng Sở Thanh Nghi biết được mình cùng Vân Uyển Thường sự tình về sau, sẽ là như thế nào.

Dù sao so sánh Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi có thể là Vân Uyển Thường thuở nhỏ nuôi dưỡng lớn lên, tình cảm càng thêm nồng hậu dày đặc.

"Chẳng qua là chữa thương, ngươi không nên suy nghĩ nhiều!"

Sở Thanh Nghi nhếch môi đỏ, bổ sung nói ra.

"Ừm, ta biết."

Lục Trường Sinh vội vàng điểm đáp.

Bất quá bây giờ tình huống, hắn cũng không có khả năng cùng Sở Thanh Nghi tại cửu thiên cương phong tầng chim chấn.

Ra hiệu bây giờ rời đi Âm Minh Quỷ tông ranh giới quan trọng.

Sở Thanh Nghi tiên tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, chính mình thông qua bí thuật, nhường Kim Sí Thiên Bằng tốc độ cao rời đi.

"Ngươi cẩn thận một chút, có bất kỳ tình huống gì trực tiếp thông tri ta."

Sở Thanh Nghi trong mắt tràn đầy lo lắng nói.

"Yên tâm."

Lục Trường Sinh mỉm cười.

Đợi Sở Thanh Nghi tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên về sau, một ngụm trọc khí thật dài phun ra.

Sau đó nắm hai cái thượng phẩm linh thạch, xếp bằng ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên điều tức, để nó toàn lực đi tới Tiên Chu phường thị.

Khương quốc, Thanh Vân ranh giới.

Một chiếc hiện ra hào quang màu vàng óng nhị giai linh chu tại Bích Hồ sơn bên ngoài chậm rãi hạ xuống.

Phi thuyền bên trên, một nam một nữ đứng sóng vai.

Nam tử hai mươi tuổi bộ dáng, mày kiếm mắt sáng, dáng người thẳng tắp, mặc một bộ trắng pháp bào màu vàng óng, khí vũ hiên ngang, khí độ bất phàm.

Nữ tử mười tám mười chín tuổi bộ dáng, dung mạo thanh lệ, dáng người duyên dáng, mặc một bộ mỹ luân mỹ hoán nghê thường vũ y, khí chất linh hoạt kỳ ảo, điềm tĩnh tú mỹ.

"Cuối cùng trở về."

Lục Thanh Sơn nhìn trước mắt Bích Hồ sơn, nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn cùng muội muội trở về một chuyến, dù cho toàn trình ngồi Linh hạm, cũng mười điểm phiền toái, cần thời gian một năm.

Kỳ thật quá trình này, một mình hắn còn tốt, thậm chí có rảnh rỗi bốn phía dạo chơi, có thể muội muội lại gấp lấy về nhà.

"Không biết tiền bối tới ta Bích Hồ sơn có chuyện gì?"

Trú thủ sơn môn Lục gia tử đệ thấy nhị giai linh chu, biết đây là Trúc Cơ đại tu sĩ, lúc này chắp tay hô.

Ừm

Lục Thanh Sơn thấy trước mắt trú thủ sơn môn đệ tử có chút lạ lẫm, mày kiếm gảy nhẹ, đem gia tộc mình lệnh bài ném ra ngoài, nói: "Lục Thanh Sơn."

"Lục Thanh Sơn! ?"

Này mấy tên Lục gia tử đệ nghe vậy, trong lòng giật mình, một người trong đó lập tức hô: "Lục gia đệ tử đời thứ ba, Lục Huyền Thiền gặp qua Thanh Sơn thúc phụ!" "Gặp qua Thanh Sơn thúc phụ."

Những người khác mấy người cũng dồn dập hành lễ.

Bây giờ Lục gia nhị đại tử đệ phần lớn chưởng quản gia tộc sự vụ, giống trú thủ sơn môn chuyện thế này, cũng bàn giao đệ tử đời thứ ba trong tay.

"Ồ thông suốt."

Lục Thanh Sơn nghe được xưng hô này, nhìn trước mắt thanh niên nam nữ, mày kiếm nhảy lên, nhìn về phía bên cạnh muội muội, hơi xúc động.

Chính mình cùng muội muội rời nhà nhiều năm như vậy, trong nhà đệ tử đời thứ ba đều đã lớn như vậy.

Tuy nói hắn lần trước khi trở về, liền có một ít Lục gia đệ tử đời thứ ba.

Nhưng hắn ngoại trừ quan tâm đệ đệ Lục Thanh Tùng mới xuất sinh không lâu nhi tử, mặt khác căn bản không có chú ý.

Ừm

Lục Thanh Sơn nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Sau đó Lục gia tử đệ đem Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc mời vào Bích Hồ sơn.

"Trong nhà khi nào trả nhiều hai tòa linh mạch?"

Tiến vào Bích Hồ sơn, Lục Thanh Sơn trước tiên liền ý thức được Bích Hồ sơn linh khí tựa như nồng đậm không ít, Bích Vân phong bên cạnh còn nhiều thêm hai tòa Tiểu Phong, liếc mắt nhìn ra đây là Linh Phong.

"Hồi Thanh Sơn thúc phụ, ngọn núi này tên là Huyền phù phong cùng Bách Luyện phong, là ba năm trước đây bồi dưỡng mà thành."

Bên cạnh Lục gia tử đệ lập tức nói.

"Sách, xem ra trong nhà rất không tệ nha."

Lục Thanh Sơn sách vừa nói nói.

Mong muốn bồi dưỡng một đầu Linh Phong thật không đơn giản.

Như là đơn thuần dựa vào linh mạch cấp hai uẩn dưỡng, sợ là mấy trăm năm mới có thể có thể nuôi ra một đầu nhất giai chi mạch.

Cần phải là tốn hao Linh Nguyên châu bực này linh nhãn đồ vật, đoán chừng cần hơn mười miếng, không phải một cái số lượng nhỏ.

Ngoại trừ hai tòa Linh Phong, hắn nhìn ra Bích Hồ sơn vô luận là đình đài lầu các kiến trúc, vẫn là gia tộc linh điền, Linh Thúy nhai phía trên linh thực, đều rất giống rực rỡ hẳn lên, cùng mười năm trước có biến hóa rất lớn.

Mười năm nhìn như rất dài.

Nhưng đối với một cái gia tộc tới nói, lại hết sức ngắn ngủi.

Ngắn ngủi mười năm, trong nhà có bực này biến hóa, nói rõ chính mình những năm này phát triển rất nhanh.

Bên cạnh Lục Thanh Trúc cũng nhìn quanh trong nhà tình huống, trong veo đôi mắt đẹp hiện ra nhàn nhạt ánh sáng óng ánh.

Một lát sau, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân đám người chạy đến, một mặt xúc động mừng rỡ nhìn trước mắt nhi nữ.

"Thanh Sơn, Tiểu Trúc Nhi!"

"Mẫu thân, di nương!"

Lục Thanh Trúc ôm chính mình mẫu thân, đôi mắt ửng hồng, tràn đầy tưởng niệm.

"Ấy, mẹ, cha ta đâu, sẽ không lại không ở nhà a?"

Lục Thanh Sơn không nhìn thấy cha mình, hơi kinh ngạc hỏi thăm. Lục Diệu Vân cùng Lục Diệu Hoan liếc nhau, biểu thị Lục Trường Sinh ra cửa, có thể muốn qua một thời gian ngắn mới có thể trở về.

Hai nữ cũng có chút không biết nói cái gì, Lục Thanh Sơn khó về được một chuyến.

Có thể mỗi lần trở về, Lục Trường Sinh đều vừa vặn không ở trong nhà.

"Chẳng lẽ ta thật cùng cha bát tự tương xung?"

Lục Thanh Sơn có chút im lặng.

Hắn còn chuẩn bị hỏi thăm hạ phụ thân kiếm chủng sự tình, thỉnh giáo hạ Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, còn có đúc lại Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm thai sự tình đây.

Người một nhà đi vào Lục gia đại trạch ôn chuyện, Lục Thanh Huyên đến đây bái kiến người ca ca này tỷ tỷ.

Lục Thanh Y thì mười điểm tinh nghịch, chạy đi Hồng Diệp cốc phường thị chơi, không ở trong nhà.

Lục Thanh Sơn một mặt tinh thần phấn chấn, mặt mày hớn hở cùng mẫu thân di nương kể ra chính mình những năm này đại khái tình huống, nghe được Lục Diệu Hoan mặt mày hớn hở.

Dù sao đứa con trai này có thể nói trong nội tâm nàng kiêu ngạo.

Bên cạnh Lục Thanh Trúc thì an tĩnh rất nhiều, kéo chính mình mẫu thân cánh tay, nhìn xem ca ca nói chuyện, thỉnh thoảng quan tâm hạ bên cạnh Lục Thanh Huyên cái này đệ đệ.

Quá trình bên trong, Lục Thanh Sơn cũng hỏi thăm trong nhà tình huống, biểu thị chính mình giữ nhà tộc tình huống biến hóa rất lớn.

"Cái gì, đại ca liền chuẩn tam giai luyện thể rồi?"

Lục Thanh Sơn nghe được chính mình đại ca luyện thể độtphá chuẩn tam giai, đại chiến giả đan, nhất chiến thành danh, chính mình cũng đứng hàng giả Đan gia tộc, những năm này phi tốc phát triển, cả người có chút mộng bức.

Đối với Lục Bình An, hắn mặc dù không thế nào quen, nhưng vẫn là có ấn tượng.

Trước kia hắn cùng Lục Toàn Chân, còn có Lục Bình An còn cùng nhau tại Tử U bí cảnh gặp qua.

Lúc đó tất cả mọi người Luyện Khí tu vi, tính một cái cấp bậc.

Làm sao trong nháy mắt, Lục Bình An liền chuẩn tam giai luyện thể rồi?

Phải biết, hắn tu vi tiến bộ thần tốc, hiện tại cũng mới Trúc Cơ năm tầng đỉnh phong.

Dù cho tùy thời có thể dùng đột phá sáu tầng, nhưng cùng chuẩn tam giai luyện thể so sánh, chênh lệch cũng hơi lớn.

Bên cạnh Lục Thanh Trúc cũng rất là kinh ngạc.

Nàng năm đó cùng Lục Thanh Sơn đi tới Bạch Hổ sơn, có từng thấy người đại ca này, tính cách dày rộng, rất là không tệ.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, vị đại ca kia vậy mà như thế lợi hại.

Nhìn xem chính mình ca ca như vậy giật mình bộ dáng, Lục Thanh Trúc mặt mày cười khẽ, thật lâu không ai có thể nhường ca ca như vậy động dung..