Chương 494: Thiên Tử Vọng Khí thuật, duy ngã độc tôn! (1)

Chương 494: Thiên Tử Vọng Khí thuật, duy ngã độc tôn! (1)

Lục gia đại trạch.

Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc nghe trong nhà những năm này đủ loại, bùi ngùi mãi thôi.

Bất quá nghe được chính mình ông ngoại Lục Nguyên Đỉnh qua đời lúc, vẻ mặt cực kỳ bi ai.

Bọn hắn lần trước khi trở về, liền biết được đến chính mình ông ngoại tuổi thọ không nhiều, có thể là một lần cuối.

Lúc này nghe được ông ngoại qua đời tin tức, vẫn là không nhịn được bi thống.

Dù sao khi còn nhỏ, huynh muội hai người cơ hồ Lục Nguyên Đỉnh một tay nuôi nấng, đối hai người mười điểm sủng ái.

"Tối nay ta với các ngươi đi Thanh Trúc sơn, tế bái hạ ông ngoại."

Lục Diệu Ca vỗ vỗ đôi mắt ửng đỏ nữ nhi, ôn nhu nói.

Ừm

Lục Thanh Sơn trầm giọng gật đầu, hỏi thăm Thanh Trúc sơn bây giờ tình huống.

"Thanh Trúc sơn những năm này còn không sai. . . ."

Thanh Trúc sơn phát triển tự nhiên không có cách nào cùng Bích Hồ sơn so sánh.

Nhưng so với phần lớn Trúc Cơ gia tộc, tỷ như Bách Điểu hồ này loại, đã mười điểm không tệ.

Trước kia tân tấn Trúc Cơ Lục Thừa Hoa mang theo bộ phận Lục gia tử đệ bên ngoài mở đất, đi tới Ngự Linh tông ranh giới cắm rễ, xây dựng phân gia.

Gia tộc Lục Nguyên Chung mặc dù già nua, lui khỏi vị trí phía sau màn, nhưng gia tộc những năm này góp nhặt không ít nội tình, tùy thời có thể dùng bồi dưỡng mới Trúc Cơ tu sĩ.

Chẳng qua là Thanh Trúc sơn còn có Lục Mộ Bình tọa trấn, lại có Bích Hồ sơn cái tầng quan hệ này, tạm thời không vội mà bồi dưỡng Trúc Cơ tu sĩ, chuẩn bị chờ trong nhà ra cái có hi vọng Kết Đan thiên tài suy nghĩ thêm.

Dù sao Thanh Trúc sơn hiện tại muốn là tiến thêm một bước, bồi dưỡng được một tên có hy vọng đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí giả đan Lục gia tử đệ.

Nếu chỉ nhiều một hai cái bình thường Trúc Cơ, ý nghĩa không lớn, thậm chí sẽ trở thành là âm gánh.

Lục Thanh Sơn nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Ông ngoại trong lòng thời khắc nhớ thương lấy gia tộc, cùng hắn một lần cuối cùng nói chuyện trời đất, cũng hi vọng hắn tương lai có thể giúp đỡ một ít.

Lúc này, Lục Thanh Sơn tựa như nghĩ đến cái gì, lên tiếng hỏi thăm: "Đúng rồi di nương, Như Ý tỷ có thể trong nhà?"

"Như Ý trước mắt phụ trách trong nhà thương hội sự vụ, thời gian dài tại bên ngoài, làm sao vậy?"

Lục Diệu Ca dịu dàng đoan trang, khí chất Nhược Thủy.

"Trước đó Như Ý tỷ không là cho ta một thanh kiếm thai sao, cho nên ta lần này trở về, cũng chuẩn bị cho nàng vài thứ."

Lục Thanh Sơn cười một cái nói.

"Như Ý trong thời gian ngắn về không được, nếu như ngươi không vội, tối nay nga hỏi thăm Như Ý ở nơi nào, ngươi có thể làm mặt cho nàng."

"Nếu như không dễ dàng, cũng có thể thả trong nhà, đến lúc đó ta sai người cho Như Ý đưa đi."

Lục Diệu Ca ôn nhu nói ra.

"Tối nay ta đi qua một chuyến đi, vừa ngắm nghía cẩn thận trong nhà thương biết cái gì bộ dáng."

"Mà lại ta cũng không có chuyện gì, lần này có khả năng cùng Tiểu Trúc Nhi ngốc lâu một chút, nếu là trong nhà có chuyện gì, cũng có thể gọi ta."

Lục Thanh Sơn vừa cười vừa nói.

Hắn nghe đến gia tộc những năm này phát triển, biết được quá trình bên trong gặp được không ít lực cản, cũng nguyện ý ra một phần lực, vì gia tộc tráng tráng uy thế.

"Ừm, tốt."

Lục Diệu Ca ôn nhu cười nói: "Gia yến chuẩn bị không sai biệt lắm, cơm nước xong xuôi các ngươi nghỉ ngơi dưới, tối nay chúng ta đi Thanh Trúc sơn."

Mặc dù là đơn giản bày tiệc mời khách.

Nhưng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân vẫn là đem Bích Hồ sơn Lục gia tử đệ toàn diện gọi tới.

Một mặt là Lục gia thường xuyên sẽ định kỳ tổ chức gia yến, nhường huynh đệ tỷ muội ở giữa thấy nhiều gặp, trao đổi tình cảm.

Mặt khác phương diện, cũng là nhường Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc cùng với những cái khác Lục gia tử đệ nhận biết xuống.

Ừm

Lục Lăng Tiêu đến đây, thấy Lục Thanh Sơn lúc, đôi mắt ngưng lại, con ngươi hiện ra màu vàng kim nhạt sáng bóng.

Mặc dù hắn long ngâm chi thể có thiếu, thân thể bình thường, nhưng đôi mắt lại nhiều hơn mấy phần thần dị, tu luyện đồng thuật hiệu quả hết sức kinh người.

Phổ thông tu sĩ ở trước mặt hắn căn bản là không có cách ngụy trang, liếc mắt liền có thể nhìn thấu.

Thậm chí một chút Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ Liễm Khí Thuật, đều có thể bị hắn nhìn ra một chút sơ hở. Lúc này thấy Lục Thanh Sơn trong nháy mắt, hắn lập tức thấy một cỗ phong mang tuyệt thế kinh thiên kiếm ý!

Cỗ kiếm ý này hết sức kinh người.

Phong mang sắc bén, phồn vinh mạnh mẽ Triều Dương, không ai có thể ngăn cản, không người có thể địch.

Hắn như vậy nhìn Lục Thanh Sơn, đôi mắt thậm chí có mấy phần nhói nhói chi ý.

"Cái này. . . . ."

Lục Lăng Tiêu kinh ngạc.

Hắn mấy năm này cũng không phải là một mực ổ trong nhà, tại bên ngoài gặp qua không ít người.

Còn chưa thấy đến người nào có Lục Thanh Sơn như vậy kiếm ý khí thế.

Ừm

Lục Thanh Sơn kiếm tâm thông minh, lòng có cảm giác, chú ý tới Lục Lăng Tiêu.

Cùng hắn hiện ra đạm hào quang màu vàng óng con ngươi đối mặt về sau, mày kiếm chau lên.

Đối với Lục Lăng Tiêu, hắn cũng không quá nhiều ấn tượng.

Lúc này hai người đối mặt, lập tức nhìn ra Lục Lăng Tiêu rất không bình thường.

Đặt ở Kim Dương tông, ít nhất thuộc về chân truyền hạch tâm cấp bậc này.

Trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, chính mình tên thiên tài này suất, giống như có chút hơi cao a. . . . .

"Lăng Tiêu, các ngươi hẳn là gặp qua, đây là ngươi Thanh Sơn ca, Thanh Trúc tỷ."

Lục Diệu Vân một mặt mỉm cười vì bọn họ lẫn nhau giới thiệu.

Hai người đều là Lục gia thiên tài, dưới cái nhìn của nàng, tự nhiên muốn thân cận nhiều hơn.

"Gặp qua Thanh Sơn ca, Thanh Trúc tỷ."

Lục Lăng Tiêu biết được hai người, hơi hơi chắp tay, nhưng cũng không quá nhiều thân cận chi ý.

Hắn tính cách cùng mẫu thân Lăng Tử Tiêu có chút tương tự, cô tịch ngạo khí.

Toàn bộ Lục gia tử đệ bên trong, cùng hắn quan hệ người thân nhất người, vẫn là luôn luôn không đối phó, như là đối thủ một mất một còn tỷ tỷ Lục Vọng Thư.

"Lục Lăng Tiêu. . . . ." "

Lục Thanh Sơn niệm hạ cái tên này, cười nói: "Ngươi rất không tệ."

Lục Lăng Tiêu theo Lục Thanh Sơn hiện ra ý cười bình thản trong lời nói, nghe ra mấy phần ở trên cao nhìn xuống ngạo khí, lên tiếng dò hỏi: "Nghe nói Thanh Sơn ca vì Kim Dương tông đệ nhất."

"Chỉ có thể coi là cùng giai thứ nhất, cũng là không coi là Kim Dương tông đệ nhất."

Lục Thanh Sơn cười nói.

Hắn mặc dù Luyện Khí kỳ đoạt được thử kiếm thứ nhất, bây giờ Trúc Cơ trung kỳ, có thể trảm Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng đối mặt Kim Dương tông mấy tên Trúc Cơ đỉnh phong chân truyền, còn không phải là đối thủ, không xưng được đệ nhất.

Bất quá hắn thấy, này chút chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Cùng giai đệ nhất. . . . ."

Lục Lăng Tiêu hiện ra hào quang màu vàng óng đôi mắt ngưng lại, biết được bực này lời nói hàm kim lượng.

Kim Dương tông làm Càn quốc năm đại tiên môn một trong, Lục Thanh Sơn có thể đứng hàng cùng giai thứ nhất, thực Lực Vô Dung hoài nghi.

Mà lại Lục Thanh Sơn năm đó còn tại Thiên Kiếm tông lực áp cùng giai vô địch.

"Không biết Thanh Sơn ca có thể hay không cùng ta luận bàn, chỉ bảo một ít."

Lục Lăng Tiêu khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, lông mi anh vũ cao chót vót.

Hắn vẫn muốn tìm người ma luyện chính mình.

Có thể gia tộc cùng thế hệ bên trong, Lục Bình An không có cách nào đánh, Lục Vọng Thư đánh không lại, khi thắng khi bại, những người khác đều không là đối thủ của hắn.

Hai năm này cùng Lục Vọng Thư tại bên ngoài bôn ba, thậm chí có Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ bại trong tay hắn.

Bây giờ gặp được Lục Thanh Sơn, tự nhiên muốn cùng đối phương luận bàn giao lật tay một cái.

"Tối nay đi."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng lên nói.

Thiên tài luôn là ngạo khí.

Cái này đệ đệ thực lực, ở gia tộc cùng thế hệ bên trong đoán chừng khó có địch thủ. Tình huống như vậy dưới, có chút ngạo khí mười điểm như thường.

Đã như vậy, chính mình cái này làm ca ca, liền khiến cho hắn tăng một chút kiến thức, biết được hạ nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Tấn quốc.

Ngũ Độc giáo, ngoài trăm dặm.

Lục Trường Sinh theo Kim Sí Thiên Bằng bên trên hạ xuống, kích hoạt cùng Nam Cung Mê Ly cảm giác tin tức phù.

Nghĩ đến Nam Cung Mê Ly hẳn là có chút thời gian mới sẽ tới, Lục Trường Sinh nhìn mình hệ thống không gian hai loại ban thưởng.

"Đại Hoang long tích. . . . ."

Lục Trường Sinh trước nhìn về phía trước đó rút đến Đại Hoang long tích.

Cái này long cốt cùng Bách Luyện Bảo Thể Quyết bản mệnh bảo cốt có có chút tương tự, hiệu quả mười điểm thực dụng.

Chính là muốn luyện hóa lời, nhất định phải có tam giai luyện thể mới có thể tiếp nhận.

Trước mắt trong gia tộc, cũng chỉ hắn chính mình phù hợp này đạo Đại Hoang long tích luyện hóa điều kiện.

"Được rồi, vẫn là trước để đó đi."

Lục Trường Sinh mặc dù cảm thấy này đạo Đại Hoang long tích không sai, nhưng cũng không quá nhiều ý nghĩ.

Đi qua trước đó đánh với Quỷ Bức chân nhân một trận, hắn khắc sâu ý thức được, mình bây giờ cần chính là tốc độ cùng phong.