Chương 494: Thiên Tử Vọng Khí thuật, duy ngã độc tôn! (2)

Chương 494: Thiên Tử Vọng Khí thuật, duy ngã độc tôn! (2)

tỏa giam cầm phương diện thủ đoạn!

Này đạo Đại Hoang long tích chủ muốn tăng lên thân thể lực lượng cùng phương diện phòng ngự, đối với mình tăng lên không lớn.

Mặt khác thì là tình thương của cha Vô Cương.

Bực này đồ tốt, hắn này người làm cha tự nhiên trước tiên nghĩ về đến trong nhà nhi nữ, tỉ như nhi tử Lục Bình An.

Lục Bình An trước mắt làm chuẩn tam giai luyện thể, nếu là Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ chín, luyện hóa này đạo Đại Hoang long tích, như vậy chiến lực đem trực tiếp tăng lên một cái cấp độ!

Mà lại cho Lục Bình An, ngoại trừ đối phương tương đối phù hợp bên ngoài, cũng có mấy phần phương diện khác cân nhắc.

Lục Bình An làm vì chính mình trưởng tử, gia tộc trụ cột, nếu như không cho điểm treo, thật chịu không được trong nhà những thiên tài khác nhi nữ tốc độ phát triển.

Giống Lục Toàn Chân, Lục Thanh Sơn, Lục Lăng Tiêu, thậm chí nữ nhi Lục Vọng Thư, trong xương cốt đều có một cỗ ngạo khí.

Này các loại tình huống dưới, có Lục Bình An cái tính cách này dày rộng đại ca đè ép, cũng là một chuyện tốt.

"Bất quá bình an Bách Luyện Bảo Thể Quyết mới đột phá không lâu, mong muốn đột phá tầng thứ chín, sợ là không dễ dàng."

Lục Trường Sinh lắc đầu, dự định lần này sau khi trở về, đem Lục Bình An hô trở về, lại cho hắn nhiều chịu nấu thuốc tắm.

Sau đó hắn nhìn về phía hệ thống không gian pháp chủng... Thiên Tử Vọng Khí, thần tâm khẽ động.

Lập tức, một viên màu vàng nhạt, lớn chừng ngón cái, chảy xuôi theo long hình khí kình chùm sáng xuất hiện tại trong tay của hắn.

Này miếng pháp chủng cùng kiếm xông Ngưu Đấu 'Có chút tương tự.

Có thể trạc thiên phú, dài sáu biết, dễ dàng tâm tính, rút phẩm tướng, bổ khuyết di.

Sử dụng về sau, không chỉ tu hành thiên phú có thể tăng lên một cái cấp bậc, sẽ còn thu hoạch được rất nhiều đấu pháp cảm ngộ, cùng một đạo trưởng thành tính thiên phú thần thông Thiên Tử Vọng Khí thuật.

Này Thần Thông khả quan sông núi địa mạch, thấy Thần Thông thuật pháp sơ hở, pháp lực khí thế lưu chuyển.

Cùng pháp chủng dung hợp đến mức nhất định về sau, thậm chí có khả năng thấy rõ người khác nhược điểm sơ hở, từ đó quấy nhiễu thiên địa linh cơ, ảnh hưởng đối phương pháp lực vận chuyển, làm đến đàm tiếu giết người!

Này hết sức kinh người.

Phải biết, nếu là thi triển thuật pháp Thần Thông lúc, bỗng nhiên vận chuyển bị đánh gãy, tao ngộ quấy nhiễu, như vậy rất dễ dàng lâm vào nguy hiểm chi cảnh.

"Này pháp chủng hiệu quả có chút lợi hại a."

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc tán thán.

Hắn thấy, so sánh hiệu quả đơn nhất, chỉ đề thăng Kiếm đạo thiên phú "Kiếm xông Ngưu Đấu ' này miếng "Thiên Tử Vọng Khí 'Hiệu quả tốt hơn không ít.

Không chỉ tăng lên thiên phú, đấu pháp kinh nghiệm, học tập tu tiên bách nghệ cũng sẽ làm ít công to.

Nhất là Thiên Tử Vọng Khí thuật này đạo thần thông  có thể quan sơn xuyên địa mạch, thiên địa linh khí lưu động, nếu là học tập phong thuỷ, tầm long những thủ đoạn này, có thể nói dễ như trở bàn tay.

"Bất quá này chút pháp chủng, làm sao đều hậu kình lớn như vậy."

Lục Trường Sinh nhíu nhíu mày.

Cùng 'Kiếm xông Ngưu Đấu 'Một dạng, dung hợp này miếng pháp chủng, cần tâm tính phù hợp, tính cách sẽ bị thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Kiếm xông Ngưu Đấu sẽ khiến người tính cách dần dần ngông ngênh kiên cường, không sợ hãi, dũng mãnh tinh tiến. Này miếng Thiên Tử Vọng Khí, thì sẽ cho người dần dần bá khí, duy ngã độc tôn.

Dù cho đối mặt cao hơn nhiều chính mình tu sĩ, cũng đem thong dong trấn định, xem như cỏ rác, tự tin có ta vô địch.

Cho nên dung hợp này miếng pháp chủng, tâm tính nhất định phải thẳng tiến không lùi, có một loại có ta vô địch thong dong bá khí!

Nếu là tâm tính khiếp nhược, sợ hãi rụt rè, trải qua điểm thất bại ngăn trở liền không gượng dậy nổi, như vậy liền cùng này miếng pháp chủng tương xung, không có hiệu quả chút nào, thậm chí ảnh hưởng tự thân.

"Ai, loại tính cách này, một cái so một cái dễ dàng bị người đánh chết a. . . Liền không có thích hợp cá ướp muối một chút pháp chủng sao."

Lục Trường Sinh âm thầm lắc đầu.

Nếu như không có tâm tính phương diện ảnh hưởng, hắn thấy này miếng pháp chủng mười điểm không sai, thậm chí hết sức thích hợp bản thân.

Nhưng có ý tính yêu cầu, chỉ có thể về nhà tìm đứa con.

Bất quá này miếng pháp chủng chỉ cần tâm tính phù hợp, một khi dung hợp, hiệu quả sợ là không kém gì một cái đỉnh cấp linh thể!

Đem pháp chủng đặt vào trong nhẫn chứa đồ về sau, Lục Trường Sinh tiếp tục chờ đợi Nam Cung Mê Ly.

·. . . . .

Sau một canh giờ rưỡi.

Một đạo màu tím độn quang theo Ngũ Độc sơn hướng đi bắn nhanh tới.

"Có chuyện gì?"

Nam Cung Mê Ly nhìn về phía Lục Trường Sinh, lãnh diễm hờ hững nói.

Nàng những ngày qua một mực tại Ngũ Độc giáo tĩnh dưỡng, cũng không rõ ràng Lục Trường Sinh đi tới Âm Minh Quỷ tông sự tình.

Mà lại Lục Trường Sinh mới từ Âm Minh Quỷ tông gấp trở về, tin tức còn chưa truyền tới.

"Mê Ly, không muốn lãnh đạm như vậy nha."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt một bộ màu tím lộng lẫy váy, khuôn mặt tuyệt mỹ xinh đẹp, da thịt khi sương tái tuyết, đường cong kinh tâm động phách Nam Cung Mê Ly, vừa cười vừa nói.

"Có việc liền nói."

Nam Cung Mê Ly lạnh giọng nói ra.

Nàng mặc dù đối Lục Trường Sinh thái độ chuyển biến, nhưng vẫn không có sắc mặt tốt.

"Ta đi một chuyến Âm Minh Quỷ tông."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Đối phương biết được Kim Sí Thiên Bằng.

Chỉ cần tin tức một khi truyền ra, liền có thể đoán được Dương Minh chân nhân chính là mình, cho nên cũng không có giấu diếm.

Mà lại có nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên sự tình, nữ nhân trước mắt này thái độ mềm hoá rất nhiều, đáng giá tín nhiệm.

Ừm

Nam Cung Mê Ly u ám thâm thúy Đan Phượng đôi mắt đẹp ngưng lại, lập tức ý thức được Lục Trường Sinh pháp lực khí tức có mấy phần hỗn loạn.

"Ngươi thụ thương rồi?"

Nàng lông mày cau lại, rơi xuống Lục Trường Sinh bên cạnh.

Mặc dù Lục Trường Sinh chiến lực hết sức kinh người, trước đó tuỳ tiện trấn áp Phong Ngô Sứ.

Nhưng nghĩ muốn đi trước Âm Minh Quỷ tông đòi hỏi bàn giao, vẫn là có nhất định nguy hiểm.

"Chẳng qua là tiêu hao có chút lớn."

Lục Trường Sinh cười lắc đầu, sau đó nghiêm túc nói: "Ta lần này đi tới Âm Minh Quỷ tông, đã giải quyết Toàn Chân sự tình, nhưng cũng cùng Âm Minh Quỷ tông kết xuống cừu oán."

"Trước mắt Âm Minh Quỷ tông cũng không hiểu biết thân phận ta tin tức, chỉ là ta vài ngày trước một mực tại Thiên Chu phường thị, lo lắng Âm Minh Quỷ tông sẽ điều tra đến ngươi bên này."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Không cần để ý."

Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp u liệt, nói thẳng.

Nàng làm Ngũ Độc giáo Kết Đan chân nhân, tự nhiên không sợ Âm Minh Quỷ tông.

Huống hồ nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên bái sư Bạch Liên chân quân, nàng tại Ngũ Độc giáo địa vị nước lên thì thuyền lên.

Coi như Âm Minh Quỷ tông biết được nàng cùng Lục Trường Sinh có quan hệ, cũng không có khả năng đối nàng thế nào.

"Lần này ra tới lâu như vậy, ta cũng chuẩn bị đi trở về." Lục Trường Sinh nhìn xem nàng tuyệt mỹ xinh đẹp khuôn mặt, thở dài, nhẹ nói ra.

Nam Cung Mê Ly khẽ giật mình, chẳng biết tại sao, trong lòng vậy mà tuôn ra mấy phần không bỏ.

Nhưng vẫn là vẻ mặt lãnh diễm gật đầu nói: "Ừm."

Dừng một chút, vừa nhìn về phía Lục Trường Sinh, tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi nếu là cần tĩnh dưỡng chữa thương, có thể tạm thời tại Ngũ Độc giáo tĩnh dưỡng, Âm Minh Quỷ tông sẽ không tìm tới."

"Thiên Thiên bị Bạch Liên chân quân thu làm đệ tử, dù cho giáo chủ biết được thân phận của ngươi tại Âm Minh Quỷ tông sự tình, cũng sẽ không đối ngươi như thế nào."

Nam Cung Mê Ly nhìn về phía Lục Trường Sinh, nói như thế.

"Ta không có cái gì trở ngại, huống hồ có Kim Bằng tại, cũng không ảnh hưởng."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Không có nữ nhi đánh trợ công, mong muốn triệt để hòa tan nữ nhân này thật đúng là không dễ dàng.

Trước đó chính mình còn có khả năng hơi cường ngạnh một chút.

Nhưng bây giờ hai người quan hệ tăng tiến, hắn tự nhiên không có khả năng lại như vậy.

Ừm

Nam Cung Mê Ly gật đầu, tuyệt mỹ xinh đẹp khuôn mặt lãnh diễm cao quý, mười điểm xúc động lòng người.

Lục Trường Sinh nhìn xem lạnh như băng Nam Cung Mê Ly, bất đắc dĩ thở dài, đưa tay đi nắm nàng trắng nõn tay ngọc, thấp giọng nói: "Mê Ly, ngươi có khả năng nguyện theo ta cùng nhau hồi trở lại Bích Hồ sơn."

Tấn quốc cùng Khương quốc xa xôi, dù cho có Kim Sí Thiên Bằng, hắn cũng không có khả năng thường xuyên tới.

Mà Nam Cung Mê Ly mong muốn thông qua chính mình ôn dưỡng Kim Đan, hắn tự nhiên sẽ hiểu, cũng nguyện ý vì nàng ôn dưỡng Kim Đan, tăng tiến hai người tình cảm.

Có thể loại chuyện này thuộc về thời gian dài công tác.

Nếu là dựa vào chính mình tình cờ tới một lượng chuyến Tấn quốc, sợ là muốn ngày tháng năm nào mới có thể khiến đến Nam Cung Mê Ly tấn thăng Kim Đan.

Cho nên cũng nguyện ý Nam Cung Mê Ly tới Khương quốc ở chút thời gian.

"Không đi."

Nam Cung Mê Ly trực tiếp cự tuyệt nói.

Dù cho trong nộitâm nàng tiếp nhận Lục Trường Sinh mấy phần, cũng không có khả năng cùng đối phương ở đến cả một nhà đi.

Mà lại lần này Thiên Nguyên bí cảnh cùng nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên sự tình, nàng thu hoạch được đại lượng tài nguyên  có thể tu luyện tới Kết Đan sáu tầng đỉnh phong.

"Ta lần này trở về, lần sau tới không biết khi nào mới có thể gặp lại."

"Ngươi bây giờ mới miễn cưỡng nửa bước Kim Đan, nếu là muốn sớm ngày đột phá Kết Đan hậu kỳ, vẫn là nhanh chóng tấn thăng thượng phẩm Kim Đan, dạng này chúng ta cũng thuận tiện đi thăm hỏi Thiên Thiên."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói..