Chương 495: Lại ôn dưỡng một lần Kim Đan!

Chương 495: Lại ôn dưỡng một lần Kim Đan!

Nam Cung Mê Ly vô ý thức muốn nói không thấy tốt nhất.

Nhưng nghe đến thượng phẩm Kim Đan, thăm hỏi nữ nhi, Ngọc Dung liền giật mình, nhấp nhẹ kiều diễm môi đỏ.

Muốn nói không muốn ôn dưỡng Kim Đan, tự nhiên là không thể nào.

Nàng trước mắt thiên phú căn cơ, dựa vào chính mình đột phá Kết Đan hậu kỳ còn có hi vọng.

Có thể nghĩ muốn đột phá Nguyên Anh, hi vọng xa vời.

Nếu là được sự giúp đỡ của Lục Trường Sinh, tấn thăng thượng phẩm Kim Đan, thậm chí Bất Hủ Kim Đan, như vậy Nguyên Anh đem không nữa như vậy xa xôi.

Mà lại tấn thăng thượng phẩm Kim Đan, căn cơ tiềm lực tăng lên, đối thường ngày tu luyện, đột phá tiểu bình cảnh cũng có bổ trợ.

"Mê Ly, ta cũng không phải là nhường ngươi từ bỏ Ngũ Độc giáo, cùng ta đi tới Khương quốc."

Lục Trường Sinh xem Nam Cung Mê Ly có chút ý động, đôi mắt ôn nhuận, tiếp tục nói: "Chẳng qua là ngươi cũng biết, mong muốn ôn dưỡng Kim Đan, mười điểm hao tổn tốn thời gian."

"Ta lần này ra tới lâu như vậy, trong nhà còn có chuyện quấn thân, bằng không liền cùng ngươi tại Tấn quốc tướng mạo tư trông."

Nam Cung Mê Ly nhìn hắn ẩn ý đưa tình bộ dáng, dù cho biết này cẩu nam nhân lại tại chơi hoa ngôn xảo ngữ trò xiếc, vẫn là trái tim thổn thức, hơi hơi rung động.

Bất quá nàng một mặt quật cường lãnh diễm nói ra: "Lục Trường Sinh, nga cũng không ăn ngươi một bộ này!"

"Nguyên lai Mê Ly ngươi còn là ưa thích vi phu cường ngạnh một chút."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, nhìn đối phương xinh đẹp dung nhan tuyệt thế, khẽ cười nói: "Nếu Mê Ly ngươi ưa thích như thế, như vậy. . . . ."

Nói xong, lấn người mà lên, chặt chẽ nắm cả đối phương trước sau lồi lõm ở giữa eo nhỏ nhắn, nhường trước ngực ngạo nhân kề sát chính mình lồng ngực.

Nam Cung Mê Ly: "? ? ?"

"Lăn a, ngươi cái. . . . . Ngô..."

Nam Cung Mê Ly xấu hổ giận dữ.

Nhưng lời nói còn chưa nói xong, kiều diễm ướt át, như là cánh hoa môi đỏ liền bị chặn lấy.

Vô cùng quen thuộc, tràn ngập áp bách cùng cướp đoạt xâm nhập vọt tới.

Nam Cung Mê Ly thân thể mềm mại hơi hơi rã rời.

Nếu là trước sớm, nàng tất nhiên dùng sức kháng cự, muốn đem Lục Trường Sinh đẩy ra.

Hiện tại không biết là đã thành thói quen, biết được giãy dụa vô dụng, vẫn là xem Lục Trường Sinh có thương tích trong người, cho nên chẳng qua là tượng trưng giãy dụa một ít, chợt mũi thở bên trong phát ra một tiếng kiều mị ngán hừ.

Qua rất lâu, Nam Cung Mê Ly xem này người được một tấc lại muốn tiến một thước, mới đột nhiên hoàn hồn, vẻ mặt xấu hổ giận tái đi đưa hắn đẩy ra.

"Cam Điềm tốt tươi, trăm nếm không ngại."

Lục Trường Sinh mím môi, nhẹ cười nói, có thể cảm giác đối phương có chỗ xúc động.

Chẳng qua là nữ nhân này tính cách mười điểm ngạo khí, không có dễ dàng như vậy chinh phục.

"Lục Trường Sinh, ta xem ở Thiên Thiên mức, mới cho ngươi mấy phần vẻ mặt, ngươi không muốn được voi đòi tiên!"

Nam Cung Mê Ly màu tím váy ngổn ngang không thể tả, tuyệt mỹ xinh đẹp gương mặt đồng đỏ như hà, lan tràn đến vành tai, trong trắng lộ hồng, kiều diễm vô cùng, đẹp không sao tả xiết.

"Mê Ly nói đúng lắm."

Lục Trường Sinh chứa cười nói.

Sau đó tiếp tục ôm lấy mỹ nhân trước sau lồi lõm, như là như ma quỷ dẫn lửa thân thể mềm mại, thấp giọng nói ra: "Mê Ly, những ngày qua ta một mực không năng lực ngươi ôn dưỡng Kim Đan, bây giờ liền phải trở về, liền để ta lại vì ngươi ôn dưỡng một lần Kim Đan."

"? ? ?"

Nam Cung Mê Ly cảm giác này mặt người da đúng là dầy, nói cái gì ôn dưỡng Kim Đan, còn không phải. . . . .

Sau đó không đợi mỹ nhân suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh lại hôn nàng kiều diễm ướt át trơn bóng môi đỏ.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Nam Cung Mê Ly hiện tại kháng cự lại nhỏ mấy phần, chẳng qua là tượng trưng đẩy mấy lần.

Nữ nhân liền là như thế.

Loại chuyện này ngươi trực tiếp cùng nàng nói, dễ dàng rước lấy phản cảm gạt bỏ.

Nhưng chỉ cần biên cái lý do, cho cái cớ, tỉ như ta mèo nhà sẽ lộn ngược ra sau, dù cho nàng biết sẽ phát sinh cái gì, cũng sẽ không như vậy gạt bỏ. Thậm chí có đôi khi sẽ tự mình lừa gạt mình.

Một lát sau, Nam Cung Mê Ly Đan Phượng đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần xúc động chi ý.

Mặt mày lộ ra một cỗ kiều diễm xúc động lòng người khinh vận phong tình, thật là khiến người ta thần tâm rung động, khó mà tự kềm chế, muốn trầm luân tại nàng dung nhan tuyệt thế hạ

"Không nên ở chỗ này. . . . ."

Nơi này cách Ngũ Độc giáo không hơn trăm dặm.

Nếu là bỗng nhiên có tu sĩ gì đi ngang qua, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này cùng Nam Cung Mê Ly tìm một cái tạm thời hang núi, bố trí xuống trận pháp.

"Này cẩu nam nhân không phải có động thiên chi bảo sao. . . . ."

Nam Cung Mê Ly biết Lục Trường Sinh có một kiện Động Thiên pháp bảo, hai người rõ ràng có khả năng ở bên trong. . . . .

Có thể hiện tại, đối phương lại lựa chọn như thế một cái sơn động, chẳng lẽ lại là cố ý lãng phí chính mình.

"Cái này cẩu nam nhân!"

Nam Cung Mê Ly trong lòng thầm mắng.

Nhưng giờ này khắc này, tình cảnh này, nàng cũng không nói gì thêm, chẳng qua là vô ý thức tránh đi Lục Trường Sinh ánh mắt, cắn thật chặt trơn bóng môi đỏ

Một lát sau, trong sơn động, xuân ý tràn ngập.

. . .

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Lục Trường Sinh nhìn xem ám kim sắc da hổ chăn lông bên trên, xụi lơ bất động Nam Cung Mê Ly.

Vị này Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, Tấn quốc tiếng tăm lừng lẫy Thiên Chu chân nhân, lúc này Ngọc Dung ửng đỏ Như Hà, trơn bóng môi đỏ hà hơi như lan, tinh tế thở gấp hương thơm.

Hẹp dài lành lạnh mắt phượng giống như mở giống như hạp, chảy xuôi theo khinh vận phong tình.

Tuyệt mỹ gương mặt như là hoa anh túc nhị, yêu dã vũ mị, rung động lòng người.

Gương mặt, tóc xanh, hương cái cổ, xương quai xanh đều vải lấy một tầng tinh mịn mồ hôi.

Khiến cho như ẩn như hiện màu tím quần lụa mỏng kề sát ở dẫn lửa xinh đẹp, có lồi có lõm thân thể như ngọc không tỳ vết bên trên, tản ra câu hồn phách người mê hoặc trí mạng.

"Mê Ly, ngươi thật không cân nhắc cùng ta đi tới Khương quốc ở lại chút thời gian?"

Lục Trường Sinh nằm tại nàng bên cạnh, vỗ nhẹ lên tuyết trắng cối xay, nhẹ nói ra.

Mặc dù biết Nam Cung Mê Ly đại khái suất không sẽ cùng chính mình trở về.

Nhưng hắn vẫn là có ý vì nàng ôn dưỡng Kim Đan.

Chủ yếu hắn hiện tại có thời gian.

Chờ Tiêu Hi Nguyệt, Lục Diệu Ca đám người dần dần đột phá Kết Đan, âm dương nhị khí liền muốn không đủ dùng.

Nam Cung Mê Ly vận đợt lưu chuyển Đan Phượng đôi mắt đẹp cụp xuống, thanh âm mang theo mấy phần run rẩy nói: "Không đi."

Này cẩu nam nhân hiện tại liền Thiên Thiên lãng phí chính mình.

Nếu là đi Khương quốc, còn không biết muốn thế nào bắt chẹt, lãng phí chính mình đây.

Dù cho nàng đối Lục Trường Sinh không gạt bỏ, muốn thông qua đối phương ôn dưỡng thượng phẩm Kim Đan, cũng không cách nào buông xuống tư thái, tôn nghiêm.

"Được thôi."

Lục Trường Sinh mỉm cười, không có miễn cưỡng.

Mặc dù gọi lấy Nam Cung Mê Ly cùng mình hồi trở lại Bích Hồ sơn, nhưng hắn cũng lo lắng đối phương thật đáp ứng.

Đến lúc đó Nam Cung Mê Ly cùng Sở Thanh Nghi gặp nhau, hai người đánh lên đến làm sao bây giờ?

"Nếu là có chuyện gì, tùy thời có thể đến nay Bích Hồ sơn tìm ta, ta có thời gian cũng tới Tấn quốc nhìn ngươi.

Lục Trường Sinh tay cầm tràn đầy bàn tròn to lớn đẹp trơn nhẵn thịt mềm, thanh âm ôn nhu nói.

Ừm

Nam Cung Mê Ly tận lực bằng phẳng ngữ khí đáp lại. Nhưng thanh âm vẫn là tràn ngập nói không hết kiều mị, dụ hoặc xúc động lòng người, nhường Lục Trường Sinh đối trước mắt vưu vật lại tới cảm giác.

Bất quá đối phương đã bị hắn giày vò rất lâu, khó mà động đậy, ngược lại không tiện lại giày vò xuống.

Chẳng qua là lẳng lặng ủng lên trước mắt mỹ nhân, nhận thức lấy khó được yên tĩnh.

Nam Cung Mê Ly lúc này bị Lục Trường Sinh ôm vào trong ngực, trong lòng nổi lên một cỗ không hiểu cảm giác.

Tựa hồ có một loại trước nay chưa có cảm giác an toàn. . . .

Sau một hồi, đợi khôi phục mấy phần khí lực, Nam Cung Mê Ly mong muốn đứng dậy đẩy ra Lục Trường Sinh.

Nhưng không biết vì sao, nàng bây giờ lại có chút không muốn đánh phá cỗ này đã lâu yên tĩnh.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Hai người đều lẳng lặng ôm nhau.

Nam Cung Mê Ly trán nhẹ giơ lên, nhìn xem Lục Trường Sinh phong thần tuấn khuôn mặt đẹp, đột nhiên cảm giác được này cẩu nam nhân không phải như vậy hoa tâm đa tình, nữ nhi không có đi tới Tiên Liên tông, một nhà ba người đảo cũng rất tốt. . . . .

Nhưng mà một lát sau, Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh lại dần dần không thành thật, lúc này hừ lạnh một tiếng, đẩy ra bàn tay hắn, đứng dậy, ngọc thể hào quang phun trào, mặc vào một kiện tinh mỹ lộng lẫy màu tím váy.

"Mê Ly vẻ đẹp, thật sự là nhường vi phu kìm lòng không được."

Lục Trường Sinh hào không xấu hổ, đôi mắt thẳng tắp dò xét trước mắt mỹ nhân, tràn đầy vẻ tán thưởng.

"Lục Trường Sinh, thu hồi ngươi hoa ngôn xảo ngữ một bộ này."

Nam Cung Mê Ly hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng lại nổi lên mấy phần mừng rỡ ngọt ngào cùng vẻ đắc ý.

Này cẩu nam nhân thê thiếp thành đoàn, thần tư ngút trời, còn không phải đối với mình đủ kiểu si mê. . . .

Có thể nghĩ đến này cẩu nam nhân đối với mình ưa thích, tựa như hướng về phía thân thể mình, nàng lại có chút khó chịu.

"Vi phu đối Mê Ly ngươi cũng là thật tâm thực lòng."

Lục Trường Sinh cười cười, không có để ý nàng thái độ này.

Nữ nhân nha, liền ưa thích khẩu thị tâm phi.

"Mê Ly, ta có dạng đồ vật cho ngươi, ngươi xem một chút có thể hay không luyện hóa khống chế."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm nói.

Ừm

Nam Cung Mê Ly nghe vậy, ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc, lại có mấy phần kinh hỉ.

Này cẩu nam nhân muốn cho mình lễ vật?

"Hô hô hô "

Lục Trường Sinh ngón tay gảy nhẹ, bên cạnh một cái màu đen thi túi đột nhiên mở ra, âm phong mãnh liệt.

Chỉ thấy một cái khuôn mặt đen nhánh cứng đờ, đôi mắt đen như mực, không thấy tròng trắng mắt, sợi tóc ngổn ngang, dữ tợn đáng sợ đầu xuất hiện.

Nam Cung Mê Ly thấy thế, lập tức nhận ra đây là một loại nào đó âm tà vô cùng luyện thi, Ngọc Dung kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Không biết trong tay hắn tại sao lại có bực này Ma đạo luyện thi.

Trước mắt cỗ này luyện thi mặc dù nhìn như không hoàn chỉnh, chỉ có một cái đầu lâu.

Nhưng liếc mắt liền nhìn ra thật không đơn giản.

Quái đản làm người ta sợ hãi đen nhánh trên mặt, hai cái như là hắc động vòng xoáy đen kịt con ngươi tựa như hắc động, câu hồn đoạt phách.

Dù cho nàng lần đầu tiên nhìn lại, đều thoáng bị ảnh hưởng.

Này nếu là bình thường Kết Đan sơ kỳ tu sĩ đối mặt này tôn luyện thi, nói không chừng trực tiếp bị quấy nhiễu ảnh hưởng, trầm luân trong đó.

"Đây là ta trước kia lấy được một tôn luyện thi, tên là vô gian quỷ đầu. . . . ."

Lục Trường Sinh lên tiếng, vì Nam Cung Mê Ly giới thiệu vô gian quỷ đầu tình huống.

Trước đó Chấn Thiên lão ma sự tình, ý thức hắn đến Nam Cung Mê Ly chiến lực có chút kém.

Đặt ở Kết Đan trung kỳ, không nói hạng chót tồn tại, nhưng cũng chỉ có thể nói bình thường.

Thực sự có chút có lỗi với Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ bực này tên tuổi.

Cho nên muốn lấy có muốn không đem vô gian quỷ đầu đưa cho Nam Cung Mê Ly.

Một phương diện, này tôn vô gian quỷ đầu đối với hắn tác dụng đã không lớn.

Không chỉ không phát huy được tác dụng, tại Khương quốc cũng không tiện vận dụng.

Mặt khác phương diện, thì là Nam Cung Mê Ly thủ đoạn cùng này vô gian quỷ đầu vẫn rất phù hợp. Nàng làm cổ tu, cùng người đấu pháp, hoặc là chơi đánh lén, hoặc là thông qua rắn rết cổ độc đánh bền bỉ chiến, sau đó tìm cơ hội.

Nếu là có vô gian quỷ đầu  có thể thông qua vô gian quỷ vực quấy nhiễu ảnh hưởng đối phương, từ đó tốt hơn thu hoạch được cơ hội.

Đồng thời, vô gian quỷ đầu có khả năng đem những sinh linh khác luyện vì quỷ nô.

Mặc dù này chút quỷ nô không thấu đáo khi còn sống Thần Thông chiến lực, nhưng hung hãn không sợ chết, dựa vào thô bạo thân thể, cũng mười điểm khó dây dưa.

Có hiện tại · Huyền Sát Ma Cương" nếu như lại đem Chấn Thiên lão ma luyện thành quỷ nô, ít nhất nàng gặp được Chấn Thiên lão ma bực này Kết Đan tu sĩ không sợ

"Vô gian quỷ đầu. . . ."

Nam Cung Mê Ly nghe xong Lục Trường Sinh giới thiệu, ý thức được này tôn vô gian quỷ đầu so chính mình tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Thần Thông quỷ dị, có thể tuỳ tiện quấy nhiễu ảnh hưởng Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, hơn nữa còn có thể hình thành một phương quỷ vực.

Quỷ vực bên trong, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ bị ăn mòn, dần dần luyện thành quỷ nô.

Nếu là tại quỷ vực bên trong cùng người đối địch, có thể nói Tiên Thiên đứng ở thế bất bại!

"Ngươi muốn đem bực này luyện thi đưa cho ta?"

Mặc dù nói giữa nam nữ đưa bực này luyện thi hết sức phá hủy không khí.

Nhưng giữa các tu sĩ có thể không chú trọng này chút, nhất là Ma đạo tu sĩ.

Đối Nam Cung Mê Ly tới nói, này tôn luyện thi vô cùng trân quý.

Lục Trường Sinh nếu là đưa đi Thiên Thi tông, sợ là đối phương nguyện ý ra giá tiền rất lớn mua sắm!

Nhưng lại nguyện ý trực tiếp đưa cho mình.

"Ừm, ngươi nếu là có thể luyện hóa này tôn vô gian quỷ đầu, cũng có thể nhiều mấy phần sức tự vệ."

Lục Trường Sinh đôi mắt ôn nhuận, mỉm cười nói.

Xem Nam Cung Mê Ly vẻ mặt có chút xoắn xuýt, Lục Trường Sinh nắm nàng trắng nõn tay ngọc, tiếp tục một mặt ôn nhu nói ra: "Thu cất đi, bằng không ta không yên lòng ngươi."

Nam Cung Mê Ly trái tim thổn thức, tuôn ra mấy phần không hiểu.

"Có này tôn vô gian quỷ đầu, ngươi sau đó có thể đem Chấn Thiên lão ma luyện thành quỷ nô, lời như vậy, chỉ cần không phải gặp được Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, cơ bản không sợ, ta cũng yên tâm rất nhiều."

Lục Trường Sinh nhẹ véo nhẹ bóp tuyệt mỹ yêu dã, phấn nị nở nang gương mặt.

Nam Cung Mê Ly đôi mắt đẹp uyển chuyển, nhìn trước mắt phong thần như ngọc, tuấn mỹ vô cùng, thân thể thon dài, giống như Trích Tiên lâm trần Lục Trường Sinh, Ngọc Dung liền giật mình.

Này cẩu nam nhân rõ ràng vì tu sĩ chính đạo, trong ngày thường cũng tính chính đạo, nhưng lại người mang bực này khủng bố luyện thi.

Hơn nữa còn một mặt bình tĩnh lạnh nhạt nói xong đem Chấn Thiên lão ma luyện thành quỷ nô nói đến đây ngữ.

Nhìn như vậy đến, này cẩu nam nhân cũng không phải như vậy. . . .

Phi, này cẩu nam nhân vốn cũng không phải là người tốt!

Bất quá đối phương nói đến đây ngữ, lại làm cho Nam Cung Mê Ly trong lòng như có mấy phần thông suốt chi ý, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Được."

Lục Trường Sinh còn là lần đầu tiên thấy nữ nhân này đối với mình nở rộ nụ cười, làm thật được xưng tụng ngoái nhìn một nụ cười sinh ra trăm vẻ đẹp.

Chợt ngậm chặt như là cánh hoa hồng kiều diễm môi son, như là mưa giông gió bão cướp lấy Cam Điềm, tựa hồ muốn mỹ nhân từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

Nam Cung Mê Ly thân thể mềm mại run lên, vô ý thức nhẹ nhàng khước từ.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, cánh tay ngọc dần dần vịn nam tử đầu vai.

Trong lúc nhất thời, trong sơn động hiện ra một cái khó nói lên lời quỷ dị kinh dị hình ảnh.

Một tên dáng người thẳng tắp thon dài, dung mạo tuấn mỹ như tiên thanh niên cùng một tên dung mạo xinh đẹp, diễm tuyệt chúng sinh nữ tử ôm nhau, hình ảnh mỹ lệ như vẽ.

Có thể bên cạnh, nhưng lại có một cái đen nhánh đáng sợ dữ tợn đầu cuộn lại, đầu đầy ngổn ngang sợi tóc loạn vũ, nhấc lên trận trận âm phong.

Hai người quấn quýt si mê một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh bắt đầu giúp Nam Cung Mê Ly luyện hóa khống chế này tôn vô gian quỷ đầu.

Mặc dù nói đưa cho đối phương.

Có thể nghĩ muốn khống chế bực này luyện thi thật không đơn giản.

Một cái sơ sẩy liền có thể có thể xuất hiện cắn trả.

Cũng may Nam Cung Mê Ly có Kết Đan trung kỳ tu vi, có thể miễn cưỡng chưởng khống.

"Ta trở về một chuyến." Nam Cung Mê Ly nếm thử luyện hóa về sau, để cho ổn thoả, chuẩn bị trở về Ngũ Độc giáo một chuyến, làm mấy con cổ trùng hiệp trợ chính mình khống chế này tôn vô gian quỷ đầu.

Bằng không, nàng hiện tại có thể chưởng khống này tôn vô gian quỷ đầu.

Chỉ khi nào vô gian quỷ đầu luyện thêm hóa mấy con quỷ nô, liền có thể có thể tạo thành một chút ảnh hưởng, khó mà khống chế.

Được

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Hiện tại có Kim Sí Thiên Bằng, vừa đi vừa về thuận tiện rất nhiều, ngược lại không gấp lấy mấy ngày nay thời gian.

Huống hồ chờ Nam Cung Mê Ly luyện hóa xong vô gian quỷ đầu, hắn cũng chuẩn bị cùng đối phương nói rằng Mạnh Tiểu Thiền sự tình..