Chương 496: Nguyên lai như thế có phong mang sao? Đệ đệ! (1)

Chương 496: Nguyên lai như thế có phong mang sao? Đệ đệ! (1)

Bích Hồ sơn, Bích Vân phong hậu sơn.

Hôm nay Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Sơn chuẩn bị luận bàn diễn luyện.

Mặc dù chỉ là huynh đệ ở giữa bình thường luận bàn, nhưng cơ hội khó được.

Cho nên Lục Diệu Vân đem trong nhà Luyện Khí hậu kỳ Lục gia tử đệ toàn diện gọi tới quan chiến.

Bực này đấu pháp, không chỉ có thể để bọn hắn tăng một chút kiến thức.

Cũng có thể đốc xúc một ít, biết được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Những năm này, Bích Hồ sơn phát triển mãnh liệt.

Xung quanh gia tộc thế lực đều dùng Lục gia cầm đầu, dẫn đến không ít Lục gia tử đệ sẽ có mấy phần ngạo khí.

Dù cho Lục gia ở phương diện này mười điểm chú ý, có thể rất nhiều chuyện, vẫn là muốn nhiều trải qua, chỉ dựa vào giáo không được.

"Không biết Lăng Tiêu có thể cùng Thanh Sơn ca tranh tài mấy hiệp."

"Nghe nói Thanh Sơn ca trước kia đi tới vấn kiếm tông, lực áp cùng giai vô địch, đơn giản kinh người."

"Đáng tiếc Thanh Sơn không phải bái nhập Thiên Kiếm tông, bằng không, Kim gia, Tư Mã gia những gia tộc này, há dám cùng chúng ta Lục gia là địch!"

Này chút Lục gia tử đệ nhìn về phía cách đó không xa hai tên dáng người thẳng tắp, khí vũ hiên ngang thanh niên, thấp giọng nghị luận.

Mặc dù Lục Lăng Tiêu chiến lực kinh người, hơn xa cùng thế hệ.

Nhưng có Lục Bình An, Lục Vọng Thư phía trước, cho nên tên không nổi danh.

Dù cho Lục gia tử đệ cũng chỉ biết được người ca ca này, đệ đệ thiên phú dị bẩm, thực lực hơn người, cũng không rõ ràng cụ thể.

Đương nhiên, dù cho biết cụ thể, cũng không thấy cho hắn là Lục Thanh Sơn đối thủ.

Lúc này, Lăng Tử Tiêu đi vào hậu sơn.

Nàng biết mình nhi tử thiên tư trác tuyệt, có được bộ phận long ngâm chi thể, tại Hồng Liên giáo đạo dưới, thực lực không kém gì Tiên môn hạch tâm chân truyền.

Nhưng rõ ràng hơn Lục Thanh Sơn chiến tích.

Trực tiếp thông qua Kim Dương tông thử kiếm thứ nhất, tấn thăng chân truyền, trở thành Kết Đan hạt giống!

Năm đó tại Thiên Kiếm tông vấn kiếm, lực áp cùng giai vô địch.

Cho nên nàng cũng muốn nhìn một chút, con trai mình cùng bực này đỉnh cấp thiên tài chi ở giữa chênh lệch.

Tại nàng bên cạnh, còn có một tên đầu đội châu quan, thân mặc màu đỏ thêu viền vàng lộng lẫy váy, khuôn mặt óng ánh mông lung, thấy không rõ dung mạo, phong thái tuyệt thế thân ảnh.

"Đào Thần."

Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan đám người thấy bóng người này, lập tức hô.

Hồng Liên tái tạo thân thể, vững chắc đạo cơ về sau, vứt bỏ nguyên bản đạo hiệu, dùng Đào Mộc linh thai vì danh, tự xưng "Đào Thần" .

Một mặt là Tu Tiên giới có thuyết pháp, đạo hiệu tại từ nơi sâu xa, đối tu sĩ vận mệnh, khí số sẽ có ảnh hưởng.

Mặt khác phương diện, thì là lúc trước bỏ mình ngã xuống sự tình quá thần bí quỷ dị, lo lắng tương lai tại bên ngoài hành tẩu, nguyên bản đạo hiệu sẽ chọc cho tới một chút phiền toái không cần thiết."Diệu Ca, Diệu Vân, Hoan Hoan."

Hồng Liên mặc dù dung mạo cơ thể chảy xuôi theo một tầng mông lung sương mù.

Nhưng vẫn như cũ nhìn ra được tiên tư ngọc cốt, một đôi mắt đẹp bên trong tựa như hoa đào mới nở, nhìn quanh chảy xuôi, thần thánh cao quý.

"Mẫu thân, sư tôn."

"Gặp qua di nương!"

"Gặp qua Đào Thần tiền bối!"

Lục Lăng Tiêu cùng với những cái khác Lục gia tử đệ cũng dồn dập chắp tay hành lễ.

"Thanh Sơn, vị này là Đào Thần tiền bối, gia tộc bọn ta truyền pháp, cũng là Lăng Tiêu sư tôn."

Lúc này, Lục Diệu Ca vì Lục Thanh Sơn lên tiếng giới thiệu.

Lục gia trưởng lão vị trí, phần lớn sự vụ đều là Lục gia tử đệ đảm nhiệm, phụ trách.

Nhưng ở này phía trên, Lục Trường Sinh sắp đặt giám sát, chưởng luật, nội vụ, truyền pháp, bốn cái độc lập chức vụ.

Phân biệt do Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân, Hồng Liên, đảm nhiệm.

Bốn nữ trong ngày thường sẽ không nhúng tay gia tộc sự vụ.

Nhưng Lục Trường Sinh không có ở đây thời điểm, có quyền lợi định đoạt gia tộc sự vụ.

Giống Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu giám sát, chưởng luật, càng là có quyền chấp pháp.

Lục Thanh Sơn thấy trước mắt Hồng Liên, kiếm mắt ngưng lại.

Thân là Kiếm Tu, hắn linh giác mười điểm nhạy cảm.

Nhưng trước mắt Đào Thần tiền bối hắn lại mảy may nhìn không ra khí thế.

Liền như là một tên thật đơn giản nữ tử.

Nhưng đối phương tóc xanh phất động, khuôn mặt chảy xuôi theo thần bí ý vị, trong sáng không một hạt bụi, tựa như không thuộc về nhân gian, phiếu miểu xuất trần, tuyệt đối không thể nào là cô gái bình thường!

"Gặp qua Đào Thần tiền bối."

Lục Thanh Sơn lúc này chắp tay chắp tay.

Nhưng trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, cha mình từ nơi nào mời tới gia tộc truyền pháp.

Khí chất như vậy, mặc dù chính mình sư tôn, tông môn vài vị Kết Đan trưởng lão cũng không có như thế phi phàm.

Ừm

Hồng Liên mỉm cười gật đầu.

Mặc dù ngôn hành cử chỉ ở giữa có một loại không nói ra được ưu nhã cao quý, phiếu miểu xuất trần, nhưng lại cho người ta một loại bốn tháng mùi thơm, như gió xuân ấm áp chi ý.

"Nếu người tới không sai biệt lắm, liền bắt đầu đi."

Lục Diệu Ca mắt nhìn Lục Diệu Vân, dịu dàng nói ra.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng gật đầu, trong tay một đạo la bàn xuất hiện, đem hậu sơn trận văn kích hoạt.

Nguyên bản nơi này chỉ có thể tiếp nhận bình thường Trúc Cơ tu sĩ luận bàn. Nhưng theo Lục gia tử đệ dần dần bắt đầu đột phá Trúc Cơ, Bích Hồ sơn rất nhiều nơi đều một lần nữa tu kiến.

Giống hậu sơn bên này còn một lần nữa khắc họa trận văn, cấu kết Bích Vân phong đại trận.

Trận pháp toàn lực vận chuyển về sau, chỉ cần không phải Kết Đan tu sĩ động thủ, đều có thể tiếp nhận.

"Cuối cùng cũng bắt đầu!"

Này chút Lục gia tử đệ thấy thế, lập tức tránh ra một mảnh đất trống, trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Ca ca cố gắng lên!"

Lục Lăng Hòa thấy thế, nắm nắm tay nhỏ, dùng sức vung vẩy, vì chính mình ca ca cố gắng lên.

"Ngươi vì thế nào người ca ca cố gắng lên a?"

Lục Thanh Sơn nghiêng đầu nhìn về phía Lục Lăng Hòa, trên mặt mang cười nhạt ý nói.

A

Lục Lăng Hòa sững sờ, sau đó xinh xắn đáng yêu hô: "Hai người ca ca đều cố gắng lên!"

"Ca ca cố gắng lên!"

Lục Thanh Trúc bên cạnh Lục Thanh Y thấy thế, cũng lập tức vũ động đôi bàn tay trắng như phấn hô, sau đó nói bổ sung: "Hai người ca ca đều cố gắng lên!"

"Ha ha ha."

Lục Thanh Sơn nhịn không được cười lên, cảm thấy trong nhà nhiều như vậy muội muội vẫn rất thú vị.

Nếu như Tiểu Trúc Nhi thường xuyên cùng này chút muội muội ở chung, nghĩ đến cũng sẽ không nhàm chán, thậm chí sẽ sống giội rất nhiều.

Hắn tới đến trung ương đất trống, nhìn về phía trước mắt Lục Lăng Tiêu, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vệt tự tin mà lạnh nhạt mỉm cười.

"Thanh Sơn ca, xin chỉ giáo."

Lục Lăng Tiêu một bộ màu đỏ thẫm viền vàng thêu thùa cẩm bào, thân hình thẳng tắp như núi, vững vàng hùng hồn.

Anh vũ cao chót vót gương mặt đường cong cương nghị, góc cạnh rõ ràng, đôi mắt đang mở hí, có từng sợi hào quang màu vàng óng chảy xuôi, hấp dẫn vô số tia sáng.

Lời nói hạ xuống, cơ thể bùng cháy ra một cỗ tràn ngập rách nát, hủy diệt khí tức ngọn lửa màu đen.

Cỗ này hỏa diễm cháy hừng hực, có từng tia từng sợi hào quang màu vàng óng chảy xuôi, mười điểm bá Liệt, nhấc lên một hồi sóng nhiệt, khiến cho bốn phương nhiệt độ nhanh chóng tăng lên.

"Đây cũng là Lăng Tiêu thực lực sao!"

"Nghe nói đây là một loại mười điểm bá đạo thiên địa linh hỏa!"

Dù cho cách trận văn, giữa sân Lục gia tử đệ đều có thể đủ cảm giác được một cỗ nóng bỏng sóng khí, trong lòng kinh ngạc.

"Ngọn lửa thật là bá đạo, ta Thiết Hỏa nghĩ nếu là gặp được cỗ này hỏa diễm, sợ là phải bị trực tiếp đốt cháy a?"

Trong đám người, Lục Trần Sa nhìn xem Lục Lăng Tiêu cơ thể bùng cháy lửa cháy hừng hực, lòng bàn tay xuất hiện mấy cái hiện ra kim loại đen sáng bóng con kiến.

Thiết Hỏa nghĩ ưa thích sinh hoạt tại nóng bỏng khu vực.

Nhưng lúc này lại đối cỗ này hỏa diễm lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi.

Lục Thanh Sơn mày kiếm gảy nhẹ, nhưng vẫn như cũ một mặt nhẹ nhàng thoải mái, lạnh nhạt nói ra: "Động thủ đi."

Lục Lăng Tiêu không có hỏi thăm Lục Thanh Sơn vì sao không có rút kiếm, trực tiếp động thủ."Li!"

Tay cầm nhẹ giơ lên, hướng về phía trước bỗng nhiên vỗ, một đầu màu đen hỏa điểu hướng phía Lục Thanh Sơn đánh tới.

"Ong ong ong..."

Quá trình này, Lục Lăng Tiêu hai tay đột nhiên bấm niệm pháp quyết, đầu này màu đen hỏa điểu bùng cháy, hiện ra hào quang màu vàng óng, dần dần xích hồng, như cùng một con Chu Tước hỏa điểu.

"Ừm, không sai."

Lục Thanh Sơn một cái trong nháy mắt, phong mang kiếm khí phá không, trực tiếp đem hỏa điểu phá toái trừ khử, thấy bên cạnh mặt khác Lục gia tử đệ kinh ngạc.

Bọn hắn có thể nhìn ra Lục Lăng Tiêu Chu Tước hỏa điểu không tầm thường, lại bị Lục Thanh Sơn như vậy tuỳ tiện phá vỡ.

Dù cho hai người tu vi chênh lệch mấy tầng, cũng không đến mức như thế đi?

"Ca ca!"

Lục Thanh Trúc nhìn mình ca ca, ra hiệu hắn nhận thật một chút.

Cùng chính mình đệ đệ luận bàn diễn luyện, nhiều người nhìn như vậy, còn một bộ tản mạn bộ dáng, chẳng lẽ không biết sẽ làm bị thương.