Chương 496: Nguyên lai như thế có phong mang sao? Đệ đệ! (2)

Chương 496: Nguyên lai như thế có phong mang sao? Đệ đệ! (2)

người tự tôn sao!

"Li! Li! Lệ "

Bất quá giờ khắc này, Lục Lăng Tiêu hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, một viên hỏa hạt châu màu đỏ xuất hiện trước mắt, bốn đầu Chu Tước hỏa điểu tiếp tục hướng phía Lục Thanh Sơn đánh tới.

Đồng thời này bốn đầu Chu Tước hỏa điểu tại Lục Lăng Tiêu kết ấn dưới, hỏa diễm không ngừng bá Liệt bùng cháy, hình thành một cỗ vô hình trận thế.

"Xuy xuy xuy "

Nhưng mà Lục Thanh Sơn thân hình thẳng tắp, vẫn như cũ không có áp lực chút nào, vung tay lên, như rồng như rắn Lăng Lệ kiếm khí phá không xuất hiện, đem những ngọn lửa này trảm liểng xiểng, khí thế xáo trộn.

"Nhỏ Phần Viêm trận!"

Đối mặt đảo loạn hỏa diễm, Lục Lăng Tiêu vẻ mặt trầm ổn, không loạn chút nào, thủ ấn đột nhiên nhất biến, trước mắt hỏa hồng châu tiếng rung một tiếng, nhấc lên một đạo vô hình hào quang màu đỏ.

Trong nháy mắt, bốn đầu Chu Tước hỏa điểu tựa như dục hỏa trùng sinh, hiện lên tứ tượng chi thế, đem Lục Thanh Sơn bao phủ tràn ngập, tràn ngập sáng lạn hoa mỹ nóng bỏng ánh lửa.

"Hô hô hô..."

Cùng lúc đó, một thanh màu lửa đỏ cây quạt tại Lục Lăng Tiêu trước mắt, hướng phía Lục Thanh Sơn đột nhiên một cái, khiến cho hỏa diễm bốc lên, lại tăng lên một cái cấp độ, hình thành một cái biển lửa.

"Cái này. . ."

Giữa sân tu sĩ thấy cảnh này, không khỏi kinh hãi, cảm thấy này làm luận bàn sẽ có hay không có điểm qua.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Hoan thấy cảnh này cũng có chút lo lắng.

"Không ngại."

Hồng Liên nhẹ nói ra.

Nàng lần này tới, cũng là làm trọng tài, để tránh hai người không có dừng tay.

"Rất không tệ."

Lửa cháy hừng hực bên trong, một đạo cởi mở tiếng cười truyền ra."Oanh!"

Bốn đầu Chu Tước hỏa điểu hình thành biển lửa trực tiếp bị Lục Thanh Sơn phá vỡ.

Thân hình hắn thẳng tắp, cầm trong tay một thanh màu vàng đen pháp kiếm, quanh thân Lăng Lệ kiếm khí phiêu dật, trắng pháp bào màu vàng óng bay phất phới, hỏa diễm trừ khử.

Lục Lăng Tiêu biết, chỉ dựa vào lấy những thủ đoạn này, chính mình hoàn toàn không phải người ca ca này đối thủ.

Lúc này đôi mắt hào quang màu vàng óng chảy xuôi, tay cầm vỗ đan điền.

Oanh

Thân thể cuộn trào pháp lực phun trào, long ngâm bản nguyên mở ra, như có một tiếng long ngâm vang lên.

Từng đạo hào quang màu vàng óng theo hắn Khí Hải đan điền khuếch tán, sau đó một khoả đốt ngọn lửa bùng cháy dây leo Ô Kim Bảo Thụ xuất hiện tại hắn trước người, mông lung.

"Đây là cái gì?"

"Tê, tốt khí tức kinh người!"

Lục gia tử đệ nhìn xem này khỏa Ô Kim Bảo Thụ, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

"Đây là, hoàng kim hỏa đằng thụ! ?"

Lục Vân nhận ra này khỏa Ô Kim Bảo Thụ, vẻ mặt hơi kinh.

Lúc trước phụ thân cho hắn tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp cơ hội, xuất ra ba khỏa Thiên Địa linh thực cho hắn lựa chọn, trong đó liền có này khỏa Ô Kim Bảo Thụ.

"Đào Thần tiền bối, Tiêu Nhi này cây vừa mới luyện thành, còn tại uẩn dưỡng giai đoạn, hiện tại vận dụng không sao sao?"

Lăng Tử Tiêu hướng bên cạnh Hồng Liên thấp giọng hỏi thăm.

Này khỏa Ô Kim Bảo Thụ chính là Lục Trường Sinh hoàng kim hỏa đằng thụ.

Bây giờ bị Hồng Liên luyện trở thành pháp bảo phôi thai, cho Lục Lăng Tiêu sử dụng.

Chẳng qua là pháp bảo sơ thành, vẫn còn uẩn dưỡng trạng thái.

"Chỉ cần không xuất hiện phá toái, liền không có trở ngại."

Hồng Liên thanh âm êm dịu nói.

Nghe nói như thế, Lăng Tử Tiêu lập tức yên lòng.

"Ừm, nguyên lai như thế có phong mang sao. . . . . Đệ đệ."

Lục Thanh Sơn thấy cảnh này, mày kiếm gảy nhẹ, trên mặt dần dần lộ ra vẻ nghiêm túc.

Oanh

Lục Lăng Tiêu đưa tay vừa nắm, hoàng kim hỏa đằng thụ chập chờn, lập tức chỉ có thước dài lớn nhỏ, rơi vào trong tay hắn, sau đó hướng phía Lục Thanh Sơn quét ngang mà đi.

Cùng lúc đó, hắn thân thể ngọn lửa màu vàng sậm sục sôi, thanh thế hạo đãng, hình thành biển lửa, tựa như muốn đem hết thảy bao phủ.

Xùy

Lục Thanh Sơn một đạo kiếm khí phá không, đầu tiên là đem biển lửa phá toái, ánh lửa văng khắp nơi hư không trừ khử, sau đó kiếm khí trực xâu trời cao, cùng Lục Lăng Tiêu đánh tới.

Oanh

Hoàng kim hỏa đằng thụ quét ra, hỏa diễm tràn ngập, kim quang vạn trượng, trực tiếp đem kiếm khí phá toái, giết tới Lục Thanh Sơn trước mặt. Lục Lăng Tiêu tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 có nhị giai luyện thể.

Biết mình hỏa diễm rất khó phá vỡ Lục Thanh Sơn kiếm khí, trực tiếp nắm lấy hoàng kim hỏa đằng thụ cùng Lục Thanh Sơn chém giết gần người.

"Không tệ không tệ, mười điểm không sai!"

Lục Thanh Sơn trong tay pháp kiếm tiếng rung, kiếm khí Lăng Lệ, cùng Lục Lăng Tiêu chính diện giao phong, trong miệng tán thưởng.

Nếu là hắn vừa đột phá Trúc Cơ không lâu, chỉ có Trúc Cơ tầng hai thời điểm, có thể sẽ có áp lực.

Nhưng bây giờ tu vi, dù cho áp chế cảnh giới, vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế.

Mà lại những năm này, hắn pháp chủng "Kiếm xông Ngưu Đấu" không ngừng dung hợp, khiến cho hắn kiếm khí càng ngày càng phong mang, càng ngày càng Lăng Lệ.

"Rầm rầm rầm..."

Hai người không ngừng giao phong, đánh ngươi tới nga hướng.

Hoàng kim Tiểu Thụ cùng màu vàng đen pháp kiếm âm vang không dứt, vô tận biển lửa tràn ngập, nhưng bị kiếm khí quấy liểng xiểng.

"Cái này. . ."

"Nguyên lai Lăng Tiêu thực lực mạnh như vậy!"

"Ta trước đó nhìn qua Vọng Thư tỷ Hồng Diệp cốc phường thị một trận chiến, cảm giác Lăng Tiêu thực lực này, hoàn toàn không thể so Trúc Cơ trung kỳ kém!"

"Không biết Vọng Thư cùng Thanh Sơn ca thực lực, người nào lợi hại một chút."

Ở đây Lục gia tử đệ nhìn xem hai người chiến đấu, đều là kinh hãi vô cùng.

Bọn hắn những người này, ít nhất tu luyện tinh diệu cấp công pháp, so sánh gia tộc khác tu sĩ đều lợi hại hơn mấy phần.

Nhưng lúc này cùng Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Sơn so sánh, đơn giản không đáng chú ý.

Lục Vân thấy cảnh này, trong mắt lộ ra hướng tới hâm mộ.

Hắn mặc dù tu thành Thiên Địa Trường Sinh Pháp, tương lai có hi vọng Kết Đan.

Nhưng ai không hướng tới như là Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Sơn như vậy, đấu pháp vô song, dương danh lập vạn?

"Bất tri bất giác, Thanh Sơn đã trưởng thành đến nước này."

Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân nhìn xem Lục Thanh Sơn chiến lực, hơi kinh ngạc cảm khái.

Thế nào sợ các nàng biết đứa con trai này rất lợi hại, có thể một mực chưa từng gặp qua.

Hiện tại hắn cùng Lục Lăng Tiêu giao phong, biểu hiện ra chiến lực kinh người, dù cho Lục Diệu Ca đều không nhất định có thể trấn áp hắn.

"Kẻ này kiếm khí. . . ."

Hồng Liên thấy Lục Thanh Sơn kiếm khí, trong veo đôi mắt đẹp liễm diễm lưu chuyển, vẻ mặt khuôn mặt có chút động.

Này cỗ kiếm khí, không chỉ phong mang Lăng Lệ, tựa như còn có một cỗ phá diệt vạn pháp khí thế.

Hoàn toàn không giống công pháp tu luyện thành!

Có thể nàng nghe nói, trước mắt Lục Thanh Sơn chẳng qua là lục phẩm linh căn, linh thể cũng chỉ là Canh Kim linh thể.

Mặc dù linh thể, công pháp, tâm tính mười điểm phù hợp, có cơ duyên, kiếm khí cũng rất khó cô đọng đến trình độ như vậy!

Thậm chí này cỗ kiếm khí, cùng nàng trước kia gặp qua 'Vô Thượng kiếm xương" kiếm đạo hạt giống đều không thua bao nhiêu.

"Xem ra kẻ này có đại cơ duyên, không phải bình thường." Hồng Liên trong lòng thầm nghĩ.

Tình huống như vậy dưới, Lục Lăng Tiêu trừ phi đem hoàng kim hỏa đằng thụ món pháp bảo này phôi thai uẩn dưỡng đại thành, sau đó cùng cảnh giới hạ mới có hi vọng cùng chiến thắng đối phương.

Bằng không, tuyệt đối không phải Lục Thanh Sơn đối thủ.

Mà lại nàng nhìn ra được, trước mắt Lục Thanh Sơn còn chưa làm thật.

Đối phương phương thức chiến đấu, không phải chỉ một thanh phi kiếm, còn có rất nhiều sát chiêu.

"Chẳng qua là như thế, phong mang còn chưa đủ a, đệ đệ!"

Giao thủ hơn mười hiệp về sau, Lục Thanh Sơn nhếch miệng lên, cười vang nói.

"Rầm rầm rầm..."

Cuồn cuộn Kiếm đạo lôi âm vang lên, đinh tai nhức óc  khiến cho tâm thần người hốt hoảng.

Ngay sau đó, một đạo lại một đạo cứng cáp kiếm khí xuất hiện, như rồng như rắn, Lăng Lệ bá đạo, đem biển lửa thôn phệ quấy diệt.

Trừ cái đó ra, còn có một đạo đạo kiếm quang khuấy động, như là kinh đào hải lãng, Hãn Hải như vỡ đê, trút xuống ra vô số kiếm khí.

Từng tia từng sợi kiếm khí đem Lục Lăng Tiêu quay quanh, Lăng Lệ phong mang, tràn ngập khiếp người khí thế.

Dù cho Lục Lăng Tiêu có nhị giai thân thể, cũng từ những thứ này ngút trời kiếm khí bên trong cảm giác được thật sâu lạnh lẻo.

"Ta thua."

Lục Lăng Tiêu hít sâu một hơi, thản nhiên nhận thua.

Thất bại cũng không đáng xấu hổ.

Đáng sợ là không thể theo trong thất bại nhận rõ chính mình, trên tinh thần xuất hiện thất bại!

Thông qua này một trận chiến, ý thức hắn đến chính mình đấu pháp thủ đoạn quá đơn nhất thô bạo, rất nhiều nơi làm được không tốt.

Lục Thanh Sơn đối kiếm khí nắm giữ, vận dụng, so với chính mình tinh diệu đếm không hết.

Mình muốn thắng qua người ca ca này, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

"Đã rất tốt, ta tại ngươi lúc này, không thể so với ngươi mạnh bao nhiêu."

Lục Thanh Sơn xắn cái kiếm hoa, sau đó một mặt thoải mái vỗ vỗ bả vai hắn nói.

Đi qua này một trận chiến, trước mắt cái này đệ đệ đáng giá hắn nhìn thẳng vào, nghiêm túc đối đãi.

"Thanh Sơn.