Chương 496: Nguyên lai như thế có phong mang sao? Đệ đệ! (3)

Chương 496: Nguyên lai như thế có phong mang sao? Đệ đệ! (3)

ca, ngươi vừa mới cuối cùng nhất kiếm, làm thật rồi hả?"

Lục Lăng Tiêu yên lặng một lát sau, dò hỏi.

"Chúng ta chẳng qua là giữa huynh đệ luận bàn, làm sao lại làm thật, vậy chẳng phải là muốn đả thương ngươi."

Lục Thanh Sơn đột nhiên cười nói.

"Ca ca!"

Cách đó không xa Lục Thanh Trúc lập tức tiến lên, tức giận trừng chính mình ca ca liếc mắt.

Người ta Lăng Tiêu mới thua, ngươi còn nói cái gì không hề động thật sự, hoàn toàn không biết chiếu cố nhân tình tự.

"Lăng Tiêu, ca ca hắn tính tình cứ như vậy, ngươi bỏ qua cho, kỳ thật thực lực ngươi đặt ở Tiên môn, đủ để thắng qua phần lớn người, cùng giai ít có địch thủ." Lục Thanh Trúc thanh âm êm dịu thanh thúy, mười điểm êm tai.

"Thanh Trúc tỷ, ta không sao, Thanh Sơn ca không hề động thật sự, nói rõ ta còn có rất nhiều không đủ, cần bổ tiến vào."

Lục Lăng Tiêu khuôn mặt kiên nghị, nói thẳng, không cần an ủi.

Nếu là hắn dễ dàng như vậy lòng sinh thất bại, sớm đã bị Lục Vọng Thư đả kích không thành dạng.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, các ngươi tu vi mặc dù so sánh tán tu, tộc khác tu không sai, có thể gặp gỡ Tiên môn đệ tử, thiên tài chân chính, còn xa xa không đủ xem, cho nên cắt không có thể tự ngạo."

Lúc này, Lục Diệu Vân nhìn về phía mặt khác Lục gia tử đệ, lên tiếng nói ra, thanh âm thanh thúy dễ nghe mang theo vài phần nhàn nhạt uy nghiêm.

"Gia tộc chỉ có thể cho các ngươi một cái đối lập bình đẳng cơ hội."

"Nhưng thiên tư thông minh người có thể ỷ lại thiên phú, thiên phú bình thường, thì cần muốn dựa vào nỗ lực, chuyên chú cùng dụng tâm."

"Cơ hội bình đẳng, phấn người tiến lên, đọa người lạc hậu, cho nên dù như thế nào, thời khắc phải có một khoả kính sợ, tiến thủ, khiêm tốn chi tâm."

Lục Diệu Ca cũng mở miệng, thanh âm ôn nhu như nước.

"Nhiều Tạ di nương dạy bảo, chúng ta hiểu rõ."

Này chút Lục gia tử đệ cũng hiểu biết hôm nay bị gọi tới quan chiến mục đích, khom người chắp tay.

Hôm nay Lục Lăng Tiêu đánh với Lục Thanh Sơn một trận, xác thực cho bọn hắn mang đến rất chấn động mạnh lay.

Ý thức được người bình thường cùng thiên tài chi ở giữa chênh lệch.

Mà thiên tài cùng thiên tài ở giữa, lại cũng có khoảng cách!

"Ừm, chính các ngươi trong ngày thường có khả năng nhiều hơn trao đổi."

Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Vân không nói thêm gì.

Nhìn Lục Thanh Sơn cùng Lục Lăng Tiêu liếc mắt, liền cùng Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Hoan, Hồng Liên đám người rời đi.

Còn lại Lục gia tử đệ mình tại bên này trao đổi.

"Oa, ca ca, ngươi quá lợi hại!"

Lục Thanh Y một bộ tuyết trắng váy, dung mạo đẹp đẽ, đi vào Lục Thanh Sơn bên cạnh, mặt mũi tràn đầy sùng bái nói ra.

Nàng mặc dù rất ít gặp người ca ca này.

Nhưng thuở nhỏ nghe chính mình mẫu thân, ông ngoại đề cập qua rất nhiều lần, cho nên mười điểm sùng bái.

Nhất là vừa mới một trận chiến, cảm giác mình ca ca đơn giản hoàn mỹ phù hợp trong lòng mình Kiếm Tu bộ dáng, con mắt hiện ra ngôi sao nhỏ.

"Ha ha ha, ngươi mới biết được sao."

Lục Thanh Sơn nhéo nhéo cô muội muội này khuôn mặt.

Hắn mặc dù người đối diện bên trong phần lớn huynh đệ tỷ muội không cảm giác, nhưng đối cái này đồng bào muội muội vẫn là có mấy phần bản năng thân cận.

Bất quá cũng là Lục Thanh Y tương đối như quen thuộc, làm người khác ưa thích.

"Ca ca, ngươi nói ta có hay không học kiếm thiên phú nha."

Lục Thanh Y Ngưỡng cái đầu dò hỏi.

Nàng trước kia xem tỷ tỷ Lục Vọng Thư phù đạo nhất tuyệt, lòng sinh suy nghĩ, mong muốn học tập chế phù, có thể làm sao đều không thể vào tay. Thậm chí chạy đi tìm di nương Lục Diệu Ca thỉnh giáo hơn nửa tháng, cuối cùng dùng cha mình tam giai phù bút nếm thử vẽ không ra gì phù lục, mới rốt cục tiếp nhận chính mình phù đạo thiên phú xác thực không được.

Cũng không phải là trong nhà phù bút, lá bùa, phù đạo truyền thừa không được.

"Tiểu Khinh ngươi xem xét liền là vạn người không được một kiếm đạo kỳ tài, chẳng qua là tu hành Kiếm đạo vất vả, không cần thiết học tập này chút, mỗi ngày thật vui vẻ liền tốt."

Lục Thanh Sơn nhìn xuống nha đầu vài lần, sau đó sờ lên nàng đầu.

Hừ

Lục Thanh Y nghe nói như thế, chỗ nào không rõ lời này có ý tứ gì.

"Tu tiên bách nghệ, mọi loại thuật pháp, đều muốn tĩnh tâm nghiên học, tỷ tỷ ngươi như thật muốn nguyện ý tĩnh tâm, tự nhiên có khả năng nhập môn."

Lúc này, bên cạnh một bộ thanh sam trường bào, dung mạo tuấn mỹ, giống như ôn nhuận quân tử Lục Thanh Huyên nhẹ nói ra.

Hai người tuy là tỷ đệ, nhưng tuổi tác tương tự, nhiều khi như là ca ca cùng muội muội.

"Thanh Huyên còn có tu hành bách nghệ?"

Lục Thanh Sơn nhìn về phía cái này đệ đệ hỏi thăm.

Lục Thanh Huyên vì di nương Lục Diệu Ca con trai, hắn tự nhiên yêu ai yêu cả đường đi.

Hơn nữa nhìn đạt được cái này đệ đệ không giống muội muội Lục Thanh Y như vậy, còn như là không có lớn lên hài tử.

"Đan trận phù khí đều có hiểu rõ, nhưng cũng không phải là đi sâu nghiên học."

Lục Thanh Huyên lắc đầu nói ra.

Tu tiên bách nghệ, đều mười điểm hao tổn tốn thời gian, chỉ có thể làm kiêm tu.

Nhưng hắn bị phụ thân dặn dò dùng nhiều tốn thời gian tại rèn luyện thần tâm bên trên, cho nên cũng không lựa chọn tu tiên bách nghệ.

Cũng là trước đó không lâu, trong nhà nhiều bói toán truyền thừa, đột nhiên tới mấy phần hứng thú, muốn nhìn một chút chính mình có thể hay không lĩnh hội.

"Tu tiên bách nghệ, nếu là không có hứng thú, tu không tu cũng là không quan trọng."

Lục Thanh Sơn cười nói.

Kim Dương tông cùng Thanh Vân tông tương tự.

Hạch tâm chân truyền, trừ phi mình có hứng thú, không phải không cần học tập tu tiên bách nghệ.

Bất quá theo tu vi tăng lên, phần lớn người gặp được bình cảnh, liền sẽ dần dần nghiên cứu bách nghệ.

"Thanh Sơn ca nhưng có biết bói toán một đạo?"

Lục Thanh Huyên lên tiếng dò hỏi.

"Quẻ sư?"

Lục Thanh Sơn hơi kinh ngạc.

Đối với bói toán một đạo, hắn tự nhiên biết.

Giống hắn bực này Kết Đan hạt giống, tông môn thậm chí sẽ thông qua hồn đăng, hỗ trợ hỗn loạn thiên cơ.

Nhưng đạo này thập phần thần bí.

Mặc dù Kim Dương tông có quẻ sư, cũng rất khó tiếp xúc. Không giống đan trận phù khí này chút, trực tiếp có khả năng tại tông môn hối đoái truyền thừa, thậm chí hướng trưởng lão thỉnh giáo.

"Bói toán một đạo truyền thừa mười điểm hiếm thấy, cánh cửa cũng cực cao."

"Bất quá phương diện này, hiểu rõ một ít liền có thể, dù cho có được truyền thừa, cũng tốt nhất đừng tu hành."

Lục Thanh Sơn nói như thế.

Chiếm to một đạo không chỉ truyền thừa hiếm hoi, khó mà tu hành.

Tu thành về sau, động thì liền giảm thọ, giảm phúc vận.

Lúc trước hắn nhìn qua Kim Dương tông một tên quẻ sư, thân là Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, mới một trăm năm mươi tuổi, liền thân hình còng xuống, dáng vẻ già nua quấn thân.

"Thanh Sơn ca, ta biết, chẳng qua là tùy tiện hỏi một chút."

Lục Thanh Huyên khẽ gật đầu.

"Ấy, bói toán truyền thừa hết sức hiếm hoi sao? Trước đó đệ đệ ngươi không phải có bản cái gì vận cái gì trù hiểu sao."

Bên cạnh Lục Thanh Y nghe vậy, méo một chút đầu nói ra.

"Ừm, Thanh Huyên ngươi có bói toán truyền thừa?"

Lục Thanh Sơn lúc này mày kiếm nhảy lên, thẳng tắp nhìn về phía hắn.

Cái ánh mắt này, trực tiếp nhường Lục Thanh Huyên có một loại mình bị nhìn thấu cảm giác, thấp giọng nói ra: "Trước đó cha mang về một bản, cho nên có chút hứng thú, khi nhàn hạ lật xem xuống."

"Phụ thân mang về một bản?"

Lục Thanh Sơn kinh ngạc.

Phải biết, bói toán truyền thừa mười điểm hiếm hoi.

Mặc dù hắn hiện tại cũng khó mà tiếp xúc.

Chính mình lại có bực này truyền thừa!

Bất quá nghĩ đến chính mình 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 chính mình đại ca, vừa mới Đào Thần tiền bối, còn có Lục Lăng Tiêu, cảm thấy có một bản bói toán truyền thừa cũng là như thường.

"Này loại truyền thừa nhìn một chút cởi xuống liền tốt, cắt tốn hao quá nhiều tâm tư, trầm mê trong đó, đem chính mình rơi vào đi."

Lục Thanh Sơn nhẹ gật đầu, tiếp tục dặn dò.

Tuy nói thuật bói toán sau khi nhập môn, chỉ cần không sử dụng, liền sẽ không giảm thọ xếp vận.

Còn có loại thủ đoạn này, mấy người có thể không sử dụng?

Nếu là tối tăm cảm ứng được có cái gì cơ duyên, mối nguy, hoặc là bên người thân nhân, gia tộc khả năng gặp được nguy hiểm  có thể không sử dụng sao?

Mà lại hắn nghe nói bói toán một đạo, trong quá trình tu luyện hơi có sai lệch, cả người liền dễ dàng lâm vào trong đó, điên điên khùng khùng.

"Thanh Sơn ca, ta hiểu rõ."

Lục Thanh Huyên mỉm cười gật đầu, ra hiệu chính mình sẽ không làm loạn.

"Đào Thần, ngươi cảm thấy Vọng Thư cùng Thanh Sơn ở giữa, thực lực có bao nhiêu chênh lệch?"

Tu Di động thiên bên trong, Lục Diệu Ca nhìn về phía Hồng Liên, ôn nhu hỏi thăm.

"Ta cũng không nhìn qua hai người toàn lực động thủ, bất quá thắng bại hẳn là tại 64 mở."

Hồng Liên lên tiếng nói ra.

"64 mở?"

Chúng nữ nghe vậy, đều có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

"Vọng Thư làm Phù tu, có tam giai phù lục kề bên người, chỉ cần bố trí xuống phù trận, mặc dù Thanh Sơn cũng khó có thể phá vỡ."

"Có thể Thanh Sơn kiếm khí Lăng Lệ, có một cỗ phá diệt vạn pháp chi ý,nếu là Vọng Thư phù trận hơi có sai lệch, bị phá ra phù trận, như vậy thì mười phần nguy hiểm."

"Cho nên hai người chân chính giao thủ rất khó nói."

Hồng Liên nói như thế.

Hôm nay Lục Thanh Sơn biểu hiện, có thể nói vượt quá nàng dự kiến, kinh ngạc tại Lục Trường Sinh sinh em bé chất lượng, cơ duyên khí vận.

Lục Diệu Ca nghe vậy, nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Nàng trước đó có nghe nữ nhi Lục Thanh Trúc nói Lục Thanh Sơn sự tình.

Biết được đứa con trai này quá mức thiên tài, cho nên dưỡng thành một cỗ ngạo khí tự phụ tính cách.

Hôm nay một trận chiến, cũng nhìn ra mấy phần lông mày.

Cho nên muốn lấy hô Lục Vọng Thư cùng Lục Thanh Sơn luận bàn diễn luyện một phiên, nhìn một chút có thể hay không nhường Lục Thanh Sơn thu lại mấy phần tính tình.

Có thể nghe Hồng Liên như vậy phân tích, biết Lục Vọng Thư không tá trợ ngoại vật, rất khó là Lục Thanh Sơn đối thủ.

Vừa cắt tha diễn luyện, tự nhiên không có khả năng dựa vào phù lục ép người.

"Diệu Ca ngươi nếu là muốn nhận thu Thanh Sơn tính tình, nhường bình an cùng hắn luận bàn liền có thể."

"Bình an mặc dù lớn tuổi Thanh Sơn rất nhiều, nhưng đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói cũng không lớn, huống hồ hai người thời gian tu hành không sai biệt lắm."

Lăng Tử Tiêu nhìn ra Lục Diệu Ca ý nghĩ, cạn cười nói.

"Bình an như vậy luyện thể, có chút khi dễ Thanh Sơn."

Bên cạnh Lục Diệu Hoan lập tức nói.

Dưới cái nhìn của nàng, con trai mình làm đỉnh cấp thiên tài, có chút ngạo khí không phải rất bình thường sao.

Thế nào một thiên tài không có ngạo khí?

Huống chi mình nhi tử biểu hiện không rất được chứ, chỗ nào ngạo khí!

"Dạng này tính đi tính lại, giống như bình an thiên phú cao nhất."

Lúc này, Lục Diệu Vân bỗng nhiên hé miệng cười nói.

Lục Thanh Sơn đã thuộc về đỉnh cấp thiên tài.

Thật là muốn tính toán, Lục Bình An so Lục Thanh Sơn còn muốn yêu nghiệt rất nhiều.

Lời này vừa nói ra, chúng nữ cũng ý thức được, một mực bị chính mình phu quân mang bên người dạy bảo bồi dưỡng Lục Bình An nhìn như bình thường, có thể tốc độ phát triển lại yêu nghiệt vô cùng.

"Tương lai Lăng Tiêu vẫn có thể đánh với Thanh Sơn một trận."

Hồng Liên thanh âm nhẹ nhàng ưu nhã nói.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Thanh Sơn mặc dù lợi hại.

Nhưng Lục Lăng Tiêu bây giờ còn có rất nhiều chỗ thiếu sót.

Chỉ cần đem này chút không đủ bù đắp, thực lực tổng hợp liền có thể tiến thêm một bước, chưa từng không thể đánh với Lục Thanh Sơn một trận.

Bất quá Lục Thanh Sơn cái này tốc độ phát triển cũng hết sức kinh người.

Nhất là cái kia cỗ Lăng Lệ bá đạo kinh thiên kiếm ý, mặc dù Hồng Liên cũng không xác định hắn thu hoạch được cái gì cơ duyên, tương lai sẽ trưởng thành cái tình trạng gì

Nếu là hai người một mực chênh lệch cái tiểu cảnh giới, như vậy Lục Lăng Tiêu sợ là rất khó thắng Lục Thanh Sơn.

Mấy người nói xong nói xong, cũng bắt đầu trò chuyện lập nghiệp tộc mặt khác nhi nữ. Giống trong nhà cái nào tử đệ có thể Trúc Cơ, thiên phú không tồi, các nàng đều rõ rõ ràng ràng..