Chương 497: Ngũ Độc giáo chủ: Dương Minh chân nhân là ngươi nói lữ?

Chương 497: Ngũ Độc giáo chủ: Dương Minh chân nhân là ngươi nói lữ?

Tấn quốc, Tiên Chu phường thị.

"Khúc Trường Thiên, Dương Minh chân nhân?"

Ngày này, Mạnh Tiểu Thiền thấy một tin tức.

Một tên Kết Đan tu sĩ đi tới Âm Minh Quỷ tông ngăn cửa, chiến lực hung mãnh.

Không chỉ trấn áp Âm Minh quỷ Tông trưởng lão hách xương Quỷ Cơ cùng Quỷ Ảnh chân nhân.

Âm Minh Quỷ tông Đại trưởng lão, Quỷ Bức chân nhân đều bị cái này người trọng thương.

Mà nguyên nhân chính là trước kia bị Quỷ Ma chân nhân truy nã Khúc Trường Thiên, vì người nọ con trai.

Trước đây không lâu, Quỷ Ma chân nhân không giữ thể diện da, lấy lớn hiếp nhỏ, đem Khúc Trường Thiên tàn phế, cho nên vị này · Dương Minh chân nhân 'Trực tiếp đi tới Âm Minh Quỷ tông đòi hỏi bàn giao.

"Cái này. . ."

Mạnh Tiểu Thiền thấy tin tức này, cả người sững sờ, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Này cái gì quỷ?

Đối với Khúc Trường Thiên, nàng tự nhiên sẽ hiểu.

Chính mình tình lang con trai, Lục Toàn Chân.

Một tháng trước, còn tại Tiên Chu phường thị bên này tĩnh dưỡng.

Làm sao lại. . . .

"Vị này Dương Minh chân nhân là Lục Lang! ?"

Mạnh Tiểu Thiền lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra.

Trước đó Lục Trường Sinh nói mang Lục Toàn Chân đi giải quyết tình huống thân thể, trên thực tế liền là đi tới Âm Minh Quỷ tông đòi hỏi bàn giao!

"Này này cái này. . ."

Mạnh Tiểu Thiền chấn kinh, vẻ mặt hốt hoảng, cả người có loại như mộng ảo cảm giác, tựa như đang nằm mơ.

Có thể coi là nằm mơ, nàng đều không dám lớn mật như thế.

Cái này thực sự quá kinh người!

Phải biết, Âm Minh Quỷ tông có thể là cùng Ngũ Độc giáo cùng là Tấn quốc tam đại Ma Môn một trong thế lực.

Mặc dù tông môn không có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, nhưng có chí bảo 'Vạn quỷ huyết trì 'Trấn áp nội tình, mặc dù đối mặt Nguyên Anh chân quân đều không sợ.

Có thể chính mình tình lang vậy mà giết tới Âm Minh Quỷ tông, lấy muốn thuyết pháp bàn giao, đồng thời toàn thân trở ra.

"Không hổ là Lục Lang, thật sự là uy phong khí phách!"

Mạnh Tiểu Thiền đôi mắt đẹp nhìn quanh lưu chuyển, tựa hồ mặc sức tưởng tượng đến lúc ấy tình huống hình ảnh, phương tâm run rẩy rung động.

Chỉ hận chính mình không thể thấy tình lang oai hùng anh phát.

"Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão chưa từng xuất hiện. . . ."

Một lát sau, Mạnh Tiểu Thiền hoàn hồn, đôi mắt đẹp ngưng lại, ý thức được mấy phần không thích hợp. Bên ngoài rất sớm đã có nghe đồn, vị này Âm Minh Quỷ tông Thái Thượng trưởng lão đang lúc bế quan, chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh.

Lúc này Âm Minh Quỷ tông xuất hiện chuyện thế này đều chưa từng xuất hiện, nói rõ rất có thể đến bế quan ngàn cân treo sợi tóc.

"Nếu là vị này Thái Thượng trưởng lão đột phá Nguyên Anh, Lục Lang chẳng phải là nguy hiểm?"

Mạnh Tiểu Thiền không khỏi vì Lục Trường Sinh lo lắng, nghĩ biết được Lục Trường Sinh tình huống bây giờ như thế nào.

Tuy nói sự tình nhìn như kết thúc.

Nhưng người sáng suốt đều biết, vị này "Dương Minh chân nhân ' hành vi có thể nói hung hăng đánh Âm Minh Quỷ tông mặt, sự tình không có khả năng đơn giản như vậy kết thúc.

Chợt, nàng suy tư rất lâu, cảm thấy chuyện này có cần phải nói với chính mình sư tôn một tiếng.

Tuy nói loại chuyện này, sư tôn cũng khó có thể nhúng tay, cho quá lớn trợ giúp.

Nhưng sư tôn tất nhiên có thể biết được chuyện này kỹ càng, tình huống cụ thể.

Giờ này khắc này.

Ngũ Độc giáo bên ngoài mấy trăm dặm.

Mưa nhỏ tí tách tí tách, tốc rơi vào lá cây trên mặt đất, tóe lên thanh thúy thanh âm.

Một tòa trong sơn động, quanh quẩn thanh thúy xuyên rừng vỗ vào cành lá tiếng.

Lục Trường Sinh giúp Nam Cung Mê Ly luyện hóa xong vô gian quỷ đầu về sau, tự nhiên tiếp tục tăng tiến tình cảm.

Biểu thị chính mình bản nguyên khôi phục một chút, còn có thể lại ôn dưỡng một lần Kim Đan.

Đối mặt Lục Trường Sinh chân tâm thành ý, Kim Đan dụ hoặc, Nam Cung Mê Ly không có kháng cự gạt bỏ.

Nghĩ đến lần này phân biệt về sau, cần rất lâu mới có thể lại gặp nhau, Lục Trường Sinh không có có giống như trước kia như vậy dùng sức giày vò Nam Cung Mê Ly, mà là đủ kiểu ôn nhu.

Ám kim sắc da hổ trên mặt thảm, Nam Cung Mê Ly ngọc thể thướt tha, dẫn lửa xinh đẹp, tơ lụa tinh tế tỉ mỉ da thịt che kín tinh mịn mồ hôi, ví như Huyền Nguyệt lông mày nhẹ chau lại, cũng xấu hổ cũng giận.

Hẹp dài Đan Phượng đôi mắt đẹp đang mở hí, lộ ra từng tia từng tia vũ mị lưu ba ý vị.

Đường cong duyên dáng mũi ngọc thỉnh thoảng ngán hừ một tiếng, rung động lòng người.

Tươi đẹp hồng nhuận phơn phớt mà đầy đặn môi son khẽ cắn, như là nước nhuận nhiều chất lỏng anh đào quả, kiều diễm ướt át, mặc cho ai gặp đều muốn hút nhấm nháp

Lục Trường Sinh ôm mỹ nhân tinh tế vòng eo, xích lại gần tuyệt mỹ xinh đẹp, trong trắng lộ hồng gương mặt, ngậm chặt hai bên trơn bóng môi đỏ, chỉ cảm thấy trận trận ngọt ngào hương thơm tràn đầy, để cho người ta đắm chìm, đẹp không sao tả xiết.

Vẫn là câu nói kia, trước mắt Nam Cung Mê Ly có thể nói thiên sinh vưu vật, toàn thân bất luận cái gì một chỗ đều để người trăm phẩm không ngại.

Mà đi qua những ngày qua ở chung, Nam Cung Mê Ly so sánh lúc trước cũng có tiến bộ.

Tại Lục Trường Sinh chủ động dưới, xúc động chỗ sâu lúc, sẽ hơi làm đáp lại.

Bất quá mong muốn giải tỏa càng nhiều tư thế, còn cần nỗ lực.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, Kim Đan ôn dưỡng hoàn tất. Nhìn ra Nam Cung Mê Ly hết sức ưa thích loại sự tình này sau yên tĩnh, Lục Trường Sinh tràn đầy ôn nhu ôm lấy đối phương dẫn lửa xinh đẹp mềm mại thân thể mềm mại.

Nam Cung Mê Ly sợi tóc ngổn ngang, thân thể mềm mại giống như ngây ngất đê mê, không nhúc nhích.

Như là trăng non lông mày nhỏ nhắn dưới, Đan Phượng đôi mắt đẹp giống như mở giống như hạp, chảy xuôi theo uyển chuyển như nước, nhìn lên trước mắt dung mạo tuấn mỹ thanh niên, trong lòng vậy mà nổi lên mấy phần không bỏ chi ý.

Này từ biệt, chẳng biết lúc nào mới có thể lại gặp nhau. . .

Nam Cung Mê Ly đáy lòng đột nhiên dâng lên một cỗ khó mà diễn tả bằng lời cô độc cùng tịch liêu chi ý.

Đây là nàng trước kia chưa bao giờ có cảm giác.

Lục Trường Sinh cũng không biết Nam Cung Mê Ly đang suy nghĩ gì.

Nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển.

Huống chi Nam Cung Mê Ly như vậy nữ nhân.

Bất quá hắn có thể cảm nhận được, Nam Cung Mê Ly ở trước mặt mình đã mềm hoá rất nhiều, thậm chí có mấy phần sùng bái, Y Luyến chi ý.

Này không chỉ có là tình cảm tăng tiến, đưa tặng vô gian quỷ đầu.

Còn có chính mình đi tới Âm Minh Quỷ tông đòi hỏi bàn giao, trên thực lực cho Nam Cung Mê Ly mang tới rung động, tán thành.

Qua rất lâu, Nam Cung Mê Ly theo dư vị chậm lại.

Đường cong chập trùng mỹ lệ ngọc thể phủ thêm một kiện lộng lẫy màu tím quần lụa mỏng, thướt tha uyển chuyển.

"Ngươi lúc nào thì đi?"

Nam Cung Mê Ly môi đỏ khẽ mở, tuyệt mỹ xinh đẹp gương mặt lãnh diễm cao quý, mảy may nhìn không ra lúc trước xúc động bộ dáng.

"Nữ nhân này thật đúng là mặc vào váy không nhận người."

Lục Trường Sinh nhìn nàng bộ dáng như vậy, trong lòng oán thầm, nhưng lại cảm thấy có chút buồn cười.

Hai người quan hệ đều đến một bước này, vẫn còn nội dung chính lấy tư thái.

Bất quá đối phương càng là như thế, hắn càng có một cỗ chinh phục chi ý.

"Ta chuẩn bị lại đi nhìn xem Tiểu Thiền."

Lục Trường Sinh đôi mắt ôn nhuận, nhu tình vạn trượng, tràn ngập không bỏ.

Ừm

Nam Cung Mê Ly tránh đi Lục Trường Sinh sáng rực ánh mắt.

"Nếu như Tiểu Thiền nguyện ý, ta còn muốn mang Tiểu Thiền đi tới Bích Hồ sơn."

Lục Trường Sinh nhìn xem Nam Cung Mê Ly, tiếp tục nói.

Mình cùng Mạnh Tiểu Thiền ở giữa tình cảm mặc dù đến từ Tỏa Tình cổ.

Nhưng Mạnh Tiểu Thiền đối với mình mối tình thắm thiết nhiều năm như vậy, hắn cảm thấy có cần phải cho đối phương một cái công đạo, kết quả.

Nữ nhi tạm biệt lúc, cũng hi vọng chính mình chiếu cố tốt Mạnh Tiểu Thiền.

Nam Cung Mê Ly Ngọc Dung liền giật mình.

"Tiểu Thiền tình huống ta rất rõ ràng, lần này mang nàng trở về, một phương diện nhìn một chút có thể hay không giải quyết nàng tình huống, mặt khác phương diện, cũng là cho nàng một kết quả bàn giao." "Mà lại Âm Minh Quỷ tông không dám ra tay với ngươi, nói không chừng sẽ tìm Tiểu Thiền phiền toái."

Lục Trường Sinh khẽ thở dài một cái nói ra.

Nam Cung Mê Ly trầm mặc như trước không nói.

Nàng tự nhiên biết Mạnh Tiểu Thiền đối Lục Trường Sinh tình cảm.

Nếu không phải một mực bị mình cùng Nam Cung Thiên Thiên áp chế, nói không chừng đã sớm đi tới Khương quốc tìm Lục Trường Sinh đi.

Bây giờ Nam Cung Thiên Thiên rời đi, chính mình cũng không có khả năng đưa nàng một mực mang theo trên người.

Mà lại Mạnh Tiểu Thiền hiện tại Trúc Cơ chín tầng, bắt đầu trù bị Kết Đan phương diện.

Như tiếp tục áp chế xuống, nói không chừng tâm cảnh có hại, khó mà Kết Đan.

"Tiểu Thiền đối ngươi tình chủng đã sâu, đã ảnh hưởng thần hồn, ngươi muốn dẫn nàng đi liền mang nàng đi thôi."

Nam Cung Mê Ly mặt không thay đổi nói ra, trong lòng lại nổi lên một cỗ chua xót tịch liêu chi ý.

Bây giờ nữ nhi rời đi, Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền cũng muốn ly khai, chính mình trong lúc nhất thời tựa như thành người cô đơn.

"Bích Hồ sơn cửa lớn tùy thời vì ngươi rộng mở, mà lại nga đến lúc đó tới Tấn quốc, sẽ cùng Tiểu Thiền cùng một chỗ tới."

Lục Trường Sinh nắm Nam Cung Mê Ly trắng nõn tay ngọc, nhẹ nhàng nói.

Hắn mang Mạnh Tiểu Thiền hồi trở lại Bích Hồ sơn, ngoại trừ cho đối phương cái bàn giao, kết quả, cũng là nghĩ lấy thông qua đối phương tới trơn hạ mình cùng Nam Cung mê ở giữa quan hệ.

Biết

Nam Cung Mê Ly trong lòng có chút sốt ruột khó chịu nói ra, mong muốn đem Lục Trường Sinh tay cầm hất ra.

Lục Trường Sinh nắm chặt không thả, cười cười, nói: "Đã như vậy, Mê Ly ngươi cùng ta cùng nhau đi tới hạ Tiên Chu phường thị."

"Không phải Tiểu Thiền trong lòng nhớ thương ngươi người sư tôn này, đoán chừng không sẽ cùng ta đi."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Hừ

Nam Cung Mê Ly hừ lạnh một tiếng.

Đây cũng là nàng đối Mạnh Tiểu Thiền hài lòng nhất một điểm.

Dù cho trúng Tỏa Tình cổ, đối Lục Trường Sinh tình chủng đã sâu, vẫn không có quên chính mình cái này sư tôn.

Nói rõ chính mình cái này sư tôn trong lòng nàng địa vị không thể so với Lục Trường Sinh nhỏ.

Chợt hai người đi ra sơn động, đi tới Tiên Chu phường thị.

Tiên Chu phường thị.

"Sư tôn, Lục Lang!"

Mạnh Tiểu Thiền thấy Lục Trường Sinh cùng sư tôn đến đây, lập tức mừng rỡ hô.

Không biết có phải hay không là ảo giác, nàng cảm giác hai người đem so với trước, lại tốt giống như thân cận mấy phần.

"Lục Lang, ta nghe nói. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền một bộ màu tím váy, dung mạo đẹp đẽ, tựa như ảo mộng, quan tâm Lục Trường Sinh đi tới Âm Minh Quỷ tông có phải hay không thụ thương. Sau đó hỏi thăm Lục Toàn Chân tình huống có hay không giải quyết.

Nàng mặc dù thu hoạch được tương quan tin tức, nhưng cũng không biết quá trình cụ thể.

"Không có gì đáng ngại, Toàn Chân tình huống còn muốn bỏ chút thời gian."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Nói xong, nhìn Nam Cung Mê Ly liếc mắt, tiếp tục nói: "Bất quá chuyện này xác thực khả năng rước lấy một chút không tất yếu phiền toái, cho nên ta chuẩn bị đi trở về, Tiểu Thiền, ngươi có nguyện theo ta cùng nhau trở về."

A

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, tựa như ảo mộng tinh xảo khuôn mặt lập tức tràn đầy mừng rỡ, vẻ vui mừng, mong muốn trực tiếp đáp ứng, biểu thị chính mình nguyện ý.

Nhưng thấy bên cạnh mặt không biểu tình, vẻ mặt lãnh diễm cao quý sư tôn, lập tức có chút vẻ mặt thấp thỏm.

"Ngươi nếu là muốn đến thì đến đi."

Nam Cung Mê Ly gặp nàng nhìn mình, tức giận nói, trong lòng lại hết sức ủy khuất.

Này cẩu nam nhân trước đó cùng mình đoạt nữ nhi, hiện tại lại muốn bắt cóc đồ đệ mình. . .

Mạnh Tiểu Thiền nghe vậy, lập tức nhấp nhẹ phấn môi, vẻ mặt xoắn xuýt.

Nàng mặc dù mười điểm muốn cùng Lục Trường Sinh cùng nhau rời đi.

Có thể trước đó không lâu, Nam Cung Thiên Thiên bị Nguyên Anh chân quân thu làm đệ tử, đi tới Tiên Liên tông.

Nếu là mình lúc này lại rời đi lời, sư tôn chẳng phải là liền thừa người kế tiếp.

"Đệ tử lựa chọn làm bạn sư tôn bên người."

Mạnh Tiểu Thiền xoắn xuýt một lát sau, cắn môi cánh nói ra.

Nam Cung Mê Ly thấy thế, trong lòng tuôn ra mấy phần vẻ vui mừng, mặt không thay đổi lãnh diễm khuôn mặt cũng nhu hòa mấy phần, nói: "Ngươi muốn đến thì đến đi, không cần miễn cưỡng chính mình."

Nàng tiếp xuống cần bế quan tu luyện, không rảnh quan tâm Mạnh Tiểu Thiền.

Mà lại đối phương cùng Lục Trường Sinh đã đến trình độ này, tiếp tục can thiệp, cũng bất quá ảnh hưởng sư đồ tình cảm.

Huống hồ, Mạnh Tiểu Thiền tên đồ đệ này vẫn là hướng về chính mình cái này sư tôn.

Bây giờ Mạnh Tiểu Thiền cùng cái này cẩu nam nhân trở về, mình tới thời điểm cũng có thể thông qua Mạnh Tiểu Thiền hiểu rõ cái này cẩu nam nhân cùng Bích Hồ sơn tình huống.

"Đi cũng không phải không trở lại, đến lúc đó ngươi muốn về đến, tùy thời có thể trở về."

Lục Trường Sinh không có để ý Mạnh Tiểu Thiền lời nói, hướng phía nàng mỉm cười nói.

Mặc dù Nam Cung Mê Ly miệng nói xong không thèm để ý.

Có thể Mạnh Tiểu Thiền thật muốn không chút do dự lựa chọn cùng mình rời đi, sợ là thế nào đều sẽ tâm sinh chú ý, quan hệ thầy trò xuất hiện vết rách.

"Tiểu Thiền đa tạ sư tôn thành toàn!"

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, lúc này mới khom mình hành lễ nói.

Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền bàn giao dặn dò vài câu về sau, để cho nàng đem Tiên Chu phường thị sự vụ giao tiếp dưới, liền rời đi Tiên Chu phường thị, trở lại Ngũ Độc giáo, chuẩn bị bế quan tu luyện. Nhưng mà nàng vừa trở lại Thiên Chu phong, phong bên trong quản sự liền biểu thị, Ngũ Độc giáo chủ để cho nàng đi qua một chuyến.

Ừm

Nam Cung Mê Ly nghe vậy, Đan Phượng đôi mắt đẹp híp lại, trong lòng như có điều suy nghĩ, sau đó trở về năm trước thánh điện, khom người chắp tay nói: "Bái kiến giáo chủ!"

"Vào đi!"

Một lát sau, điện bên trong một đạo tràn ngập uy nghiêm non nớt thanh âm vang lên.

"Bái kiến giáo chủ!"

Nam Cung Mê Ly đi vào đại điện, nhìn xem công đường nữ đồng bộ dáng Ngũ Độc giáo chủ, lại là thi lễ, vẻ mặt cung kính.

"Thiên Chu sứ, ngươi nhưng có biết Âm Minh Quỷ tông sự tình?"

Ngũ Độc giáo chủ nhìn xem Nam Cung Mê Ly, trực tiếp hỏi.

"Giáo chủ nói đúng · Dương Minh chân nhân 'Sự tình?"

Nam Cung Mê Ly thần sắc bình tĩnh, cung kính thanh âm.

"Không sai, ba ngày trước, Âm Minh Quỷ Vương đến đây bái kiến bản tọa, mặc dù không có trực tiếp hỏi, nhưng nói về việc này. . . . ."

Ngũ Độc giáo chủ thanh âm thanh thúy non nớt, lại tràn ngập nói không hết uy nghiêm khí tức.

Biểu thị Âm Minh Quỷ Vương suy tính đến Chấn Thiên lão ma tại chính mình Ngũ Độc giáo, đồng thời Nam Cung Mê Ly có nhúng tay Quỷ Ma chân nhân cùng "Khúc Trường Thiên" sự tình

"Hồi giáo chủ, Dương Minh chân nhân vì ta đạo lữ.."

Nam Cung Mê Ly nói thẳng.

Nàng trước đó liền ý thức được, chính mình cứu Lục Toàn Chân sự tình, có thể sẽ rước lấy Quỷ Ma chân nhân hoài nghi, từ đó bị Âm Minh Quỷ tông biết được dấu vết để lại.

"Đạo lữ?"

Ngũ Độc giáo chủ hơi kinh ngạc.

Nàng đoán được Nam Cung Mê Ly cùng vị này Dương Minh chân nhân có quan hệ.

Nhưng không nghĩ tới, hai người lại là đạo lữ quan hệ.

Dù sao, vị này Thiên Chu sứ cũng không giống như sẽ cùng người kết làm đạo lữ người.

Bất quá nghĩ đến Nam Cung Thiên Thiên, lúc này dò hỏi: "Hắn liền là phụ thân của Nam Cung Thiên Thiên?"

"Đúng vậy giáo chủ."

Nam Cung Mê Ly vẻ mặt thản nhiên.

"Cái này người có thể vì ta nhóm Ngũ Độc giáo có thể dùng, hoặc là tới chúng ta Ngũ Độc giáo đảm nhiệm khách khanh trưởng lão chức?"

Ngũ Độc giáo chủ hơi hơi trầm ngâm nói.

Ngũ Độc giáo mặc dù cùng Âm Minh Quỷ tông có giao tình, nhưng không có chút nào vì Âm Minh Quỷ tông đắc tội Lục Trường Sinh ý nghĩ.

Trước tiên nghĩ đến là đem Lục Trường Sinh biến thành của mình, vì chính mình Ngũ Độc giáo thêm vào lớn nhất chiến lực.

Dù sao, vị này · Dương Minh chân nhân 'Chiến lực có thể nói hung mãnh vô cùng, một người một sủng, trong khoảng thời gian ngắn liền đánh Quỷ Bức chân nhân trọng thương. Nếu không phải Âm Minh Quỷ Vương trợ giúp, nói không chừng vị kia Âm Minh Quỷ tông Đại trưởng lão đều phải bỏ mạng tại vị này Dương Minh thật trong tay người.

Sức chiến đấu cỡ này, có thể nói Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân!

Nếu là các nàng Ngũ Độc giáo có thể thu hoạch được như thế một vị đỉnh tiêm chiến lực, thực lực đem tiến thêm một bước.

"Giáo chủ, ta cùng hắn ở giữa sự tình, thuộc về cơ duyên xảo hợp, tạo hóa trêu ngươi."

"Nếu là gặp được nguy hiểm  hắn nguyện ý tương trợ, nhưng muốn cho hắn gia nhập Ngũ Độc giáo, đảm nhiệm khách khanh trưởng lão, sợ là muôn vàn khó khăn."

"Mà lại hắn có chuyện quan trọng tại thân, đã rời đi Tấn quốc."

Nam Cung Mê Ly cung kính thanh âm.

Tại Ngũ Độc giáo chủ như thế một vị Nguyên Anh chân quân trước mặt, nàng rất khó nói láo.

Cho nên nói đều là lời nói thật, chẳng qua là đem bộ phận tin tức che lấp.

"Như thế cũng có chút đáng tiếc, nếu là hắn lại đến Tấn quốc, ngươi có thể mời hắn đến đây Ngũ Độc giáo làm khách."

"Hắn cùng Âm Minh Quỷ tông ở giữa sự tình, bản tọa có thể làm hắn hóa giải."

Ngũ Độc giáo chủ nói như thế.

Trước đó Bạch Liên chân quân đến đây, biết được tương lai đại kiếp sắp nổi, cho nên cũng có được mấy phần cảm giác cấp bách, nghĩ đến tận khả năng tăng cao thực lực.

"Là giáo chủ, đãi hắn lại đến Tấn quốc, ta tất nhiên thuật lại."

Nam Cung Mê Ly chắp tay nói ra.

"Tốt, Thiên Chu sứ, Âm Minh Quỷ tông, Chấn Thiên lão ma sự tình ngươi không cần để ý."

Ngũ Độc giáo chủ khẽ vuốt cằm, thanh âm non nớt tràn ngập uy nghiêm bá khí.

Bây giờ Nam Cung Mê Ly không chỉ có Nam Cung Thiên Thiên như thế một cái bị Nguyên Anh chân quân thu làm đệ tử nữ nhi.

Còn có một cái Nguyên Anh phía dưới, chiến lực có thể xưng vô địch đạo lữ.

Cho nên đối vị này Thiên Chu sứ lại nhiều hơn mấy phần ý coi trọng..