Chương 498: Lục Trường Sinh: Thanh Nghi trong lòng ta, vẫn như cũ băng thanh ngọc khiết!

Chương 498: Lục Trường Sinh: Thanh Nghi trong lòng ta, vẫn như cũ băng thanh ngọc khiết!

Nam Cung Mê Ly đi ra năm Thánh Điện về sau, nghĩ đến Ngũ Độc giáo chủ vừa rồi thái độ, trong lòng thản nhiên một cỗ tự đắc chi ý.

Trước kia nàng chỉ có theo nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên trên thân mới cảm giác được cỗ này cảm xúc.

Hiện tại lại thêm một cái người.

Lúc này, nàng nhìn về phía ngọc giản trong tay.

Muốn nhìn một chút Lục Trường Sinh tại Âm Minh Quỷ tông oai hùng bừng bừng phấn chấn, như thế nào ép Âm Minh Quỷ tông khuất phục.

Dù sao, liên quan tới Lục Trường Sinh tại Âm Minh Quỷ tông sự tình, nàng cũng chỉ nghe nói đại khái, cũng không rõ ràng cụ thể.

Ba

Một lát sau, Nam Cung Mê Ly ngọc giản trong tay phá toái, tuyệt mỹ xinh đẹp gương mặt băng lãnh như nước.

Này cẩu nam nhân làm sao đi tới chỗ nào đều có nữ nhân!

Vì nhi tử lấy muốn thuyết pháp bàn giao coi như xong, tại sao lại tới cái thê tử! ?

Ngươi đến cùng có nhiều ít thê tử a! ?

Đi một chuyến Âm Minh Quỷ tông còn có thể gặp được cái thê tử! ?

"Cẩu nam nhân!"

Nam Cung Mê Ly Đan Phượng đôi mắt đẹp thanh lãnh u liệt, trong lòng mắng.

Sau đó hóa thành một đạo hồng quang trở lại chính mình Thiên châu phong, ầm ầm tiến vào đại điện, bắt đầu bế quan tu luyện.

Nhưng nhìn xem đại điện trống trải, nghĩ đến Lục Trường Sinh sự tình, trong lòng liền một hồi chua xót khó chịu.

Này cẩu nam nhân khắp nơi lưu tình, nếu là thời gian dài. . . . .

Trong lúc nhất thời, vị này trong mắt người ngoài lạnh lùng vô tình, lòng dạ rắn rết Thiên Chu sứ, như là tình yêu cuồng nhiệt bên trong thiếu nữ, vậy mà sinh ra mấy phần lo được lo mất.

Bất quá một lát sau, Nam Cung Mê Ly ý thức được tâm tình mình bị Lục Trường Sinh ảnh hưởng, hừ lạnh một tiếng, vứt bỏ tạp niệm, tĩnh tâm tu luyện.

Tính toán đợi đột phá Kết Đan sáu tầng, liền đi Khương quốc nhìn một chút Tiểu Thiền, đưa nàng tiếp trở về. . . . .

Giờ này khắc này.

Cửu thiên cương phong tầng.

Một đạo kim sắc hồng quang xé rách tầng tầng cương phong, hướng phía Vạn Thú sơn mạch hướng đi bay vút đi.

Lần này trở về, Lục Trường Sinh không có ý định đi Khương quốc cùng Tấn quốc giao giới, chuẩn bị vượt ngang Vạn Thú sơn mạch trở về.

Trên đường nhìn một chút có thể hay không gặp được chút thiên tài địa bảo, tam giai linh thực.

Cũng thuận tiện đem chính mình nhớ thương thật lâu "Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp 'Săn giết.

Đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp vì tam giai trung kỳ Yêu Vương.

Bởi vì huyết mạch biến dị, thực lực có thể so với Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ! Trước kia Lục Trường Sinh nóng mắt, nhưng không có nắm chắc giải quyết.

Bây giờ thực lực tăng lên, có Kim Sí Thiên Bằng, còn có Sở Thanh Nghi, có có tới nắm bắt đem đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp trấn sát.

"Lục Lang. . ."

Mạnh Tiểu Thiền xếp bằng ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên, có chút thấp thỏm, hỏi thăm chính mình đi Bích Hồ sơn có thể có cái gì chú ý.

"Xem như nhà mình liền tốt."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, cùng nàng kể ra trong nhà một chút tình huống.

Đồng thời biểu thị, bởi vì trước kia Thanh Trúc sơn Lục gia cùng Hồng Diệp cốc Trần gia sự tình, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân còn nhớ rõ nàng, có mang hảo cảm.

Duy nhất phải chú ý, chính là tận lực ít tại trước mặt mọi người động thủ.

Mạnh Tiểu Thiền tu luyện độc công, mặc dù không giống Thiên Thi tông, Âm Minh Quỷ tông như vậy huyết tinh, nhưng cũng thuộc về Ma đạo một hàng.

Bình thường tán tu, tộc tu khả năng nhận không ra.

Nhưng bốn đại tiên môn Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể nhận ra đây là Ngũ Độc giáo công pháp truyền thừa.

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền khắp khuôn mặt là ngọt ngào chi ý.

Trong lòng nàng, chỉ cần có thể cùng với Lục Trường Sinh, mặt khác đều không quan trọng.

Thậm chí đột phá Kết Đan đều không có trọng yếu như vậy.

Bất quá Lục Trường Sinh chủ động hỏi thăm Mạnh Tiểu Thiền đột phá Kết Đan phương diện sự tình.

Trong tay hắn có hai cái Ngưng Tinh đan.

Nếu như Mạnh Tiểu Thiền cần, cũng không để ý xuất ra một viên.

Dù sao trong nhà thê thiếp nhi nữ hiện tại cũng không có người nào vội vã cần Ngưng Tinh đan.

Nếu là Mạnh Tiểu Thiền sớm ngày đột phá Kết Đan, chính mình cũng tính thêm một cái Kết Đan chiến lực.

Sau đó thu hoạch Ngưng Tinh đan cũng đơn giản rất nhiều  có thể chính mình sưu tập Ngưng Tinh đan tài liệu, thỉnh Hồng Liên luyện chế.

"Nếu là tĩnh tâm tu hành, ta tiếp qua hai ba năm, có thể tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong."

"Nhưng nghĩ muốn xung kích Kết Đan, còn cần thông qua 《 Vạn Độc Phệ Tâm Quyết 》 không ngừng nấu luyện căn cơ, không phải coi như Kết Đan thành công, cũng chỉ là hạ phẩm hà đan."

Mạnh Tiểu Thiền nói như thế.

Nàng có được Thiên Ti vạn độc thể, lại tu luyện phù hợp với nhau truyền thừa, cho nên tốc độ tu luyện rất nhanh.

Nhưng bực này công pháp có lợi có hại, đột phá đại cảnh giới so những công pháp khác khó hơn rất nhiều.

Nhất định phải tốn hao càng nhiều thời gian tại nện vững chắc rèn luyện căn cơ phương diện.

"Tốt, đến lúc đó ta nhìn một chút có thể hay không hỗ trợ."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Hắn âm dương nhị khí bản năng có thể ôn dưỡng đạo cơ Kim Đan, cũng tương đương với có thể giúp người rèn luyện căn cơ.

"Ừm ~" Mạnh Tiểu Thiền mừng rỡ đáp, đôi mắt đẹp tràn đầy nhu tình mật xuân nhìn Lục Trường Sinh, ngoại trừ yêu thương, còn tràn đầy sùng bái, hâm mộ.

Tỏa Tình cổ không chỉ sẽ khiến người vô pháp ức chế lòng sinh tình cảm luyến ái

Sẽ còn đem trong lòng đối phương bất luận cái gì ưu điểm không ngừng phóng to, khuyết điểm bỏ qua, từ đó khó mà tự kềm chế.

Mấy tháng này ở chung, Mạnh Tiểu Thiền đối Lục Trường Sinh hiểu rõ càng nhiều, yêu liền càng sâu.

"Đúng rồi, Tiểu Thiền. . . . ."

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong Sở Thanh Nghi.

Tối nay Sở Thanh Nghi dù như thế nào đều sẽ cùng Mạnh Tiểu Thiền gặp nhau.

Cho nên vì để tránh cho không tất yếu hiểu lầm, hắn muốn sớm bàn giao xuống.

Dự định đến lúc đó trực tiếp nói thẳng Mạnh Tiểu Thiền tình huống.

Biểu thị đối phương là chính mình trước kia người yêu, chẳng qua là dưới cơ duyên xảo hợp bái nhập Ngũ Độc giáo.

Lần này hai người Tấn quốc gặp nhau, tại chính mình khuyên bảo, sai đường biết quay lại.

Mạnh Tiểu Thiền không giống Nam Cung Mê Ly như vậy uy danh truyền xa.

Chỉ cần mình thật tốt nói rõ lí do, nghĩ đến Sở Thanh Nghi không đến mức quá mức chú ý.

Mà lại đánh xong chào hỏi, sau đó chỉ cần Mạnh Tiểu Thiền không tại Thanh Vân ranh giới làm loạn sự tình, cũng có được nhất định bảo đảm.

"Thanh Nghi chân nhân! ?"

Mạnh Tiểu Thiền nghe vậy, phấn môi khẽ nhếch, đôi mắt đẹp kinh ngạc.

Làm Ngũ Độc giáo chân truyền đệ tử, nàng đối Khương quốc bốn đại tiên môn tình huống vẫn có một ít đơn giản hiểu.

Biết Thanh Vân tông có Sở Thanh Nghi như thế một tên Kết Đan chân nhân.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, vị này Kết Đan chân nhân vậy mà cũng cùng mình tình lang có tâm đầu ý hợp quan hệ!

"Không hổ là Lục Lang!"

Mạnh Tiểu Thiền cũng không có ăn dấm, cho rằng đương nhiên.

Giống Lục Trường Sinh như vậy dung mạo tuấn mỹ, thiên tư thần thỏa sức, thực lực mạnh mẽ, tràn ngập mị lực vĩ nam tử, nhiều rất nhiều nữ tử ưa thích, không phải rất bình thường sao?

Cùng Mạnh Tiểu Thiền giao phó xong về sau, Lục Trường Sinh trong tay Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện, tiến vào bên trong.

Mạnh Tiểu Thiền thấy Lục Trường Sinh biến mất không thấy gì nữa, lập tức cẩn thận từng li từng tí bưng lấy này đạo hiện ra ánh sáng óng ánh Thanh Bích toà sen.

Kim Sí Thiên Bằng thì hơi chậm dần tốc độ, một cỗ vô hình yêu lực phun trào, bảo vệ Mạnh Tiểu Thiền.

Bằng không, bực này trận gió mãnh liệt, dù cho Mạnh Tiểu Thiền có Trúc Cơ chín tầng tu vi, cũng khó có thể chịu đựng.

"Lục đạo hữu."

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, Sở Thanh Nghi thấy Lục Trường Sinh tiến đến, lập tức hô.

"Thanh Nghi."

Lục Trường Sinh mỉm cười tiến lên, mười điểm tự nhiên nắm nàng tay trắng.

Sau đó lên tiếng nói ra: "Chúng ta trước mắt đã thoát ly Âm Minh Quỷ tông ranh giới, sắp tiến vào Vạn Thú sơn mạch khu vực, nga lần này chuẩn bị vượt ngang Vạn Thú sơn mạch trở về. . ."

"Vượt ngang Vạn Thú sơn mạch?"

Sở Thanh Nghi kinh ngạc.

Phải biết, Vạn Thú sơn mạch yêu thú tung hoành.

Dù cho Kết Đan tu sĩ mong muốn vượt ngang dãy núi, theo Tấn quốc đi tới Khương quốc, cũng mười phần nguy hiểm.

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh Kim Sí Thiên Bằng, nàng liền thoải mái.

Có như thế một đầu đỉnh cấp Yêu Vương, chỉ cần không đi gây chuyện, vượt ngang Vạn Thú sơn mạch đối Lục Trường Sinh tới nói có thể nói mười điểm đơn giản.

"Ừm, lần này ta nghĩ đến nhìn một chút có không có có thiên tài địa bảo gì, thuận tiện săn giết một đầu Yêu Vương."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Vạn Thú sơn mạch bên trong, Yêu Vương thành đoàn, mong muốn săn giết Yêu Vương, vẫn là phải cẩn thận một chút, nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

Sở Thanh Nghi lúc này nhắc nhở.

"Yên tâm, ta hiểu rõ."

Lục Trường Sinh từng có bị Yêu Vương truy sát trải qua, cho nên không có ý định giết lung tung Yêu Vương, mục tiêu chủ yếu liền là Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp.

"Toàn Chân thế nào?"

Hắn lên tiếng dò hỏi.

"Tình huống tốt hơn một chút, nhưng còn phải từ từ tĩnh dưỡng."

Sở Thanh Nghi nhẹ nhàng lắc đầu, cùng Lục Trường Sinh tiến vào trong cung điện, đi vào tu hành tĩnh thất.

Chỉ thấy Lục Toàn Chân một bộ áo bào đen, một tay nắm Kim Cương xá lợi, một tay nắm cửu nhãn Bồ Đề Tử, xếp bằng ở trên một chiếc bồ đoàn.

Trước người để đó một cái màu lam nhạt lư hương, thiêu đốt lên từng sợi hương sợi, tràn ngập làm cho tâm thần người yên tĩnh nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Phụ thân, Sở tiền bối."

Lục Toàn Chân mở mắt ra, đứng dậy hô.

Sắc mặt hắn vẫn tái nhợt như cũ, không có chút huyết sắc nào, đôi mắt tràn ngập Huyết Sát chi ý, màu đỏ tươi như máu.

"Toàn Chân, ngươi tình huống bây giờ như thế nào?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Hồi phụ thân, ta tình huống bây giờ tốt hơn nhiều, có này miếng Kim Cương xá lợi, có thể trấn áp Huyết Sát ăn mòn."

Lục Toàn Chân nói như thế.

Lục Trường Sinh tiến lên, kiểm tra một chút hắn tình huống thân thể.

So với trước tốt hơn một chút hứa, nhưng cũng không quá đại biến hóa.

Này miếng Kim Cương xá lợi mặc dù có thể trấn áp U Minh huyết sát, nhưng cần thời gian dài mới có thể công hiệu.

"Duyên Thọ đan ngươi đã phục dụng a?"

Lục Trường Sinh tiếp tục dò hỏi.

"Đã phục dụng." Lục Toàn Chân thấp giọng nói ra.

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhíu mày.

Duyên Thọ đan mặc dù chủ yếu hiệu quả là kéo dài tuổi thọ, nhưng cũng thuộc về đại bổ đan dược, đối thân thể có chỗ tốt, toả ra sự sống.

Có thể Lục Toàn Chân phục dụng tam giai Duyên Thọ đan, thân thể nhưng không có rõ ràng biến tốt.

"Hệ thống."

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía Lục Toàn Chân giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Lục Toàn Chân 】

【  tuổi thọ: 60/90 】

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn 】

【  tu vi: Trúc Cơ chín tầng 】

【  mới có thể: Đấu pháp độ phù hợp (71%) 】

"Quả nhiên. . ."

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Tam giai Duyên Thọ đan  có thể tăng tiến ba mươi năm đến năm mươi năm tuổi thọ.

Âm Minh Quỷ tông này miếng Duyên Thọ đan dù cho chẳng qua là bình thường phẩm chất, cũng ít nhất có thể kéo dài tuổi thọ ba mươi năm.

Có thể Lục Toàn Chân liền kéo dài tuổi thọ hai mươi mốt năm.

Hiệu quả gần so với nhị giai Duyên Thọ đan khá hơn một chút.

Đây cũng không phải là Âm Minh Quỷ tông Duyên Thọ đan có vấn đề.

Mà là Lục Toàn Chân thân thể quá kém.

Như là tuổi thọ sắp suy kiệt, tiềm lực hao hết lão giả bình thường.

Chỉ có như thế, Duyên Thọ đan hiệu quả mới sẽ giảm mạnh, không được để ý.

"Ừm, ngươi những ngày qua, liền an tâm tĩnh dưỡng  chờ sau khi về đến nhà, ta lại gọi ngươi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Kéo dài tuổi thọ hai mươi mốt năm mặc dù ít.

Nhưng chỉ cần Lục Toàn Chân thật tốt tĩnh dưỡng, hắn vẫn có niềm tin làm cho đối phương tại trong vòng ba mươi năm loại trừ Huyết Sát, cô đọng căn cơ pháp lực, đột phá Kết Đan

"Đúng, phụ thân."

Lục Toàn Chân chắp tay đáp, cũng biết mình dùng Duyên Thọ đan về sau, hiệu quả tốt giống như không tốt.

Hắn mặc dù không biết mình tuổi thọ tình huống.

Nhưng trong cõi u minh có thể cảm ứng được đại khái.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cùng Sở Thanh Nghi đi ra tĩnh thất, sau đó nhìn về phía nàng, hô: "Thanh Nghi."

"Làm sao vậy?"

Sở Thanh Nghi đôi mắt đẹp như nước, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lục Trường Sinh."Khụ khụ khụ..."

Lục Trường Sinh bỗng nhiên che ngực, một hồi ho khan.

Sở Thanh Nghi gương mặt "Bá ' một thoáng ửng đỏ Như Hà, hiểu rõ Lục Trường Sinh có ý tứ gì.

"Thanh Nghi, ta mặc dù thương thế ổn định, nhưng vẫn là làm bị thương bản nguyên, vô pháp vận dụng quá nhiều pháp lực."

"Tiếp xuống vượt qua Vạn Thú sơn mạch có thể sẽ gặp nguy hiểm, mà lại ta chuẩn bị săn giết Yêu Vương thực lực không phải bình thường. . ."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói rõ lí do, biết mình tình huống bây giờ nói thương thế quá nặng có chút miễn cưỡng.

Nhưng loại chuyện này, cũng nên cho người ta một cái thuyết phục lý do của mình." "

Sở Thanh Nghi hơi khẽ rũ xuống trán, gương mặt phi đỏ như lửa, không nói gì.

Thân là Kiếm Tu, nàng chỗ nào nhìn không ra Lục Trường Sinh khí tức kéo dài, trung khí mười phần, không giống có cái gì trở ngại bộ dáng.

Nhưng Lục Trường Sinh nói làm bị thương bản nguyên, nàng cũng không có cách nào xác nhận.

Dù sao Lục Trường Sinh trước đó điên cuồng như vậy bùng nổ, làm bị thương bản nguyên cũng nói còn nghe được.

Có thể ở chung lâu như vậy, Lục Trường Sinh trong lòng nàng đã đánh lên vô lại, không đứng đắn, da mặt dày nhãn hiệu.

Cho rằng đối phương lại là tại hống lừa gạt mình. . .

"Tốt Thanh Nghi, ngươi liền giúp ta một chút đi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt còn vẫn như cũ dịch dung ngụy trang Sở Thanh Nghi, nắm nàng tay trắng, thấp giọng nói ra.

Ân, đài này từ làm sao có chút không hiểu quen thuộc?

Ngươi

Sở Thanh Nghi lúc này mặc dù dịch dung ngụy trang, dung mạo bình thường, nhưng tràn đầy xấu hổ, hiện ra đỏ ửng gương mặt cũng có một phen đặc biệt phong thái ý vị.

Nàng hàm răng khẽ cắn môi đỏ, muốn nói điều gì, nhưng lại không biết nói cái gì.

"Tốt Thanh Nghi, ngươi liền nhẫn tâm nhìn ta như vậy sao."

Lục Trường Sinh biết mình trực tiếp ra tay, Sở Thanh Nghi đại khái suất ỡm ờ đi theo chính mình.

Có thể chẳng biết tại sao, thấy đối phương như vậy vẻ mặt ngượng ngùng, có chút ủy khuất, rồi lại hé miệng không nói bộ dáng, nhịn không được đùa giỡn một phiên.

Sở Thanh Nghi đỏ bừng Như Hà, nghe Lục Trường Sinh mở miệng một tiếng tốt Thanh Nghi, lại dẫn khẩn cầu xin nhờ ngữ khí, tâm loạn như ma, chính mình thiếu người này không thành.

Chợt khẽ thở dài một cái, nhỏ giọng nói ra: "Chẳng qua là. . . Chữa thương."

"Ừm ân, chẳng qua là chữa thương, Thanh Nghi trong lòng ta, vẫn như cũ băng thanh ngọc khiết!"

Lục Trường Sinh nghiêm túc gật đầu nói ra, nắm Sở Thanh Nghi tay ngọc, đi vào một tòa thiền điện bên trong.

Sở Thanh Nghi buông thõng trán, gương mặt đỏ bừng, nhịn không được tối xì một tiếng.

Chính mình cũng cùng hắn như vậy, còn cái gì. . . Thanh ngọc khiết.

Không đợi Sở Thanh Nghi suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh liền hướng phía mỹ nhân hôn tới.

Quá trình này, Lục Trường Sinh khuôn mặt Hỗn Độn khí lưu trôi, khôi phục hình dáng bộ dáng. Dù cho Sở Thanh Nghi không phải cái gì Nhan Cẩu, thấy Lục Trường Sinh phong thần như ngọc, tuấn mỹ vô cùng gương mặt, trong lòng cũng hơi hơi rung động.

Cảm thụ được Lục Trường Sinh ôn nhu bên trong tràn ngập chèn ép xâm nhập, tay cầm tại chính mình thân thể mềm mại không ngừng đi khắp, Sở Thanh Nghi toàn thân rã rời.

Trong lòng bỗng nhiên sinh ra mấy phần ý phản kháng, hé miệng môi đỏ, không giải khai chính mình dịch dung ngụy trang.

"Tốt Thanh Nghi."

Một lát sau, Lục Trường Sinh đưa tay ôm mỹ nhân vòng eo, nhìn xem đẹp mắt nhắm chặt, gương mặt nóng bỏng bộ dáng, thấp giọng hô.

"Chữa thương. . . . ."

Sở Thanh Nghi trong lòng oán thầm, này người ngoài miệng nói xong chữa thương, nhưng lại một mực tác quái, không bắt đầu chính sự.

"Tốt, chữa thương."

Lục Trường Sinh nhìn nàng đây là tại im ắng kháng nghị, trong lòng có chút buồn cười, lại hướng phía nàng hôn tới.

Theo thời gian chuyển dời, mỹ nhân cuộn lại tóc xanh tóc hoa tán loạn, đỏ bừng nóng bỏng gương mặt càng ngày càng Hồng Diễm, cơ hồ cả người xụi lơ tại Lục Trường Sinh trong ngực.

Chợt thanh lịch xanh trắng váy tản mát, ấm áp mỹ diệu hương khí đập vào mặt.

Sở Thanh Nghi hiện tại mặc dù dung mạo bình thường, cũng không xuất chúng.

Nhưng thân thể mềm mại cao gầy uyển chuyển, eo nhỏ nhắn, bờ mông, lưng ngọc, cổ tay trắng, cổ, cặp đùi đẹp, đều hoàn mỹ không một tì vết.

Giày thêu trút bỏ, lộ ra một đôi bị trắng noãn vớ lưới bao khỏa tú mỹ chân ngọc.

Một lát sau, một vòng hạo nhật trong điện bay lên, hiện ra óng ánh hào quang.

Có khả năng thấy, trắng noãn vớ lưới bên trong mười cái ngón chân đang ở bất ổn cuộn mình..