Chương 499: Đạo phôi đan, Thanh Mộc linh thể!  (1)

Chương 499: Đạo phôi đan, Thanh Mộc linh thể!  (1)

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Cổ kính giản lược thiền điện bên trong, xuân ý tràn ngập, bên giường tử kim hương trong lò đốt lượn lờ đàn hương.

Lục Trường Sinh ôm lấy mang mỹ nhân linh lung uyển chuyển thân thể mềm mại, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thoải mái dễ chịu, tinh thần vô cùng phấn chấn, tâm thần thanh thản.

Song tu không chỉ có thể chữa thương, còn có ích thể xác tinh thần, giảm bớt mỏi mệt, an ủi tâm linh.

"Thanh Nghi, ngươi tốt hương a."

Lục Trường Sinh nhìn xem gương mặt Hồng Diễm tiên tử, bàn tay ở giữa, mỡ đông tràn đầy, ví như Bạch Vân Thương Cẩu, biến ảo vô thường." "

Sở Thanh Nghi gương mặt đỏ hồng, hé miệng không nói.

Này người song tu liền song tu, cũng nên nói chút lời nói đùa giỡn chính mình.

Mà lại này người chỗ nào giống làm bị thương bản nguyên bộ dáng. . . . .

Bất quá nàng lúc trước liền ý thức được đối phương tại chơi xỏ lá, cho nên cũng không có cái gì trách tội chi ý.

Chẳng qua là thầm than, như vậy xuống, chính mình thật muốn một mực cùng này người không thanh không bạch. . .

"Có Thanh Nghi ngươi trợ giúp, ta đã tốt hơn nhiều, qua chút thời gian lại đến mấy lần, ta hẳn là có thể khỏi hẳn."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

A

Sở Thanh Nghi Ngọc Dung khẽ giật mình, thân thể mềm mại hơi cương, trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Không nghĩ tới người này da mặt dày như vậy.

Lại còn có thể chững chạc đàng hoàng nói muốn chữa thương lời nói.

Yên lặng một lúc sau, Sở Thanh Nghi thấp giọng nói ra: "Lục đạo hữu Thiên Nhân chi tư, hà tất chấp nhất tại này. . . . ." "

"Bởi vì ta đối Thanh Nghi vừa gặp đã cảm mến, thực sự vô pháp buông xuống, chỉ có như vậy, tài năng tiến lên quan hệ, mãi đến chính thức có được ngươi."

Lục Trường Sinh một mặt thản nhiên nói.

Sở Thanh Nghi yên lặng.

Dù cho nàng sớm liền hiểu ý đồ đối phương.

Nhưng nghe đến Lục Trường Sinh trực tiếp như vậy nói ra, vẫn là không nhịn được trong lòng rung động.

"Nam nữ sắc đẹp, bất lợi cho tu hành, huống hồ da tượng thanh sắc, loạn muốn mê tâm, Lục đạo hữu hẳn là kham phá mới là."

Nàng trán cụp xuống, nghĩ muốn tiếp tục thuyết phục Lục Trường Sinh.

Lúc trước tại Đại Mộng tiên thành, nàng cùng Lục Trường Sinh nói qua tương tự lời nói.

Chỉ bất quá bây giờ nói lên lúc, trong lòng tuôn ra mấy phần không hiểu cảm xúc.

"Ha ha, nga không phải cùng Thanh Nghi ngươi đã nói sao, ta chính là một cái tục nhân, có thể không phá, cũng không muốn kham phá."

Lục Trường Sinh một mặt đột nhiên nói.

"Nếu như. . . . Nếu như Thanh Nghi là một sửu nữ, Lục đạo hữu có hay không liền có thể kham phá?"

Sở Thanh Nghi yên lặng một lát sau, trán khẽ nâng, nói như thế.

"?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại, nhìn về phía trong ngực mỹ nhân, nhẹ véo nhẹ lấy nàng cái cằm, đánh giá dịch dung về sau, sắc đẹp bình thường gương mặt.

Sau đó lên tiếng nói ra: "Như Thanh Nghi như vậy, mặc dù vì một sửu nữ, cũng là phong thái tuyệt thế."

"Huống hồ dạng này giả thiết không có chút ý nghĩa nào, ta lúc đầu nhìn thấy Thanh Nghi lúc, liền đã cảm mến."

Mặc dù lời này có chút giả.

Nhưng như Sở Thanh Nghi bực này nữ tu, toàn thân trên dưới có một cỗ siêu nhiên thần vận, đưa nàng mỹ mạo lăng không cất cao mấy cái cấp bậc.

Đương nhiên, nếu là thật là một tên sửu nữ, Lục Trường Sinh cảm thấy liền không nói được rồi.

Chính mình có thể sẽ xem ở Vân Uyển Thường, Tiêu Hi Nguyệt quan hệ, xuất thủ cứu giúp.

Nhưng đoán chừng rất khó xả thân cứu giúp, sau đó như thế chủ động.

"Quả nhiên, ta vẫn là không cách nào tránh tục." Lục Trường Sinh gõ hỏi bản tâm về sau, thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó hướng phía Sở Thanh Nghi cười nói: "Thế nào, Thanh Nghi không phải nói dung mạo đẹp xấu, chẳng qua là da tượng thanh sắc sao, làm sao cũng để ý cái này rồi?"

"Ta chẳng qua là tùy tiện hỏi một chút. . . . ."

Sở Thanh Nghi gương mặt đỏ hồng, như là cái ủy khuất tiểu tức phụ, nhỏ giọng nói ra.

"Ha ha ha, vô luận Thanh Nghi cái gì bộ dáng ta đều ưa thích, chẳng qua là dung mạo Khuynh Thành, ta càng ưa thích."

Lục Trường Sinh cười ha ha, tại nàng trắng nõn gương mặt bên trên nhéo một cái, nói: "Đi thôi, không sai biệt lắm đến Vạn Thú sơn mạch khu vực."

Tuy nói có Kim Sí Thiên Bằng tại, cơ bản không ngại.

Nhưng Vạn Thú sơn mạch tràn ngập nguy hiểm, vẫn là muốn chú ý chút.

Ừm

Sở Thanh Nghi xem Lục Trường Sinh như vậy đột nhiên bộ dáng, hơi ngẩn ra, nhấp nhẹ bờ môi.

Một lát sau, hai người mặc quần áo tử tế, đi ra Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

"Lục Lang."

Mạnh Tiểu Thiền thấy Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi sau khi xuất hiện, lập tức hô.

"Tiểu Thiền."

Lục Trường Sinh mỉm cười hô.

Sau đó hướng phía Sở Thanh Nghi giới thiệu nói: "Thanh Nghi, đây là Mạnh Tiểu Thiền, năm đó ta hảo hữu. . . . ."

"Ngũ Độc giáo đệ tử."

Sở Thanh Nghi liếc mắt liền nhìn ra Mạnh Tiểu Thiền không phải Ngũ Độc giáo phổ thông đệ tử.

Bất quá như Lục Trường Sinh suy đoán bình thường, nàng mặc dù không chào đón Mạnh Tiểu Thiền, nhưng không có biểu hiện ra đặc biệt gạt bỏ.

Chẳng qua là dặn dò Lục Trường Sinh muốn cẩn thận chú ý, bực này Ma đạo tu sĩ không thể không đề phòng, nếu là rước lấy sự tình, rất có thể liên luỵ đến hắn Bích Hồ sơn.

"Ta tin tưởng Tiểu Thiền."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo nàng trắng nõn tay trắng, cười cười nói.

"Lục đạo hữu, ngươi nói chuẩn bị săn giết một đầu Yêu Vương, còn có mục tiêu?"

Sở Thanh Nghi ánh mắt trong veo, nhìn lên trước mắt Vạn Thú sơn mạch, lên tiếng hỏi thăm.

Nàng mặc dù là Kết Đan tu sĩ, nhưng còn chưa như vậy nhìn xuống vượt ngang qua Vạn Thú sơn mạch.

"Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp, tam giai trung kỳ Yêu Vương."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

"Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp?"

Sở Thanh Nghi đối Vạn Thú sơn mạch tình huống biết không nhiều, cũng không nghe qua cái tên này.

Chỉ là khẽ vuốt cằm, lên tiếng nhắc nhở: "Lục đạo hữu nếu là muốn đánh giết bực này Yêu Vương, nhất định phải chú ý cẩn thận, tuyệt đối không nên rước lấy mặt khác Yêu Vương."

"Yên tâm, ta biết."

Lục Trường Sinh cười nói, sau đó xếp bằng ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên, cùng Sở Thanh Nghi, Mạnh Tiểu Thiền nói chuyện phiếm.

Chỉ bất quá hai nữ lẫn nhau không chào đón, không thế nào trò chuyện đến cùng một chỗ.

Khương quốc.

Ngũ phong phường thị bên ngoài, một chiếc hiện ra hào quang màu vàng óng nhị giai linh chu chậm rãi hạ xuống.

"Chính là chỗ này."

Linh thuyền trên, Lục Thanh Sơn nhìn phía xa cõng thú thương đội, phía trên đứng thẳng một cái "Trường Thanh thương hội" cờ xí, lên tiếng nói ra.

Sau đó cùng Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Y đi xuống linh chu.

Hắn lần này đến tìm Lục Như Ý.

Mà Lục Thanh Huyên cùng Lục Thanh Y chưa bao giờ từng đi xa nhà, lần này cùng nhau ra cửa đi một chút, thuận tiện tăng tiến hạ huynh đệ ở giữa tình cảm.

"Ừm, Thanh Huyên, Tiểu Khinh! ? Các ngươi sao lại tới đây?"

Thương đội bên cạnh, một tên đóng giữ Lục gia tử đệ không có nhận ra Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc, lần đầu tiên nhận ra Lục Thanh Huyên cùng Lục Thanh Y."Nhạc Ca, Hà tỷ. . . ."

Lục Thanh Huyên dung mạo tuấn lãng, ôn nhuận như ngọc, mỉm cười tiến lên cùng mấy người chào hỏi.

Tuy nói Lục gia cũng không vẽ phân đích thứ, đãi ngộ phương diện đối xử như nhau.

Nhưng mấy cái chủ mẫu con cái vẫn còn có chút ưu đãi.

Lục Thanh Huyên làm Lục Diệu Ca con trai, Lục Trường Sinh tương đối thương yêu nhi tử, tính cách Ôn Lương khiêm cung, cho nên cùng trong nhà phần lớn huynh đệ tỷ muội quan hệ không tệ.

Những người này nghe nói Lục Thanh Huyên đến đây mục đích về sau, lập tức biểu thị Lục Như Ý đang ở trong phường thị, sau đó kích hoạt cảm giác tin tức phù, hướng Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc chào hỏi.

Mặc dù Lục Thanh Sơn thời gian dài tại bên ngoài, phần lớn Lục gia tử đệ không quen.

Nhưng hắn tại Bích Hồ sơn mười điểm nổi danh.

Lúc này, thương đội trấn giữ Trúc Cơ cung phụng đi ra xe ngựa, thấy Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc, trong lòng kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục gia vậy mà lại toát ra hai tên Trúc Cơ đại tu sĩ.

Bực này nội tình, đơn giản khủng bố như vậy!

Ừm

Lục Thanh Sơn chẳng qua là mỉm cười khách sáo vài câu.

Chưa qua bao lâu, một bộ màu vàng kim nhuyễn giáp Lục Như Ý bước nhanh đi ra phường thị.

Thấy Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Huyên đám người, có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc, tiến lên chào hỏi.

Bất quá nàng cùng Lục Thanh Sơn cũng không thế nào thân cận, chẳng qua là chào hỏi khách sáo, hỏi thăm trở về lúc nào.

"Tiểu Trúc Nhi."

Lục Thanh Sơn luôn luôn không quá ưa thích bực này khách sáo, chào hỏi vài câu về sau, hướng phía muội muội hô.

"Như Ý tỷ, trước đó ngươi cho ca ca kiếm thai, hắn một mực nhớ thương lấy, cho nên lần này trở về, cho tỷ tỷ ngươi chuẩn bị điểm tiểu lễ vật."

Lục Thanh Trúc cười nhẹ nhàng thân thiết nói ra, đem một cái túi đựng đồ đưa cho Lục Như Ý, giới thiệu bên trong bảo bối.

Mấy thứ này có thể bị Lục Thanh Sơn đưa tặng, tự nhiên không phải bình thường.

Kiện thứ nhất vì một cái vòng tay, tên là · tuyền ánh sáng vòng tay" .

Này vòng tay thuộc về dị bảo, cả công lẫn thủ, Trúc Cơ sơ kỳ thôi động, liền có thể phát huy ra Thượng phẩm Linh khí uy lực..