Chương 499: Đạo phôi đan, Thanh Mộc linh thể! (2)

Chương 499: Đạo phôi đan, Thanh Mộc linh thể! (2)

Nếu là Trúc Cơ trung kỳ thôi động, thì phát huy đỉnh cấp linh khí uy lực.

Ban đầu Lục Thanh Sơn đem cái này dị bảo cho muội muội Lục Thanh Trúc kề bên người.

Nhưng Lục Thanh Trúc cho là mình không dùng được, lựa chọn cho Lục Như Ý.

"Này quá trân quý."

Lục Như Ý lắc đầu cự tuyệt.

Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ nhiều nhất vận dụng Trung phẩm Linh khí, thời gian hơi dài liền dễ dàng pháp lực không đủ.

Mà cái này dị bảo chỉ cần Hạ phẩm Linh khí tiêu hao, liền có thể phát huy Thượng phẩm Linh khí hiệu quả.

Nếu là nàng nắm giữ cái này dị bảo, đủ để cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ chính diện chống lại.

"Như Ý tỷ ngươi liền thu đi, đây là ca ca một điểm tâm ý, nếu không, trong lòng của hắn một mực nhớ thương lấy."

Lục Thanh Trúc che miệng cười nói, lặng lẽ biểu thị chính mình ca ca tính cách cứ như vậy, trên thực tế Lãnh Tâm nóng.

"Tốt, tạ ơn Thanh Sơn, Thanh Trúc muội muội."

Lục Như Ý mặc dù cảm thấy Lục Thanh Sơn không giống mặt lạnh tim nóng người, nhưng xem Lục Thanh Trúc như vậy, vẫn là mỉm cười nhận lấy.

Sau đó Lục Thanh Trúc giới thiệu kiện thứ hai bảo bối, vì một kiện phù bảo.

Bất quá thuộc về mười điểm hiếm thấy chạy trốn phù bảo.

Thứ ba kiện thì là một cái trân quý đan dược đạo phôi đan, có cô đọng đạo cơ hiệu quả.

Dù cho Lục Như Ý những năm này phụ trách thương hội, gặp qua không ít đồ tốt, cũng cảm thấy này ba loại bảo bối vô cùng trân quý.

Nhất là đạo phôi đan ' đặt ở trên thị trường thuộc về có tiền mà không mua được, vô số người điên đoạt.

Ngoại trừ này ba loại bảo vật, Lục Thanh Trúc còn chuẩn bị vài kiện tinh phẩm linh khí, cùng với thiên tài địa bảo, xem Lục Như Ý cảm khái đây đối với đệ đệ muội muội đơn giản giàu có.

Hai người của cải, hoàn toàn không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể góp nhặt. Chỉ có thể nói, huynh muội hai người tình huống, không thể dùng bình thường Trúc Cơ tu sĩ để cân nhắc.

"Như Ý tỷ tiếp xuống chuẩn bị đi nơi nào?"

Lúc này, Lục Thanh Huyên tiến lên hướng Lục Như Ý dò hỏi.

"Lần này tiếp tế xong, đem bên này cửa hàng một vài sự vụ xử lý xong, trạm tiếp theo vì Bạch Thạch Sơn Phương gia. . . ."

Lục Như Ý đối Lục Thanh Huyên cái này đệ đệ có chút thân cận, mỉm cười nói.

Một mặt là Lục Diệu Ca trong ngày thường đối nàng quan tâm chiếu cố.

Mặt khác phương diện, cũng là cái này đệ đệ tính cách Ôn Lương, bộ dáng khí chất lại cùng phụ thân có bảy phần tương tự, như là nhẹ nhàng quân tử, hết sức tốt ở chung.

"Như Ý tỷ, chúng ta lần này ra tới, cũng muốn trải nghiệm hạ thương đội sinh hoạt, hiểu rõ thương hội tình huống, Như Ý tỷ không ngại chúng ta đi theo chút thời gian đi."

Lục Thanh Huyên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra khiết răng trắng, như là nhu húc ánh nắng.

"Tự nhiên không có vấn đề."

Lục Như Ý cười nói: "Có Thanh Sơn, Thanh Trúc các ngươi, nghĩ đến lần này cũng không lo."

"Như Ý tỷ, thương đội thường xuyên sẽ gặp được nguy hiểm  sao?"

Lục Thanh Trúc có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

"Cũng không phải thường xuyên, nhưng khó tránh sẽ có chút đạo chích chi đồ, kiếp tu lòng sinh ác ý. . . . ."

Lục Như Ý lên tiếng nói rõ lí do, một bên nói một lần mang theo các nàng tiến vào phường thị đem sự vụ xử lý, lại chuẩn bị lên đường. ·. . . . .

Nửa tháng sau.

Lục Thanh Sơn một cái trong nháy mắt, kiếm quang bắn ra, đem một tên Trúc Cơ tu sĩ tàn phế.

Hơi nghi hoặc một chút nói: "Này loại tạp ngư từ đâu tới lá gan, cũng dám cướp đường?" " "

Lục Như Ý cùng mặt khác tên khách khanh cung phụng thấy loại thủ đoạn này, mặt mũi tràn đầy mộng bức, sau đó yên lặng không nói, có chút không biết nói cái gì.

Một tên Trúc Cơ tu sĩ, lại bị Lục Thanh Sơn trong nháy mắt trấn áp.

Khủng bố, thực lực thế này đơn giản khủng bố!

Chẳng phải là nói, Lục Thanh Sơn đối bọn hắn động thủ, cũng chính là một cái trong nháy mắt sự tình?

"Bực này kiếp tu chẳng qua là cầu khoản tiền nhỏ. . . ."

Lục Như Ý lên tiếng nói rõ lí do.

Tuy nói thương đội có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Có thể đối mặt Trúc Cơ kiếp tu, trừ phi vận dụng phù lục, hoặc là át chủ bài thủ đoạn, không phải mong muốn chém giết rất khó.

Cho nên đối phương chẳng qua là cầu khoản tiền nhỏ, phần lớn thương đội đều chọn hòa khí sinh tài.

Dù sao, nếu là động thủ, bị đối phương chạy trốn, sau đó ghi hận trong lòng, liền có thể có thể rước lấy càng nhiều phiền toái.

Không bằng hoa chút món tiền nhỏ tiêu tai.

Ách

Lục Thanh Sơn sách một tiếng, đại khái hiểu rõ đạo lý trong đó.

Thanh Vân ranh giới này này địa phương, Trúc Cơ tu sĩ cũng đã là một phương lão tổ.

Vô luận nhà ai thương đội, trừ phi có tình huống đặc biệt, không phải nhất sai phái thêm một lượng tên Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Cái này cũng cho rất nhiều kiếp tu kiếm thu nhập thêm cơ hội.

Này chút kiếp tu cũng tâm lý nắm chắc, muốn một chút chỗ tốt liền sẽ không làm khó dễ.

Hôm nay gặp được Lục Thanh Sơn, đơn thuần ra cửa không có xem hoàng lịch.

"Thanh Sơn, ngươi bây giờ tu vi. . . ."

Lúc này, Lục Như Ý hỏi thăm, có chút hiếu kỳ Lục Thanh Sơn thực lực tu vi.

"Trúc Cơ năm tầng."

Lục Thanh Sơn như nói thật nói.

"Năm tầng! ?" Lục Như Ý kinh ngạc.

Một phương diện cảm thấy Lục Thanh Sơn cái tuổi này, cái này tu vi, mười điểm thiên tài.

Mặt khác phương diện lại cảm thấy Trúc Cơ năm tầng liền có sức chiến đấu cỡ này, là thật không hợp thói thường.

Bất quá nghĩ đến cái này đệ đệ thiên tư, không thể theo lẽ thường tới lý giải.

"Đúng rồi, Như Ý tỷ, ngươi vừa mới nói được cái kia Tư Mã gia, nếu như ta trực tiếp đi đem bọn hắn nhà Trúc Cơ toàn giết chết, có thể hay không cho nhà ta rước lấy phiền toái."

Lúc này, Lục Thanh Sơn sờ lên cái cằm, bỗng nhiên nói ra.

Hắn vừa mới nghe nói chính mình cùng ti chuyện của Mã gia.

Trong trí nhớ cái kia lanh lợi cổ quái muội muội Lục Vọng Thư, bây giờ còn tại Hạc Minh Sơn tọa trấn, phòng bị Tư Mã gia quấy rối.

Cho nên muốn lấy chính mình lần này có muốn không vì gia tộc làm thêm điểm cống hiến.

"Đừng đừng đừng, Thanh Sơn ca, tuyệt đối đừng."

Không đợi Lục Như Ý mở miệng, bên cạnh Lục Thanh Huyên liền vội vàng nói.

Biểu thị làm như vậy, không chỉ sẽ dẫn đến Tư Mã gia phát cuồng, Thanh Vân tông cũng sẽ ra mặt nghiêm trị.

Những năm này Bích Hồ sơn cùng Kim gia, Tư Mã gia những gia tộc này không có mâu thuẫn lớn, liền là bởi vì Thanh Vân tông uy hiếp.

Cho nên mấy nhà có ma sát, cũng chỉ là trò đùa trẻ con, sẽ không làm quá mức.

"Khương quốc cùng Càn quốc thuộc về liên bang, xem ở Kim Dương tông trên mặt mũi, Thanh Vân tông hẳn là không đến mức đối ta như thế nào, mà lại ta tại Thiên Kiếm tông cũng có được mấy phần quan hệ."

Lục Thanh Sơn cảm thấy chẳng qua là lo lắng Thanh Vân tông, cũng là còn tốt.

"Không thể không thể, tuyệt đối không thể."

"Cha cùng di nương đã thông báo, nhà chúng ta hiện tại không cần cùng những gia tộc này thế lực náo sinh ra xung đột, chỉ cần an ổn phát triển liền có thể. . . . ."

Lục Như Ý mở miệng nói ra, lo lắng cái này đệ đệ lung tung gây sự.

"Ca ca."

Lục Thanh Trúc cũng trừng hướng mình ca ca, ra hiệu hắn đừng thêm phiền.

Lục Như Ý cùng Lục Thanh Huyên khả năng cảm giác mình ca ca chẳng qua là nói đùa.

Nhưng nàng biết được, chính mình ca ca trực tiếp cân nhắc hậu quả, đã nói thật có ý nghĩ này.

Mà có thực lực này làm như vậy!

"Ta cũng liền tùy tiện nói một chút, kiểu nói này."

Lục Thanh Sơn lập tức làm ra cái đầu hàng thủ thế.

Bốn người lại cùng thương đội đi theo nửa tháng, trải nghiệm không sai biệt lắm về sau, Lục Thanh Sơn liền khống chế linh chu, mang theo ba người đi tới Hạc Minh Sơn.

Lục Vọng Thư những thời giờ này một mực tại Hạc Minh Sơn tọa trấn.

Cho nên Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Y đều muốn đến thăm hạ cô muội muội này, tỷ tỷ.

Nếu là có thế lực gây sự, Lục Thanh Sơn cũng có thể vì Lục Vọng Thư tráng tráng uy thế. ···. . .

Vạn Thú sơn mạch.

Phốc

Tại Lục Trường Sinh, Sở Thanh Nghi, Kim Sí Thiên Bằng hợp kích dưới, một đầu Yêu Vương kêu rên một tiếng, máu tươi trời cao, trực tiếp bị trấn sát.

Nếu chuẩn bị săn giết Nhật Nguyệt Đồng Huy điệp, Lục Trường Sinh tự nhiên sớm cùng Sở Thanh Nghi, Kim Sí Thiên Bằng bồi dưỡng điểm ăn ý, tìm vài đầu Yêu Vương luyện tay một chút.

Quá trình này mười điểm thuận lợi.

Lục Trường Sinh trước hết để cho Kim Sí Thiên Bằng thu liễm khí tức, ngụy trang thành tam giai sơ kỳ Yêu Vương tiến đến khiêu khích.

Đợi Yêu Vương sau khi xuất hiện, Kim Sí Thiên Bằng lập tức yêu khí ngút trời, thông qua huyết mạch áp chế.

Sau đó Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi đồng thời ra tay.

Âm Dương một khí đại cầm nã trấn áp, Sở Thanh Nghi kiếm quyết phá phòng.

Kim Sí Thiên Bằng hoàn thành cuối cùng bổ đao.

Bất quá có trước đó trải qua, bây giờ đang ở vượt ngang Vạn Thú sơn mạch, Lục Trường Sinhcũng không dám làm quá phận. Săn giết hai đầu Yêu Vương về sau, liền không có tiếp tục lại săn giết, để tránh rước lấy vây công.

Mà lại Sở Thanh Nghi nhắc nhở Lục Trường Sinh, loại chuyện này không thể làm quá mức.

Nếu là sát phạt quá mức, chọc cho Yêu Vương chấn nộ, rất có thể nhấc lên yêu thú triều, công kích nhân tộc thành trì.

Tuy nói bực này yêu thú triều vô pháp làm bị thương Lục Trường Sinh.

Nhưng Tu Tiên giới một mực có nói về nhân quả.

Tỉ như rước lấy thú triều, dẫn đến ảnh hưởng đến vô tội quá nhiều, nói không chừng sẽ có nhân quả nghiệp lực quấn thân, khiến cho tương lai đột phá Nguyên Anh lúc, tâm ma kiếp cùng thiên kiếp tăng lên.

Mặc dù bực này thuyết pháp hư vô mờ mịt, nhưng phần lớn tu sĩ cấp cao vẫn là thà rằng tin là có.

Mấy ngày sau.

Bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc nhớ tới, nương theo lấy một hồi huyền diệu rung động.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ tám cái linh thể dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm? Đây là Thanh Thanh sinh, vẫn là Linh Nhi?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Bạch Linh mang thai đã hơn hai năm, gần ba năm.

Cho nên hai năm này, mỗi coi như hài tử xuất sinh, hắn liền thần tâm thấp thỏm, chờ mong lại sợ là Bạch Linh trong bụng hài tử.

Dù sao, hắn đối đứa bé này chờ mong vô cùng.

Nếu là sinh ra về sau, kết quả thiên phú bình thường, sợ là không biết khó chịu hơn bao lâu.

Thông qua tối tăm cảm ứng, Lục Trường Sinh cảm giác đứa bé này linh thể hiệu quả bình thường.

Thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống giới diện.

【  tính danh: Chưa lấy tên 】

【  tuổi thọ: 1/89 】

【  thiên phú: Tam phẩm linh căn, Thanh Mộc linh thể (trung đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Không 】

【  tài năng: Linh thực (43%) 】

"Thanh Thanh hài tử sao. . . . ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía đứa con trai này bảng, biết đây là đạo lữ Triệu Thanh Thanh sinh hạ dòng dõi.

Đối phương này một thai cũng mang thai rất lâu, trọn vẹn hơn một năm.

"Tam phẩm linh căn, Thanh Mộc linh thể cũng không tệ."

Thanh Mộc linh thể cùng Lục Thanh Sơn Canh Kim chi thể không sai biệt lắm.

Thuộc về so khá thường gặp Ngũ Hành linh thể một trong.

Có được bực này linh thể, còn có tam phẩm linh căn, tương lai Kết Đan có hi vọng.

Mà lại đứa bé này vì Thanh Mộc linh thể, tại linh thực một đạo thiên phú dị bẩm, cùng trong nhà 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 hoàn mỹ phù hợp, tiền kỳ tu hành có thể nói một mảnh đường bằng phẳng.

Chỉ phải cố gắng, chính mình không chịu thua kém, tương lai đại khái suất có thể đột phá Kết Đan..