Chương 500: Linh Hổ hội, săn giết Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp! (1)

Chương 500: Linh Hổ hội, săn giết Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp! (1)

Hạc Minh Sơn.

"Tỷ tỷ!"

Lục Thanh Y thấy một bộ phấn váy trắng áo, dáng người cao gầy, dung mạo tươi đẹp Lục Vọng Thư, lập tức vui vẻ bay bổ nhào qua.

Tại Bích Hồ sơn, Lục Vọng Thư mặc dù tính cách ôn nhu, nhìn như cùng ai cũng chung đụng được tới.

Nhưng Lục Trường Sinh lại rõ ràng, nữ nhi này chân chính người thân cận không có mấy cái.

Cho nên đằng sau một mực nhường Lục Lăng Tiêu, Lục Lăng Hòa cùng nàng thân cận ở chung.

Đợi Lục Thanh Y, Lục Thanh Huyên sau khi sinh, lại thường xuyên ném cho Lục Vọng Thư.

Cho nên Lục Lăng Hòa, Lục Thanh Y cùng tỷ tỷ này mười điểm thân cận.

"Tiểu Khinh, Thanh Huyên, các ngươi sao lại tới đây?"

Lục Vọng Thư ôm lấy cô muội muội này, cười giật giật nàng trắng nõn khuôn mặt.

Sau đó nhìn về phía trước Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc, mỉm cười hô: "Thanh Sơn ca, Thanh Trúc tỷ, các ngươi trở về lúc nào."

"Vọng Thư."

Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc mỉm cười hô.

Hai người tuổi nhỏ lúc, còn thường xuyên ôm Lục Vọng Thư.

Chỉ bất quá Lục Vọng Thư không sai biệt lắm ghi chép về sau, hai người liền bái nhập Kim Dương tông, cho nên quan hệ không tính là cỡ nào thân cận.

Bất quá Lục Vọng Thư thuở nhỏ bị Lục Diệu Ca nuôi dưỡng, Lục Thanh Trúc một mực đem nàng xem như thân muội muội đối đãi.

Ôn nhu tự nhiên tiến lên kéo nàng cánh tay, biểu thị hai người mình trở về đã hơn hai tháng.

Nghe nói nàng một mực tại Hạc Minh Sơn, liền tới gặp nàng một chút, thuận tiện mang theo Thanh Huyên cùng Tiểu Khinh ra cửa đi một chút.

Lời nói ở giữa, xuất ra cái túi trữ vật, biểu thị chính mình chuẩn bị cho nàng chút lễ vật tâm ý, hỏi thăm Lục Vọng Thư tại Hạc Minh Sơn sinh hoạt thế nào.

Bên cạnh Lục Thanh Sơn hai tay gối ở sau ót, không thú vị "Sách" một tiếng, sau đó nhìn về phía bên cạnh Lục Thanh Huyên.

Chỉ gặp hắn một mặt ôn hòa cùng Hạc Minh Sơn bên này tu sĩ, Lục gia tử đệ lên tiếng chào hỏi, ôn chuyện nói chuyện phiếm.

Thấy Lục Thanh Sơn nhìn sang, Lục Thanh Huyên lập tức vì bọn họ lên tiếng giới thiệu.

Bất quá Lục Thanh Sơn khách sáo vài câu về sau, cảm thấy không thú vị, liền đi theo ba cái muội muội đằng sau, nghe các nàng ôn chuyện nói chuyện phiếm, tiến vào Hạc Minh Sơn. . . .

Năm người tới phòng khách, một phiên ôn chuyện nói chuyện phiếm về sau, Lục Vọng Thư nói ra phía bên mình gặp phải một cái phiền toái.

Hạc Minh Sơn tám trăm dặm bên ngoài, có một tòa cỡ lớn phường thị.

Mấy tháng này, trong phường thị một cái tên là · Linh Hổ hội" bang hội một mực quấy rối từ cửa hàng, linh địa.

Chỉ có hai tên Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ Linh Hổ hội, Lục Vọng Thư tự nhiên không sợ.

Nhưng Lục Lăng Tiêu có việc hồi trở lại Bích Hồ sơn, Hạc Minh Sơn bên này chỉ nàng một cái Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, phân thân không có phương pháp.

Ban đầu tính toán đợi Lục Lăng Tiêu bên kia làm xong trở về, sẽ giải quyết Linh Hổ hội sự tình.

Bây giờ Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc hai cái Trúc Cơ tu sĩ tới, liền muốn lấy trực tiếp giải quyết.

Dù sao nàng Vọng Thư tiên tử luôn luôn không phải tốt tính!

"Linh Hổ hội."

Lục Thanh Sơn mày kiếm nhảy lên, nói: "Này Linh Hổ hội chỉ bất quá một cái tán tu bang hội, làm sao dám khiêu khích chúng ta nhà?"

"Hừ, không cần nghĩ cũng biết, này Linh Hổ hội đầu phục Huyền Vũ đường Tư Mã gia, hoặc là liền là Tư Mã gia một con chó."

Lục Vọng Thư khinh thường hừ lạnh một tiếng, nói: "Này Hạc Minh Sơn vốn là Tư Mã gia linh địa, tới gần bọn hắn Huyền Vũ lĩnh."

"Loại tình huống này, Tư Mã gia khẳng định không nguyện ý thấy chúng ta đem bên này kinh doanh dâng lên, nhưng cố kỵ Thanh Vân tông, lại không dám làm cái gì, tự nhiên tìm người tới làm bực này thủ đoạn."

"Trước đó Linh Hổ hội còn để lộ ra mục đích, biểu thị nguyện ý xuất tiền mua xuống Hạc Minh Sơn, làm bang hội linh địa."

"Nhưng không có Tư Mã gia gật đầu, này Hạc Minh Sơn nhà chúng ta bán cho hắn, hắn dám hoặc là?"

Lục Vọng Thư khuôn mặt đáng yêu, tươi đẹp xúc động lòng người, ngữ khí khinh thường nói.

Nàng mặc dù không rõ ràng cha mình thực lực cụ thể. Nhưng cũng hiểu biết, chính mình muốn diệt Tư Mã gia dễ dàng.

Chỉ là cha mình lo lắng quá mức cao điệu, rước lấy phiền toái, cho nên một mực an ổn phát triển.

Có thể này Tư Mã gia, lại như là thuốc cao da chó bình thường, lại nhiều lần đến gây chuyện.

"Đã như vậy, tối nay nga cùng ngươi đi một chuyến, đem này Linh Hổ hội giải quyết."

Lục Thanh Sơn thấy cô muội muội này có chút tức giận bộ dáng, có chút buồn cười nói ra.

"Thanh Sơn ca, nghe nói ngươi trước kia tại Thiên Kiếm tông lực áp cùng giai vô địch, không biết bây giờ thực lực như thế nào?"

Lục Vọng Thư cười nhẹ nhàng mà hỏi.

Này Linh Hổ hội có thể cho Tư Mã gia làm cẩu, vẫn là có nhất định thực lực.

Bang chủ Kiều Đại Nguyên không chỉ có lấy Trúc Cơ sáu tầng tu vi, còn có một đầu nhị giai hổ yêu.

Chiến lực tại Trúc Cơ trung kỳ thuộc về người nổi bật.

"Chỉ cần không có giả đan tu sĩ ra tay, liền không có vấn đề."

Lục Thanh Sơn bật cười lớn, nói thẳng.

Bình tĩnh lạnh nhạt ngữ khí tràn ngập tự tin.

Hắn thực lực mặc dù không địch lại Kim Dương tông một chút Trúc Cơ đỉnh phong chân truyền đệ tử.

Nhưng đối diện với mấy cái này tán tu, tộc tu, bao cỏ Trúc Cơ vẫn là không có vấn đề.

"Nếu Thanh Sơn ca nói như ngươi vậy, ta đây an tâm."

Lục Vọng Thư nụ cười tươi đẹp, ví như gió xuân.

Nếu như Linh Hổ hội cùng nàng chính diện giao thủ, một mình nàng liền có thể toàn diện trấn áp.

Nhưng bây giờ hết thảy thế lực đều biết nàng Lục Vọng Thư là một tên Phù tu, tinh thông phù trận, không có người sẽ cùng nàng chính diện giao thủ.

Mà lại Linh Hổ hội, Tư Mã gia, thậm chí thế lực khác đều đang chú ý nàng hành tung.

Nếu là thấy được nàng một mình ra ngoài, khả năng đối nàng cùng Hạc Minh Sơn tập kích, sau đó vu oan giá họa đến Tư Mã gia, hoặc là một cái nào đó thế lực.

Chuyện thế này, những gia tộc này thế lực có thể không làm thiếu.

Dù sao, giống Lục Vọng Thư làm Bích Hồ sơn mặt bàn một trong, không có thế lực nào nguyện ý thấy được nàng trưởng thành.

Một cái Lục Bình An liền đã rất khủng bố.

Nếu là Lục Vọng Thư đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, dựa vào một tay phù trận, sợ là có thể cùng giả Đan chân nhân chính diện giao phong!

Cơm nước no nê về sau, Lục Vọng Thư cùng Lục Thanh Sơn thương nghị giải quyết Linh Hổ hội sự tình.

"Nếu này xích hà phường thị không tiện động thủ, ta trực tiếp đi phường thị bên ngoài đem Linh Hổ hội người toàn bộ chặn lại  chờ này Kiều Đại Nguyên ra tới, lại trực tiếp chém giết liền có thể."

Lục Thanh Sơn rất là tùy ý nói ra.

Hắn thấy, Linh Hổ hội này nhóm thế lực, bất quá tôm tép nhãi nhép, không đáng giá nhắc tới.

Nếu không phải không tiện tại phường thị động thủ, chính mình một người giết đi qua, trực tiếp bình này Linh Hổ hội.

"Thanh Sơn ca, Linh Hổ hội chẳng qua là một cái tán tu thế lực, Kiều Đại Nguyên nếu là nhìn ra thực lực ngươi, rất có thể trực tiếp không ra mặt, lựa chọn chạy trốn, thậm chí trốn đi, hướng Tư Mã gia cầu viện."

"Mà lại làm như vậy, cũng không được uy hiếp tác dụng, vô pháp trảm thảo trừ căn."

Bên cạnh Lục Thanh Huyên lập tức nhìn về phía vị này ca ca, lên tiếng nói ra.

"Há, như vậy Thanh Huyên ngươi cho rằng nên làm như thế nào?"

Lục Thanh Sơn mày kiếm nhảy lên, vừa cười vừa nói.

Hắn có vững chắc phương pháp, chẳng qua là ghét bỏ phiền toái.

Hiện tại đệ đệ nói như vậy, cũng muốn nghe xem đối phương ý nghĩ.

"Linh Hổ hội sau lưng vì Tư Mã gia, cho nên chuyện này chúng ta muốn làm, liền nhất định phải làm gọn gàng mà linh hoạt, giết một người răn trăm người!"

"Dạng này mặt khác tán tu, thế lực thấy lợi ích, cũng không dám vì Tư Mã gia khu sử."

"Bằng không, sau đó Tư Mã gia còn có thể lại đến đỡ cái linh lang sẽ, linh báo sẽ."

"Mà lại Tư Mã gia bận tâm Thanh Vân tông cảnh cáo, ở bề ngoài không dám đối Hạc Minh Sơn động thủ."

"Cho nên muốn chân chính uy hiếp, chuyện này còn nhất định phải cùng Tư Mã gia dính líu quan hệ, đối Tư Mã gia tiến hành gõ!" Lục Thanh Huyên dung mạo tuấn lãng, thanh âm ôn nhuận, không vội không chậm nói ra.

"Có đạo lý, cho nên ngươi cảm thấy làm thế nào tương đối tốt."

Lục Thanh Sơn không có nghĩ đến cái này nhìn như ôn tồn lễ độ đệ đệ còn có như vậy một mặt, nhếch miệng lên, tiếp tục hỏi.

"Không biết Thanh Sơn ca cùng Thanh Trúc tỷ cụ thể chiến lực như thế nào?"

Lục Thanh Huyên hỏi thăm.

Hắn nhìn qua Lục Thanh Sơn đánh với Lục Lăng Tiêu một trận.

Nhưng vẫn như cũ không rõ ràng người ca ca này chiến lực.

"Chiến lực vẫn là muốn đánh qua mới biết được, bất quá giống Kiều Đại Nguyên bực này tán tu, ta hẳn là nhất kiếm liền có thể giải quyết, nếu như không được, nhiều nhất hai kiếm."

Lục Thanh Sơn sờ lên cái cằm, nói như thế: "Nếu như hắn có phù bảo kề bên người, trước tiên kích hoạt, như vậy thì cần tốn thêm chút thời gian."

"Đến mức Tiểu Trúc Nhi, nàng bất thiện.