Chương 500: Linh Hổ hội, săn giết Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp! (2)

Chương 500: Linh Hổ hội, săn giết Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp! (2)

đấu pháp, bất quá thật muốn động thủ  bình thường Trúc Cơ trung kỳ không phải nàng đối thủ."

Mặc dù muội muội Lục Thanh Trúc mới Trúc Cơ tầng hai.

Nhưng trên người đối phương không chỉ có vài kiện linh khí, còn có phù bảo, dị bảo, bí bảo, khôi lỗi, phù lục chờ các loại bảo vật.

Có thể nói, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ nếu là một cái sơ sẩy, đều có thể cắm ở Lục Thanh Trúc trong tay.

Lục Thanh Trúc ôn nhu cười một tiếng.

Ngoại trừ ca ca Lục Thanh Sơn chuẩn bị bảo bối, trong tay nàng còn có phụ thân cho mười đạo tam giai phù lục, một bộ nhị giai đỉnh cấp khôi lỗi.

Lục Thanh Huyên nghe vậy kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình cái này ca ca tự tin như vậy.

Đối mặt cùng cảnh giới Kiều Đại Nguyên, vậy mà nói nhiều nhất hai kiếm liền có thể trảm đối phương.

Phải biết, đối phương làm tán tu, có thể thành lập lớn như vậy một cái bang hội, hắn thực lực Vô Dung hoài nghi.

Mà lại tỷ tỷ Lục Thanh Trúc chiến lực, cũng làm cho hắn rất là kinh ngạc.

Không có nghĩ đến cái này nhìn như an tĩnh ôn nhu tỷ tỷ, vậy mà cũng có như vậy chiến lực.

Hắn lại nhìn mắt bên cạnh Lục Vọng Thư.

Cảm thấy dạng này ba người chiến lực đối phó cái Linh Hổ hội, đơn giản đại tài tiểu dụng, không cần bất luận cái gì tính toán.

"Chỉ cần không phải giả Đan chân nhân đến đây, vấn đề cũng không lớn."

Lục Vọng Thư coi là Lục Thanh Huyên tại hỏi thăm chính mình chiến lực, nao nao miệng, nói như vậy nói.

"Tỷ tỷ, vậy ngươi và ca ca người nào lợi hại nha?"

Bên cạnh Lục Thanh Y nghe nói như thế, bỗng nhiên lên tiếng nói.

Nàng ban đầu ở Hồng Diệp cốc phường thị nhìn qua Lục Vọng Thư ra tay, trong lòng thiên hướng về tỷ tỷ so ca ca lợi hại.

Nhưng lúc này nghe nói như thế, không khỏi muốn nhìn xem hai người giao thủ.

Ồ

Lục Thanh Sơn mày kiếm nhảy lên, hơi kinh ngạc.

Trước mắt Lục Vọng Thư bất quá Trúc Cơ ba tầng.

Vậy mà cũng nói ra, chỉ cần giả đan tu sĩ không đến, vấn đề cũng không lớn bực này lời nói.

Phải biết, hắn cũng là hiện tại mới có cái này lực lượng.

"Cha cho lúc trước ta mấy đạo tam giai phù lục kề bên người, cho nên đối mặt giả đan tu sĩ  có thể chu toàn một ít."

Lục Vọng Thư cũng là không nói gì thêm Huyền Nguyên châu, Kim Giáp đậu mẫu, mấy chục đạo tam giai phù lục bực này lời nói.

Dù sao nói nhiều rồi, liền phảng phất mình tại khoe khoang bình thường.

"Xem ra nhìn Thư muội muội có không ít át chủ bài a."

Lục Thanh Sơn khẽ cười một tiếng, cũng là không có quá mức để ý.

Chính mình cũng có thể cho muội muội Lục Thanh Trúc chuẩn bị nhiều như vậy bảo vật.

Phụ thân làm sao có thể không cho Lục Vọng Thư một chút bảo vật kề bên người.

"Nếu nói như vậy, liền mười điểm đơn giản. . . . ."

Lục Thanh Huyên vừa cười vừa nói. Biểu thị Lục Vọng Thư chỉ cần đi tới xích hà phường thị đem Linh Hổ hội người dẫn ra, sau đó cùng Lục Thanh Sơn hợp lý động thủ, toàn diện bắt sống trở về liền có thể.

Đến Vu tỷ tỷ Lục Thanh Trúc, ngay tại Hạc Minh Sơn bên này tọa trấn, tạo thành Hạc Minh Sơn bị tập kích giả tượng.

Bất quá để cho ổn thoả, hắn kiến nghị trước cởi xuống Linh Hổ hội tình huống.

Phân tích Kiều Đại Nguyên tính cách tình huống, tận lực làm đến không có sơ hở nào.

Tỉ như nhìn một chút có thể hay không thu mua Linh Hổ hội tu sĩ, thông qua bọn hắn chế tạo công kích Hạc Minh Sơn tình huống, sau đó dùng tại chỉ chứng Tư Mã gia.

"Kiều Đại Nguyên cùng Linh Hổ hội đại khái tình huống ta đã sớm điều tra qua. . . . ."

Lục Vọng Thư cười nhẹ nhàng, đẹp đẽ khuôn mặt xinh đẹp không gì sánh được.

Nàng chuẩn bị đối Linh Hổ hội động thủ, làm sao có thể không có điều tra phương diện này tin tức tình huống.

Thậm chí đều nếm thử phái người đánh vào Linh Hổ hội.

Nếu không phải Lục Lăng Tiêu không tại, một người không tiện, nàng đã sớm động thủ. ·······

Vạn Thú sơn mạch.

"Thanh Nghi, đằng trước hẳn là Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp chỗ dãy núi khu vực."

Kim Sí Thiên Bằng bên trên, Lục Trường Sinh xem trong tay Vạn Thú sơn mạch bản đồ địa hình, sau đó dò xét một lát, hướng Sở Thanh Nghi nói ra.

Được

Sở Thanh Nghi một bộ màu xanh trắng trang phục váy, dịch dung chẳng biết lúc nào cởi ra.

Dung mạo đẹp đẽ lập thể, tức có nữ tính nhu hòa, lại mang theo vài phần thanh lãnh khí khái hào hùng, mười điểm mỹ lệ.

Một lát sau, Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi che lấp toàn thân khí tức, lặng yên hạ xuống.

Sau đó thông qua Hỏa Nhãn Kim Tinh, đi tới nơi này một bên linh cơ nồng nặc nhất địa phương, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng đi đem Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp dẫn ra.

Li

Kim Sí Thiên Bằng thét dài một tiếng, giống như hoàng kim đổ vào thân thể lập lòe, ngút trời yêu khí đem phiến thiên địa này đều bao phủ, sau đó hai cánh nhấc lên trận trận cương phong, như là biển động nộ kích Trường Thiên.

Loại hành vi này, tại yêu thú ở giữa, thuộc về khiêu khích, mong muốn tranh đoạt địa bàn.

Quả nhiên, chưa qua bao lâu, một đầu có tới mấy chục trượng hồ điệp xuất hiện, phóng lên tận trời.

"Ngươi đang gây hấn với bổn vương sao!"

Này con bướm toàn thân lập lòe, chảy xuôi theo nóng rực sáng bóng, nhưng cánh rìa lại chảy xuôi theo một tầng ánh trăng u hắc sáng bóng.

Nếu là nhìn kỹ lại, thân thể nó còn có thật nhiều hắc bạch điểm lấm tấm, chẳng qua là bị chảy xuôi hào quang màu vàng óng che lấp.

"Đây cũng là Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp sao?"

Sở Thanh Nghi thấy đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp, trong nháy mắt ý thức được đầu này Yêu Vương thật không đơn giản.

Chí ít vì Thiên giai huyết mạch!

Nếu không có Lục Trường Sinh ở bên cạnh, nàng một người thấy bực này Yêu Vương có thể nói có bao xa trốn bao xa.

"Này Đạo Linh, bổn vương muốn!"

Kim Sí Thiên Bằng thanh âm mặc Kim Liệt thạch, đinh tai nhức óc, ra hiệu Lục Trường Sinh chuẩn bị sẵn sàng.

"Ngươi đến từ nơi nào, vì sao khiêu khích bổn vương!"

Đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp thật không đơn giản.

Mặc dù Kim Sí Thiên Bằng thu lại lấy huyết mạch khí tức, nhưng vẫn là từ trên người Kim Sí Thiên Bằng cảm ứng được một cỗ khí tức nguy hiểm.

Giết

Kim Sí Thiên Bằng không nói, toàn thân bắn ra hào quang óng ánh, sát khí ngút trời, to lớn cánh thần cắt liệt thương khung, giết hướng Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp.

"Ngươi muốn chết!"

Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp thét dài.

Chúng nó bực này yêu thú đều thuộc về bạo tính tình.

Cũng liền là có linh trí, nhìn ra trước mắt Kim Sí Thiên Bằng mười điểm, cho nên mới nhiều lời hai câu.

Lúc này Kim Sí Thiên Bằng trực tiếp động thủ, đơn giản trần trụi xem thường, khiêu khích, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Thái Âm Độ Ách Huyền Quang!" Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp trực tiếp vận dụng thiên phú thần thông.

Cánh rìa chảy xuôi theo hào quang màu đen quầng trăng tràn ngập bầu trời, đỉnh đầu như có một vòng màu đen trăng tròn xuất hiện, vạn vật quy về hư vô, đem toàn thân nó bao phủ.

"Này Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp xứng đáng huyết mạch biến dị, đã ý thức được không được bình thường."

Xa xa Lục Trường Sinh thấy cảnh này, đôi mắt híp lại, không do dự trì hoãn, trực tiếp vận chuyển Cửu Bảo Như Ý Cốt.

"Rầm rầm rầm!"

Trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt như là núi lửa bùng nổ, bắn ra sáng chói thần quang, Lục Trường Sinh tu vi pháp lực trực tiếp theo Kết Đan ba tầng liên tục tăng lên, tăng lên tới Kết Đan sáu tầng.

"Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã!"

Khí Hải đan điền, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan tiếng rung một tiếng, bay lên vạn trượng hào quang.

Cuồn cuộn huyền diệu Kim Đan bản nguyên hóa thành một đạo âm dương nhị khí, theo Lục Trường Sinh đỉnh đầu lao ra, trùng trùng điệp điệp, thẳng vào trời cao, hình thành một đầu hoa văn rõ ràng Âm Dương bàn tay lớn, hướng phía Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp trấn áp tới.

"Thiên Bằng đọ sức Long thuật!"

Cùng lúc đó, Kim Sí Thiên Bằng lệ minh thét dài, toàn thân kim quang vạn trượng, như là hừng hực kim diễm bùng cháy, có Thiên Bằng Chân Long hư ảnh hiển hiện.

Vô cùng kinh khủng Chân Linh cấp huyết mạch hướng phía Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp tràn ngập mà đi.

"Nhân loại khí tức, các ngươi phải chết!"

Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp run rẩy, trong nháy mắt biết nguy hiểm đến từ nơi nào.

"Thái Dương Tịch Diệt Thần Quang!"

Nó hai cánh điên cuồng rung động, từng đạo kim quang bắn ra mà ra, như là một vòng mặt trời bốc lên, thần quang phá diệt vạn pháp, muốn tránh thoát thoát đi.

Nhưng đến từ Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã trấn áp, Kim Sí Thiên Bằng Chân Linh huyết mạch áp chế, toàn thân yêu lực trì trệ, thân thể trầm trọng, như là lâm vào vũng bùn.

Keng

Một đạo tiếng kiếm reo lên.

Sở Thanh Nghi cũng động thủ.

Vô cùng vô tận sáng chói kiếm quang bắn ra, như là cuồn cuộn Thương Hải, bao phủ mảng lớn thương khung, trảm hướng Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp, hình thành tiếng sấm ầm ầm tiếng.

"Rầm rầm rầm..."

Tam trọng dưới sự công kích, dù cho đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp huyết mạch phi phàm, có thể so với Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, cũng khó có thể chống đỡ, không phải là đối thủ.

Nhất là nó đối mặt Kim Sí Thiên Bằng bực này Chân Linh cấp huyết mạch, thực lực còn bị ảnh hưởng mấy phần.

Mấy cái hôhấp về sau, Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp Thái Âm Độ Ách Huyền Quang bị phá ra, lọt vào Kim Sí Thiên Bằng cùng vô tận kiếm quang khủng bố cắn giết, máu tươi trời cao.

Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã như là một tòa Thái Cổ thần sơn, nguy nga hạo đãng, cuồn cuộn ép xuống, trấn Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp vô pháp động đậy nửa phần.

Lại mấy cái hô hấp về sau, Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp thân thể nóng rực hào quang màu vàng óng ảm đạm, thân thể khổng lồ từ từ nhỏ dần, bị Âm Dương bàn tay lớn giam cầm..