Chương 501: Ghi vào sử sách, bỏ qua số đào hoa! (1)

Chương 501: Ghi vào sử sách, bỏ qua số đào hoa! (1)

Ông

Lục Trường Sinh bàn tay lớn vừa nắm, đem điên cuồng rung động Âm Dương tiểu cầu nắm vào trong tay.

Sở Thanh Nghi phảng phất nghe được một tiếng rên rỉ, biết được Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp đã ngã xuống.

Dù cho nàng hết sức rõ ràng Lục Trường Sinh thực lực, nhưng thấy một đầu thiên giai huyết mạch Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp bị như vậy tuỳ tiện trấn sát, vẫn là không nhịn được chấn kinh.

Điều này nói rõ Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ một cái sơ sẩy, tao ngộ Lục Trường Sinh phục kích, cũng có thể là trực tiếp ngã xuống!

Đi

Lục Trường Sinh ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng liền ở chỗ này trông chừng, sau đó lôi kéo Sở Thanh Nghi đi tới Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp động phủ.

Giống bực này Yêu Vương, đều có không ít thiên tài địa bảo.

Mà lại phía dưới còn có một đạo tam giai linh mạch, tự nhiên không thể bỏ qua.

"Khụ khụ khụ "

Vừa tới đến Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp trong sơn động về sau, Lục Trường Sinh toàn thân tu vi pháp lực giống như nước thủy triều thối lui, sau đó che ngực, dùng sức ho khan vài tiếng.

"Lục đạo hữu, ngươi không sao chứ?"

Sở Thanh Nghi thấy thế, lập tức quan tâm nói.

Nhưng sau một khắc, tựa như nghĩ đến cái gì, trắng nõn đẹp đẽ gương mặt hiện ra nhàn nhạt đỏ ửng, sau đó lan tràn đến bên tai.

Này người sẽ không lại đang diễn trò a?

Có thể lúc trước hắn tình huống còn chưa hoàn toàn khôi phục, vừa mới lại vận dụng bực này bùng nổ bí pháp. . .

"Ta không sao, chẳng qua là trước đó còn chưa hoàn toàn khôi phục, cho nên lần nữa vận dụng bí pháp, dẫn đến thân thể xuất hiện phụ tải."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu.

Bất quá thấy Sở Thanh Nghi khuôn mặt hiển hiện đỏ bừng chi sắc, lúc này quan tâm nói: "Thanh Nghi, ngươi làm sao? Gương mặt làm sao hồng như vậy?"

Lời nói ở giữa, đưa tay đi vuốt ve nàng đỏ bừng như ngọc gương mặt.

Mềm mại trơn nhẵn, lại mang theo nóng bỏng nhiệt độ.

"Ta. . . . . Ta không sao."

Sở Thanh Nghi đỏ mặt đến độ nhanh nhỏ ra huyết, thầm nghĩ chính mình thật sự là bị này người cho làm hư.

Đối phương còn chưa mở miệng, chính mình liền nghĩ đến song tu chữa thương. . .

"Thật không có việc gì sao, có phải hay không vừa mới Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp có thủ đoạn gì làm bị thương ngươi, nga cảm giác ngươi gương mặt càng ngày càng nóng."

Lục Trường Sinh tiếp tục quan tâm nói." "

Sở Thanh Nghi đôi mắt đẹp xấu hổ, trong nháy mắt ý thức được Lục Trường Sinh đang đùa giỡn chính mình, mong muốn đưa hắn đẩy ra.

Đối phương đường đường Kết Đan tu sĩ, coi như quan tâm sẽ bị loạn, còn có thể nhìn không ra chính mình chuyện gì xảy ra sao?

Nhưng mà Lục Trường Sinh tam giai luyện thể, thể phách như rồng, không nhúc nhích tí nào, chẳng qua là cúi đầu nhìn xem nàng.

Bốn mắt nhìn nhau, Sở Thanh Nghi phương tâm thình thịch đập loạn, lành lạnh kiên định đôi mắt đẹp, vậy mà hiện ra mấy phần khiếp ý, mong muốn né tránh trốn tránh.

Lục Trường Sinh chậm rãi cúi đầu, hướng nàng trơn bóng như nước cánh môi gom góp đi.

Đối mặt Ma đạo tu sĩ, Thiên Nguyên Ma thi đều có thể làm đến thấy chết không sờn Sở Thanh Nghi, giờ này khắc này lại có chút nhút nhát.

Tay phải nắm thật chặt trong tay pháp kiếm, tay trái thì vô ý thức nắm bắt váy, trơ mắt nhìn Lục Trường Sinh càng gom góp càng gần.

Bốn môi đụng vào nhau.

Cánh môi mềm mại nhu nhuận, nước miếng ngọt ngào hơi ngọt, đẹp không sao tả xiết.

Bất quá nhất làm cho Lục Trường Sinh cảm thấy thú vị, vẫn là Sở Thanh Nghi trải qua nhiều như vậy hồi trở lại, vẫn khẩn trương như cũ ngượng ngùng, thân thể mềm mại căng cứng bộ dáng.

Đơn giản cùng trong ngày thường tư thế hiên ngang kiếm tiên tử hình thành mãnh liệt tương phản.

Bất quá thấy Sở Thanh Nghi dần dần nhắm lại đôi mắt đẹp  mặc cho chính mình hành động về sau, Lục Trường Sinh rời đi một chút.

Ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nàng, mỉm cười nói: "Ta không sao, chớ suy nghĩ lung tung."

"Dĩ nhiên, Thanh Nghi nếu là nguyện ý chữa thương cho ta, ta vô cùng cảm kích, nguyện ý lấy thân báo đáp." Lục Trường Sinh giống như cười mà không phải cười nói.

Hắn ngược lại không đến nỗi như vậy sắc gấp, ngày ngày nhớ chút chuyện này.

Trước đó lừa gạt Sở Thanh Nghi, đơn thuần quá lâu không có gặp nhau, thông qua chiều sâu trao đổi tốc độ cao rút ngắn giữa hai người quan hệ.

Những ngày qua, hai người tương kính như tân, không cần lại thông qua loại phương thức này tăng tiến quan hệ.

Lại coi đây là do, ngược lại không đẹp, không bằng lạnh nóng giao thế, biểu hiện quân tử một chút.

"Người nào. . . . . Ai muốn vì ngươi chữa thương!"

Sở Thanh Nghi mặt mũi tràn đầy xấu hổ, theo Lục Trường Sinh trong ngực tránh ra, nghiêng thân đi.

Nàng thiên sinh Kiếm Tâm, tâm cảnh siêu nhiên thoát tục  bình thường sự vật rất khó xúc động, quấy nhiễu nàng.

Có thể từ khi cùng Lục Trường Sinh quen biết về sau, kiếm tâm của chính mình liền trực tiếp mất đi hiệu lực, thậm chí bịt kín một tầng bụi trần.

Vô luận là vừa vặn hôn nhau, vẫn là trước đó. . . . . Chữa thương, thậm chí chung đụng từng li từng tí, đều in dấu thật sâu khắc ở nàng sâu trong đáy lòng, tạo thành khó mà ma diệt ảnh hưởng.

"Khó trách sư muội sẽ bị bóng người này vang. . . . ."

Sở Thanh Nghi thở dài, thu nhiếp tinh thần, vẻ mặt dần dần bình tĩnh.

"Đây là Thái Dương Thần thạch, như thế lớn nhất khối! ?"

Hai người tới Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp động phủ về sau, Lục Trường Sinh thấy một khối cao tới hơn trượng ụ đá, lập tức vẻ mặt kinh hỉ.

Những năm này, hắn một mực tại thu thập luyện chế bản mệnh pháp bảo · Âm Dương đạo đồ" tài liệu.

Nhưng mong muốn tập hợp thật quá khó khăn.

Bích Hồ sơn trước mắt năng lực, căn bản là không có cách sưu tập đến cấp bậc này thiên tài địa bảo.

Cho nên đã nhiều năm như vậy, liền một nửa tài liệu đều không có tập hợp.

Mà trước mắt Thái Dương Thần thạch, chính là luyện chế · Âm Dương đạo đồ ' chủ yếu tài liệu một trong!

Mà lại Thái Dương Thần thạch không chỉ có thể luyện chế Âm Dương đạo đồ.

Còn có khả năng dùng tới luyện chế Âm Dương Cổ Kính, thối luyện Âm Dương Tạo Hóa Hồ Lô!

Với hắn mà nói, thu hoạch được lớn như vậy khối Thái Dương Thần thạch, liền chuyến đi này không tệ!

"Đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp có thể xuất hiện huyết mạch biến dị, chẳng lẽ cùng này Thái Dương Thần thạch có quan hệ? Từng thu được Thái Dương Thần tinh?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy đoán, hoài nghi đối phương từng thu được tứ giai linh tài, Thái Dương Thần tinh.

Lúc này cùng Sở Thanh Nghi trong động phủ vơ vét một lần.

Nhưng cũng không thấy cái gì Thái Dương Thần tinh, chỉ có số dạng tam giai linh tài, linh dược.

Ngẫm lại cũng thế.

Nếu là còn có bực này thiên địa linh tài, sớm đã bị Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp dùng cho tăng lên chính mình.

Làm sao có thể một mực để đó  chờ mình tới tới.

"Thanh Nghi, ngươi giúp ta nhìn hạ tình huống bên ngoài, ta muốn đem đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp luyện thành 'Huyết phách linh quang '."

Lúc này, Lục Trường Sinh hướng Sở Thanh Nghi nói ra.

Thức tỉnh Thái Nhất thần hồn huyết phách linh quang là dùng tam giai Yêu Vương toàn thân tinh huyết cùng yêu hồn cô đọng mà thành.

Bây giờ Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp vừa mới chết, chính là cô đọng huyết phách quầng sáng tốt nhất thời gian.

Nếu là thời gian lâu dài, dù cho có Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã phong cấm, vẫn như cũ sẽ xuất hiện yêu hồn tiêu tán, sinh cơ xói mòn tình huống, từ đó ảnh hưởng huyết phách linh quang hiệu quả.

"Huyết phách linh quang?"

Sở Thanh Nghi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh săn giết đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp, là vì luyện chế huyết phách linh quang.

Nàng muốn nói huyết phách linh quang mặc dù có thể tìm hiểu yêu thú thiên phú thần thông, nhưng xác suất không đủ mười một, mười điểm lãng phí.

Không bằng đem yêu hồn cùng tinh huyết dùng tới luyện chế pháp bảo, đan dược các loại.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh kinh tài tuyệt diễm, giống như Thiên Nhân tư thái cái thế thiên phú, đem lời nói này nuốt xuống, gật đầu nói: "Được."

Ông

Lục Trường Sinh một cái đưa tay, Âm Dương tiểu cầu nở rộ hào quang, đem Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp thi thể thả ra.

Đầu này Yêu Vương mặc dù chết đi, nhưng toàn thân còn có một cỗ vô cùng kinh khủng linh áp khí tức."Lôi Cương long diễm, luyện!"

Lục Trường Sinh tay cầm hư nắm, nóng bỏng bá Liệt tím ngọn lửa màu đỏ cuồn cuộn tràn ngập, tựa như Giao Long gào thét, đem trước mắt Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp bao phủ.

"Rầm rầm rầm..."

Theo Lôi Cương long diễm bắt đầu luyện hóa, Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp ảm đạm thi thể chảy xuôi theo màu vàng kim nhạt thần quang cùng u sắc ánh trăng, một đầu hồ điệp hư ảnh như ẩn như hiện, hướng phía Lục Trường Sinh gào thét, hình thành một cỗ khí tức khủng bố áp bách.

Nếu là bình thường Kết Đan tu sĩ mong muốn đem đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp luyện thành huyết phách linh quang đều có chút khó khăn.

Nhưng Lục Trường Sinh thần hồn vững chắc, pháp lực hùng hồn, mảy may không bị ảnh hưởng.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Lôi Cương long diễm như là một tòa Lôi Hỏa thần lô, hiện ra điểm điểm hào quang màu vàng.