Chương 501: Ghi vào sử sách, bỏ qua số đào hoa! (2)

Chương 501: Ghi vào sử sách, bỏ qua số đào hoa! (2)

óng, đem Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp máu huyết cùng yêu hồn dung luyện làm một thể.

Cũng không biết qua bao lâu, Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp thân thể triệt để khô quắt ảm đạm.

Hết thảy tinh huyết cùng yêu hồn hình thành một đoàn màu vàng kim hào quang cùng u hắc quầng trăng xen lẫn nở rộ huyết sắc mã não.

Toàn thân lập lòe, tràn ngập hừng hực hoa mỹ huyết sắc vầng sáng, sáng chói chói mắt, lộ ra sục sôi sinh cơ.

"Nếu như Thanh Huyên có thể Trúc Cơ kỳ liền thu hoạch được này hai lớn thiên phú thần thông, như vậy cùng giai đem chân chính vô địch."

Lục Trường Sinh nắm chặt này miếng huyết phách linh quang, vẻ mặt mỏi mệt vui vẻ.

Hắn tốn hao nhiều như vậy tâm tư, liền là nghĩ đến tương lai nhi tử thức tỉnh "Thái Nhất hồn thể" có thể nhất phi trùng thiên, thu hoạch được hai lớn thiên phú thần thông!

Trước đó lúc giao thủ, mặc dù chỉ là một lát.

Nhưng Lục Trường Sinh đó có thể thấy được này hai đại thần thông đều không phải bình thường.

Nếu không có lấy Kim Sí Thiên Bằng, một mình hắn rất khó trấn sát đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp!

Thậm chí lại thêm một cái Sở Thanh Nghi đều không được.

"Đây cũng là huyết phách linh quang sao?"

Lúc này, cách đó không xa Sở Thanh Nghi thấy Lục Trường Sinh bên này động tĩnh yên tĩnh, đi tới, thấy trong tay hắn huyết phách linh quang, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ tò mò.

Nàng mặc dù biết huyết phách linh quang, nhưng chưa bao giờ thấy qua.

"Không sai."

Lục Trường Sinh đem này miếng huyết phách linh quang đưa cho Sở Thanh Nghi, để cho nàng cẩn thận nhìn một cái.

Sở Thanh Nghi dò xét vài lần liền trả lại cho Lục Trường Sinh.

Ông

Lục Trường Sinh theo nhẫn trữ vật xuất ra một viên tinh mỹ hộp ngọc, đem huyết phách linh quang bỏ vào.

Sau đó lại đánh lên một đạo cấm chế, để tránh linh quang tinh phách xói mòn.

"Thanh Nghi, ta vừa mới luyện chế · huyết phách linh quang" tiêu hao có chút lớn, cần điều dưỡng một chút thời gian."

Lục Trường Sinh xem nói với Sở Thanh Nghi.

Lời này cũng không phải nói sạo.

Luyện hóa đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp so với trước kia Kim Tình Hỏa Viên khó nhiều.

Hơn nữa lúc ấy luyện hóa xong Kim Tình Hỏa Viên, hắn trực tiếp thông qua thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, từ đó khôi phục nhanh chóng trạng thái.

Sở Thanh Nghi nhìn xem Lục Trường Sinh có chút tái nhợt mệt mỏi vẻ mặt, chần chờ một lát sau, thấp giọng nói: "Chẳng qua là. . . . . Chữa thương điều dưỡng. . ."

Vạn Thú sơn mạch nói không chừng lúc nào liền sẽ có nguy hiểm xuất hiện.

Cho nên nàng cũng không có cách nào nhìn xem Lục Trường Sinh trạng thái suy yếu, hao phí đại lượng thời gian tĩnh dưỡng.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh sững sờ.

Làm sao chính mình vừa mở miệng, nàng liền nghĩ tới phương diện này.

Chẳng lẽ tại Sở Thanh Nghi trong lòng, chính mình Thiên Thiên liền nghĩ chút chuyện này?

Bất quá nếu Sở Thanh Nghi khó phải chủ động, Lục Trường Sinh cũng vui vẻ vui lòng.

Lúc này cùng nàng tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, tăng tiến hai người tình cảm.

. . .

Mấy ngày sau. Lục Trường Sinh trạng thái khôi phục hơn phân nửa.

Sau đó bắt đầu đào sâu ba thước, lấy ra linh mạch bản nguyên.

Dù cho Sở Thanh Nghi trước đó nhìn qua Lục Trường Sinh lấy ra bản nguyên, thấy cảnh này vẫn là không nhịn được cảm khái.

Một người lại có thể hiểu được nhiều như vậy thủ đoạn.

Còn có cái gì hắn sẽ không?

Nhìn chung toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới sử sách, nàng đều không thể tìm tới một cái như Lục Trường Sinh như vậy kinh tài tuyệt diễm, thiên tư cái thế người.

"Có lẽ Nam Hoang Tu Tiên giới trong sử sách, đều khó mà tìm tới sánh vai cùng hắn người. . . ."

Sở Thanh Nghi nhìn Lục Trường Sinh nghiêm túc lấy ra linh mạch bộ dáng, trong lòng rung động, tự lẩm bẩm.

Nam Hoang Tu Tiên giới bao la cuồn cuộn, thiên kiêu như là cá diếc sang sông.

Tu hành phương diện tốc độ, khả năng có người nhanh hơn Lục Trường Sinh rất nhiều.

Nhưng tuyệt đối không ai có thể như Lục Trường Sinh như vậy, thiên phú, ngộ tính, tài hoa, đều cao cấp nhất người.

Không chỉ tu vi tiến bộ thần tốc, căn cơ hùng hồn, vượt xa cùng thế hệ, còn tinh thông chế phù, luyện đan, linh trù, tầm long các loại bách nghệ.

Mà lại, Lục Trường Sinh còn sinh ra ở bé nhỏ!

Nàng tin tưởng, nhiều nhất trăm năm, Lục Trường Sinh sự tích, liền sẽ được ghi vào Khương quốc Tu Tiên giới sử sách, thậm chí Nam Hoang Tu Tiên giới sử sách!

Cuồn cuộn Tu Tiên giới, mặc dù Kết Đan chân nhân, cũng sẽ bị năm tháng dài đằng đẵng quên.

Có thể được ghi vào sử sách người, đều thuộc về kinh tài tuyệt diễm người!

····.

Nửa tháng sau.

Này đạo tam giai linh mạch bị lấy ra hơn phân nửa.

Có trước kia kinh nghiệm, Lục Trường Sinh không có toàn bộ lấy ra xong.

Biết được một khi toàn bộ lấy ra xong, linh mạch triệt để khô kiệt, sẽ ảnh hưởng mặt khác chi mạch, dẫn đến địa mạch sụp đổ, rước lấy mặt khác Yêu Vương chú ý.

Một lát sau, Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi rời đi.

Đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng tiến vào cửu thiên cương phong tầng, hướng phía Khương quốc hướng đi phá không bay vút đi.

Bay ra mấy ngàn dặm về sau, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ yêu khí cùng sóng pháp lực.

Thần thức quét qua, thấy một tên lão ẩu cùng một tên Tuyết Y nữ tử, đang bị một đầu tam giai hung cầm truy sát.

Tên này lão ẩu là giả đan tu sĩ, thi triển một loại bí thuật, tu vi có thể so với Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, nhưng vẫn như cũ không phải đầu này tam giai hung cầm đối thủ, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Hừ

Lục Trường Sinh thấy thế, hừ lạnh một tiếng.

Dưới thân Kim Sí Thiên Bằng cũng tràn ngập một cỗ đáng sợ Chân Linh cấp tam giai uy áp.

Li

Đầu kia tam giai hung cầm thân thể khổng lồ đột nhiên run lên, tựa như gặp được cái gì đại khủng bố bình thường, lập tức từ bỏ truy kích, điên cuồng chạy trốn.

"Đa tạ tiền bối cứu!"

"Tiểu nữ tử Ninh Tuyết Nhu đa tạ tiền bối cứu!"

Tóc bạc lão ẩu cùng bạch y nữ tử thấy thế, trong lòng kinh hỉ, kinh hãi.

Không nghĩ tới hai người mình vậy mà gặp được như thế một vị tuyệt thế cao nhân!

Vẻn vẹn một luồng khí tức uy áp, liền đem tam giai Yêu Vương kinh sợ thối lui!

Bất quá sau một khắc, các nàng trong lòng thấp thỏm.

Không biết vị tiền bối này tính tình như thế nào, xuất thủ cứu giúp có hay không có cỡ nào mục đích.

Nhưng mà cửu thiên chi thượng, cái kia cỗ đáng sợ khí tức tồn tại tựa hồ chỉ là tiện đường mà qua, không có chút nào dừng lại.

Thấy cảnh này, Ninh Tuyết Nhu chẳng biết tại sao, trong lòng có chút nhàn nhạt thất lạc.

Sau đó vẻ mặt cung kính hướng phía trên tầng mây khom người cúi đầu, nhìn về phía bên cạnh lão ẩu, quan tâm dò hỏi: "Nãi nãi, ngươi không sao chứ?"

"Ta không có trở ngại."

Lão ẩu sắc mặt tái nhợt, xuất ra một cái đẹp đẽ bình sứ, đổ ra số viên thuốc uống vào, khắp khuôn mặt là sống sót sau tai nạn chi ý. Sau đó lên tiếng cảm khái nói: "Hôm nay cũng là vận khí, gặp được bực này cao nhân tiền bối, không phải liền nguy hiểm, đáng tiếc vô duyên. . . ."

"Có thể gặp được đến bực này cao nhân, liền đã là chuyện may mắn, sao có thể cầu xin quá nhiều. . . . ."

Nữ tử một bộ tuyết trắng váy, trán mày ngài, thân thể thướt tha, nhẹ giọng thở dài nói.

Giờ này khắc này.

Kim Sí Thiên Bằng bên trên, Lục Trường Sinh một bộ màu đen pháp bào, dáng người thẳng tắp, chảy xuôi theo nhàn nhạt tinh quang, cùng Sở Thanh Nghi đứng sóng vai.

Mi tâm thức hải bên trong Đào Hoa cổ lại nói cho Lục Trường Sinh, bỏ qua số đào hoa.

"Số đào hoa?"

Lục Trường Sinh lập tức ý thức được, Đào Hoa cổ chỉ số đào hoa liền là vừa vặn tên kia bạch y nữ tử.

Đối phương chỉ có Trúc Cơ tu vi, cùng một tên giả đan tu sĩ đi sâu bực này Vạn Thú sơn mạch, đoán chừng nghi ngờ có mục đích gì.

Mà tự mình ra tay giải vây, nếu là nguyện ý lại duỗi dùng viện trợ, nghĩ đến cô gái này liền sẽ mang ơn, không thể báo đáp, lấy thân báo đáp.

Thậm chí bằng vào chính mình một lời quát lui Yêu Vương thực lực, chỉ cần nguyện ý xuất thủ tương trợ, đối phương liền có thể có thể trực tiếp làm nô tỳ.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không có gì đáng tiếc chi ý.

Một tên Trúc Cơ nữ tu mà thôi.

Dù cho có thể bị Đào Hoa cổ chú ý, có mấy phần bất phàm.

Nhưng chỉ cần Lục lão tổ nguyện ý triển lộ tu vi, tốn hao chút thời gian tâm tư, không biết nhiều ít Trúc Cơ nữ tu nguyện ý tự đề cử mình.

Huống chi Sở Thanh Nghi còn ở bên cạnh, hắn cũng không dễ đi trêu hoa ghẹo nguyệt.

"Đạo hữu nhân thiện."

Sở Thanh Nghi đối Lục Trường Sinh vừa rồi hành vi đáp lại vẻ tán thưởng.

Nếu như Lục Trường Sinh không có động thủ, nàng cũng chọn ra tay.

Cũng không có gì lý do.

Cùng là nhân tộc tu sĩ, vừa vặn gặp được, lại có năng lực, tự nhiên nguyện ý xuất thủ tương trợ.

"Tiện tay mà làm mà thôi."

Lục Trường Sinh nắm nàng trắng nõn tay trắng, như cùng một đôi bích nhân, nhẹ cười nói.

Sinh mà làm người, làm vì việc đời.

Đây là lúc trước hắn cùng nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên nói lời nói, chính mình cũng một mực dạng này thực tiễn.

Không đến mức tu hành tiểu thành, liền cao cao tạithượng, thấy chết không cứu. ··

Khương quốc.

Xích Hà phường thành phố hơn ngoài mười dặm.

Mấy tên Luyện Khí tu sĩ đang hướng phía phường thị hướng đi đi đến.

Bỗng nhiên cảm ứng một cỗ kinh khủng pháp lực linh áp, vẻ mặt sợ hãi.

Chỉ thấy một tên người mặc tối áo bào màu vàng, thân hình cao lớn trung niên nam tử khôi ngô, cưỡi một đầu cao tới hơn trượng điếu tình mãnh hổ lên.

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt..."

Đầu này điếu tình mãnh hổ điên cuồng tập kích bất ngờ, tốc độ cực nhanh, chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh, đem không khí xé rách ra một đầu thật dài sóng khí.

"Rầm rầm rầm..."

Tại điếu tình mãnh hổ sau lưng, từng đạo thuật pháp gào thét tới, liên miên bất tuyệt, mãnh liệt cuồng bạo.

Cưỡi tại mãnh hổ bên trên nam tử khôi ngô đối mặt bực này thế công, chỉ có thể không ngừng kích hoạt phù lục, khu sử linh khí chống đỡ.

Nhưng ở thời gian dài oanh kích dưới, vẻ mặt đã tái nhợt vô cùng, bộ dáng chật vật, dưới thân điếu tình mãnh hổ da lông đều có chút cháy đen.

"Không tốt, là Trúc Cơ đại tu sĩ!"

"Nơi này đã tiến vào Xích Hà phường nội thành vực, làm sao có người dám ở chỗ này động thủ!"

"Cái này người giống như là Linh Hổ hội hội trưởng, Kiều Đại Nguyên!"

"Nữ tử này là ai, vậy mà đem Kiều hội trưởng giết chật vật như thế!"

Này mấy tên Luyện Khí tu sĩ nhận ra cưỡi tại điếu tình mãnh hổ bên trên nam tử, thấp giọng kinh hô, vội vàng tránh đi, để tránh bị ảnh hưởng đến.

"Phải chết!" Kiều Đại Nguyên trăm triệu không nghĩ tới, chính mình ra ngoài vậy mà gặp được Lục Vọng Thư phục kích.

Đối phương ngoại trừ phù trận, chính diện chiến lực cũng kinh người vô cùng.

Pháp lực tựa như vô cùng vô tận, thuật pháp liên miên.

Bất quá hắn đã đưa tin chính mình đạo lữ đến đây trợ giúp.

Chỉ cần đến Xích Hà phường thành phố, Lục Vọng Thư liền không dám tiếp tục động thủ.

"Ong ong ong..."

Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, đẹp đẽ gương mặt sáng rỡ lúc này lạnh Nhược Hàn Sương, cho người lãnh diễm cao quý chi ý.

Thon dài ngón tay ngọc không ngừng phác hoạ điểm nhẹ, hình thành số vệt sóng gợn, phù lục thuật pháp hướng phía Kiều Đại Nguyên gào thét đánh tới.

Đối phương sắp chạy trốn tới Xích Hà phường thành phố, nàng không có chút nào vội vàng chi ý.

Dù sao, trực tiếp nhanh giải quyết đối phương, liền vô pháp làm đến chấn nhiếp hiệu quả.

Cũng không cách nào đem đối phương đạo lữ, Linh Hổ hội Nhị đương gia câu ra tới.

Chưa qua bao lâu, Kiều Đại Nguyên rốt cuộc đã đợi được chính mình trợ giúp.

"Đương gia!"

Chỉ thấy một chiếc màu vàng nhạt linh chu phá không tới.

Cầm đầu là một tên khoảng bốn mươi tuổi, làn da ngăm đen, người mặc trang phục áo giáp, tràn ngập dã tính khí tức nữ tử.

Đứng phía sau hơn mười tên chí ít vì Luyện Khí hậu kỳ Luyện Khí tu sĩ.

"A Mai!"

Kiều Đại Nguyên lập tức hướng phía nữ tử này hô to, ra hiệu ngưng kết chiến trận, vì chính mình giảm bớt áp lực nén, rút lui hướng Xích Hà phường thành phố.

Keng

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo thanh thúy tiếng kiếm reo vang lên.

Kiều Đại Nguyên bỗng nhiên cảm giác được một cỗ run sợ phong duệ chi khí đem chính mình bao phủ.

Ngay sau đó, cuồn cuộn lôi âm vang vọng, chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên ánh vàng lóe lên.

Hắn hộ thể linh tráo, tựa giống như đậu hũ bị tuỳ tiện phá vỡ.

Một thanh bạch kim phi kiếm không biết từ nơi nào đánh tới, thẳng tắp xuyên thấu qua hắn lồng ngực, khiến cho cả người theo điếu tình mãnh hổ trên thân hoành bay xuống, phù phù 'Một tiếng rơi trên mặt đất, miệng phun máu tươi.

Ông

Cách đó không xa Lục Vọng Thư thấy thế, tay trắng nhẹ giơ lên, lòng bàn tay xuất hiện một viên nổi lên ánh sáng óng ánh phù lục.

Phù lục hình thành một đạo màu vàng nhạt dây thừng, đem Kiều Đại Nguyên trói buộc buộc chặt, toàn thân pháp lực khó mà vận chuyển.

"Đương gia!"

"Hội trưởng!"

Dã tính nữ tử cùng linh thuyền trên Linh Hổ hội tinh nhuệ thấy thế, đều vẻ mặt kinh hãi, cao giọng kinh hô, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Chính mình đạo lữ, hội trưởng, vậy mà như vậy tuỳ tiện bị người trấn áp!

Bất quá trong nháy mắt, các nàng ý thức được chính mình trúng kế.

Đối phương này là cố ý thả Kiều Đại Nguyên trở về, liền là muốn đuổi tận giết tuyệt, dụ nhóm người mình rời đi phường thị.

Đi

Dã tính nữ tử lập tức toàn lực kích hoạt linh chu, bay lên màn sáng, muốn quay đầu hồi trở lại Xích Hà phường thành phố.

"Đi được sao?"

Một đạo bình tĩnh lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một tên mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang, cầm trong tay óng ánh pháp kiếm thanh niên chẳng biết lúc nào xuất hiện tại các nàng phía trước..