Chương 502: Nhà ngươi lão tổ bị ta đại ca đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ! (1)

Chương 502: Nhà ngươi lão tổ bị ta đại ca đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ! (1)

Nguy

Thấy phía trước thanh sam kiếm khách, dã tính nữ tử lập tức lông tơ tạc lập, tâm hồ cảnh báo trường minh.

Nàng cùng Kiều Đại Nguyên có thể theo một giới tán tu đi cho tới hôm nay một bước này, tự nhiên có mấy phần chỗ hơn người.

Tỉ như nàng có người thường không có khứu giác nhạy cảm!

Dựa vào cỗ này nhạy cảm, nhiều lần hiểm tử hoàn sinh!

Có thể thanh niên trước mắt, cho nàng trước nay chưa có nguy hiểm chi ý.

Như cùng một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, phong mang tất lộ.

Bình tĩnh hờ hững sáng ngời đôi mắt thậm chí để cho nàng da thịt có một loại như mang lưng gai, như ngồi bàn chông đâm nhói chi ý.

Keng

Lục Thanh Sơn trong tay pháp kiếm vung lên, Lăng Lệ kiếm quang như cùng một đầu tràn ngập ánh sáng óng ánh long xà, giương nanh múa vuốt nhào về phía linh chu màn sáng.

Oanh

Linh chu rung động, màn sáng ảm đạm.

"Các hạ là người nào, chúng ta Linh Hổ hội chỗ nào đắc tội ngươi, chúng ta nguyện ý bồi thường!"

"Tiền bối tha mạng a!"

Dã tính nữ tử cũng không nhận ra Lục Thanh Sơn.

Nhưng một kiếm này, rõ ràng ý thức được giữa hai người thực lực sai biệt, quả quyết lựa chọn cầu xin tha thứ.

Linh thuyền trên mặt khác Luyện Khí tu sĩ cũng dồn dập lên tiếng xin tha.

Nếu là gặp được bình thường Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn còn có lực đánh một trận.

Nhưng trước mắt Lục Thanh Sơn, vẻn vẹn phong mang sắc bén, khí thế không thể địch nổi, liền để bọn hắn sinh không nổi phản kháng suy nghĩ.

Lục Thanh Sơn không nói, trong tay pháp kiếm vung trảm.

Mấy đạo trượng dài kim sắc kiếm quang hiển hiện, khuấy động mà ra, giăng khắp nơi, bện thành một đạo phong mang Lăng Lệ tấm võng lớn màu vàng kim, đem linh chu tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Oanh

Linh chu màn sáng liên tiếp phá toái, tất cả mọi người bị quấn tại màu vàng kim kiếm trong lưới.

Ngay sau đó, kiếm võng bên trong, lít nha lít nhít kiếm khí như là lạnh rung gió thu, xuyên qua lấp lánh, tràn ngập xơ xác tiêu điều chi ý.

"Tiền bối tha mạng!"

Những người này muốn phá vỡ màu vàng kim kiếm võng, nhưng lại bất lực, trong lòng tuyệt vọng.

"Phốc phốc phốc "

Chỉ một lát sau, tất cả mọi người miệng phun máu tươi.

Cơ thể che kín nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, máu me đầm đìa, mất đi sức phản kháng.

Cầm đầu dã tính nữ tử cũng giống như vậy. Tại Lục Thanh Sơn Lăng Lệ bá đạo kiếm khí trước mặt căn bản không hề có lực hoàn thủ.

"Toàn bộ tóm được!"

Lục Thanh Sơn nhìn về phía cách đó không xa Lục Vọng Thư, bật cười lớn.

"Thanh Sơn ca thực lực, thật đúng là nhường tiểu muội mở rộng tầm mắt!"

Lục Vọng Thư đem điếu tình mãnh hổ giải quyết, thản nhiên cười nói.

Lời này cũng không phải thổi phồng.

Lục Thanh Sơn chiến lực, quả thật làm cho nàng kinh hãi vô cùng.

Kiếm khí Lăng Lệ, phong mang bá đạo, phá diệt vạn pháp!

Không chỉ Kiều Đại Nguyên hộ thể linh tráo.

Nhị giai linh chu màn ánh sáng vòng bảo hộ, đều bị hắn tuỳ tiện phá vỡ.

Có thể nói, cùng giai tu sĩ căn bản là không có cách ngăn cản hắn kiếm khí.

Dù cho nàng trực diện này cỗ kiếm khí, không sử dụng phù trận, phụ thân cho phù lục, cũng khó có thể ứng đối.

"Không đáng giá nhắc tới."

Lục Thanh Sơn khóe miệng hơi hơi giương lên, cũng không có quá nhiều tự đắc chi ý.

Dù sao này loại cấp bậc chiến đấu, đối với hắn mà nói, đơn thuần hành hạ người mới.

Trấn

Lục Vọng Thư nhìn về phía dã tính nữ tử đám người, tay trắng nhẹ giơ lên, phác hoạ ra từng đạo Linh phù.

Sau đó đột nhiên đánh vào các nàng trong cơ thể, đem tu vi pháp lực toàn diện giam cầm trấn áp.

Cũng thuận tiện giúp các nàng đem vết kiếm vết thương tạm thời ngừng lại.

Trong quá trình này, Lục Vọng Thư chú ý tới, những người này trong cơ thể đều có lấy một đạo kiếm khí bí mà không phát.

Đoán chừng chỉ cần Lục Thanh Sơn suy nghĩ khẽ động, đạo kiếm khí này liền có thể đem bọn hắn sinh cơ toàn diện phai mờ.

"Thật là tinh diệu thủ đoạn!"

Lục Vọng Thư nhịn không được nhìn Lục Thanh Sơn liếc mắt, trong lòng kinh ngạc tán thán.

Này không chỉ khảo nghiệm thực lực, càng khảo nghiệm đối kiếm khí chưởng khống!

Cần cực kỳ cao thâm Kiếm đạo cảnh giới, mới có thể làm đến nước này.

"Lục tiên tử, chúng ta cùng ngươi Bích Hồ sơn không oán không cừu, nếu như trước kia có chỗ nào đắc tội Lục tiên tử, còn mời tiên tử thứ tội."

"Nga nhóm nguyện ý làm ra bồi thường, chịu nhận lỗi."

Lúc này, dã tính nữ tử nhìn về phía Lục Vọng Thư, thanh âm có chút hư nhược nói ra.

"Không oán không cừu?"

Lục Vọng Thư cười nhạo một tiếng: "Các ngươi Linh Hổ hội lại nhiều lần quấy rối ta Hạc Minh Sơn, gia tộc cửa hàng, còn có mặt mũi nói không oán không cừu."

"Bất quá bản tiểu thư luôn luôn rộng lượng, khoan dung, chỉ muốn các ngươi nguyện ý thành thật khai báo, vì sao làm như vậy, có hay không có người sai sử, cũng có thể cân nhắc tha các ngươi một mạng." Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, dáng người trội hơn, trong veo đôi mắt đẹp tựa như ẩn chứa linh tính.

"Cái này. . . . ."

Dã tính nữ tử lập tức hiểu rõ Lục Vọng Thư vì sao không giết các nàng.

Bởi vì đối phương là muốn cho các nàng chỉ chứng Tư Mã gia.

Có thể Xích Hà phường thành phố cách Huyền Vũ lĩnh không xa.

Nếu là các nàng đắc tội Tư Mã gia, sau này Xích Hà phường thành phố cũng không các nàng Linh Hổ hội đất dung thân.

"Lục tiên tử, là Tư Mã gia!"

Nhưng mà không đợi nàng mở miệng, liền có một tên Linh Hổ hội tu sĩ lớn tiếng nói.

"Không sai, Lục tiên tử, việc này vì Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia sai sử!"

"Lục tiên tử, ta nguyện ý chỉ chứng, còn xin ngươi tha ta một mạng!"

Ngoại trừ mấy cái thụ thương quá nặng, nói không ra lời, mấy người khác dồn dập mở miệng.

Bọn hắn mặc dù e ngại Tư Mã gia.

Có thể hiện tại không tranh thủ cơ hội, trực tiếp mệnh cũng không có.

Làm tán tu, đối bọn hắn tới nói, không có cái gì so sống sót quan trọng hơn.

Lục Vọng Thư không nói gì, nhìn về phía dã tính nữ tử La Mai cùng Kiều Đại Nguyên.

Muốn biết bọn hắn có hay không có trực tiếp chứng cứ.

"Lục tiên tử, việc này vì Tư Mã gia Tứ trưởng lão ra hiệu, nhưng hắn hết sức cẩn thận, cũng không lưu lại chứng cứ. . . . ."

Kiều Đại Nguyên vẻ mặt ảm đạm, mặt mũi tràn đầy đắng chát nói.

Hắn mặc dù ham Tư Mã gia hứa hẹn chỗ tốt, mong muốn tiến thêm một bước.

Có thể Tư Mã gia tìm tới hắn, hắn cũng không có cự tuyệt chỗ trống.

Cho nên trong quá trình này, cũng không có cái gì chứng cứ  có thể chứng minh Tư Mã gia sai sử.

Đến mức ra mặt chỉ chứng.

Tu Tiên giới chú trọng chứng cứ, nhưng càng giảng thực lực.

Nếu như Bích Hồ sơn có trực tiếp hủy diệt Tư Mã gia thực lực, tùy tiện như vậy tìm cái lý do mượn cớ là được rồi.

Nhưng hai nhà thế lực ngang nhau, trừ phi có trực tiếp chứng cứ, không phải Tư Mã gia căn bản sẽ không nhận.

Cũng đúng là như thế, Tư Mã gia dám trong bóng tối giở trò.

"Là lão gia hỏa này?"

Lục Vọng Thư nghe được Tư Mã gia Tứ trưởng lão, đôi mi thanh tú cau lại.

Năm đó đối phương tại Yên Vũ phường thị bị nàng trấn áp, cuối cùng Tư Mã gia bỏ ra tám vạn linh thạch, một gian cửa hàng mới đưa hắn chuộc về đi.

Không nghĩ đến người này còn dám tới tìm chính mình phiền toái.

"Nếu muốn mạng sống, như vậy tổng muốn trả giá một chút a?"

Lục Vọng Thư trắng nõn chiếc cằm thon khẽ nhếch, tóc xanh tóc hoa rủ xuống tại trơn nhẵn tú mỹ thiên nga cái cổ bên cạnh, mười điểm mỹ lệ. Phù tu cái nghề nghiệp này cái gì cũng tốt.

Liền là quá đốt tiền.

Vô luận luyện tập chế phù, vẫn là cùng người đấu pháp, bồi dưỡng phù binh, tế luyện bản mệnh thần phù, đều không thể rời bỏ tiền tài.

"Chỉ cần Lục tiên tử nguyện ý thả vợ chồng chúng ta một ngựa, chúng ta Linh Hổ hội những năm này tích lũy, nguyện ý toàn diện dâng lên!"

"Nếu là Lục tiên tử để ý, chúng ta Linh Hổ hội cũng nguyện ý vì quý tộc ra sức trâu ngựa!"

La Mai cùng Kiều Đại Nguyên liếc nhau về sau, vội vàng nói.

Các nàng cũng biết, hiện tại bày ở trước mặt các nàng chỉ có một con đường có thể chọn.

Như vậy thì là đem Linh Hổ hội dâng lên, biểu hiện giá trị của mình!

Mà lại việc này qua đi, các nàng tương đương với đắc tội Tư Mã gia.

Nếu như không đầu nhập vào Bích Hồ sơn, Thanh Vân ranh giới liền không có vợ chồng bọn họ đất dung thân!

"Bồi thường! Này là các ngươi một mực quấy rối ta nhà linh địa, cửa hàng, chậm trễ ảnh hưởng bản tiểu thư tu hành, cho bồi thường!"

"Nói như thế nào thật giống như ta tại cướp tiền một dạng!"

Lục Vọng Thư nghe nói như thế, lập tức có chút khó chịu, lên tiếng uốn nắn.

Chính mình mặc dù ái tài, nhưng luôn luôn lấy chi có đạo!

"Đúng đúng đúng, đây là chúng ta đối Lục tiên tử bồi thường, chịu nhận lỗi!"

Hai người thấy Lục Vọng Thư như vậy ngữ khí, trong lòng thở dài một hơi, biết tính mệnh tạm thời bảo vệ.

Đến mức sau đó Lục Vọng Thư sẽ an bài như thế nào bọn hắn, cũng không rõ ràng.

Nhưng hai người mình làm Trúc Cơ tu sĩ, đối với bất kỳ một thế lực nào mà nói, đều có giá trị rất cao!

"Đã như vậy, đi thôi."

Lục Vọng Thư.