Chương 502: Nhà ngươi lão tổ bị ta đại ca đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ! (2)

Chương 502: Nhà ngươi lão tổ bị ta đại ca đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ! (2)

vỗ nhẹ túi trữ vật, một chiếc hiện ra thanh ngọc sáng bóng tinh xảo linh chu xuất hiện.

Đem những người này đều áp lên linh chu, sau đó nhìn Lục Thanh Sơn liếc mắt, mang theo những người này đi tới Xích Hà phường thành phố thu nạp Linh Hổ hội tài sản.

Lục Thanh Sơn không có Thượng Linh thuyền, mà là ngự kiếm ở một bên, để tránh có ngoài ý muốn xuất hiện.

"Tê, đó không phải là Linh Hổ hội Kiều Đại Nguyên sao, làm sao bộ dáng như vậy! ?"

"Không chỉ Kiều Đại Nguyên, còn có hắn đạo lữ La Mai, mấy cái kia giống như đều là Linh Hổ hội hạch tâm thành viên!"

"Này sao lại thế này. . ."

"Tên này phấn váy nữ tử giống như là Bích Hồ sơn Lục gia Phù tiên tử Lục Vọng Thư. . . . ."

Sắp tới gần Xích Hà phường thành phố, cho nên có không ít tu sĩ lui tới.

Bọn hắn thấy thanh ngọc linh thuyền trên bóng người, đều là kinh ngạc vô cùng.

Dù sao, Linh Hổ hội tại Xích Hà phường thành phố mười điểm nổi danh.

Hội trưởng Kiều Đại Nguyên càng bị rất nhiều tán tu xem làm thần tượng, tấm gương.

Có thể hiện tại, Kiều Đại Nguyên vẻ mặt ảm đạm, ngực tràn đầy vết máu, như cùng cấp hạ tù, ngồi chồm hổm ở linh thuyền trên.

Bên cạnh La Mai đám người cũng là như thế, từng cái khắp cả người vết kiếm, máu me đầm đìa. Bất quá những tu sĩ này không dám nhìn nhiều.

Để tránh chọc cho Lục Vọng Thư, còn có thanh ngọc linh chu cạnh Lục Thanh Sơn khó chịu.

Dù sao, đây chính là hai tên Trúc Cơ đại tu sĩ!

Chưa qua bao lâu, Lục Vọng Thư khống chế thanh ngọc linh chu đi vào Xích Hà phường thành phố bên ngoài.

"Các ngươi là người phương nào!"

Xích Hà phường thành phố vì Thanh Vân tông danh nghĩa phường thị.

Tuần tra Thanh Vân tông đệ tử thấy thế, lập tức tiến lên, lên tiếng hỏi thăm tình huống, không cho phép tiến lên.

"Tiểu nữ tử Bích Hồ sơn, Lục Vọng Thư."

"Linh Hổ hội những ngày qua một mực quấy rối ta Bích Hồ sơn sản nghiệp, hôm nay cùng bọn hắn thanh toán ân oán, cũng sẽ không tại phường thị tạo thành ảnh hưởng, còn mời đạo hữu tạo thuận lợi."

Lục Vọng Thư trong tay một viên lệnh bài xuất hiện, rất là khách khí nói.

"Bích Hồ sơn, Linh Hổ hội."

Cầm đầu Thanh Vân tông đệ tử nghe vậy, mắt nhìn Lục Vọng Thư trong tay lệnh bài, sau đó nhìn về phía linh thuyền trên Kiều Đại Nguyên đám người, đôi mắt con ngươi ngưng lại.

"Lục đạo hữu giải quyết ân oán, chỉ cần tại phường thị bên ngoài, chúng ta mặc kệ."

"Nhưng như vậy dẫn người tiến vào phường thị, sẽ tạo thành ảnh hưởng xấu, cho nên xin hãy tha lỗi."

Tên này Thanh Vân tông đệ tử khách khí nói ra.

Bây giờ Bích Hồ sơn vì Thanh Vân tông trì hạ giả Đan gia tộc một trong.

Sơn chủ Lục Trường Sinh lại là Thanh Vân tông khách khanh cung phụng, cho nên hắn vẫn là nguyện ý cho mấy phần mặt mũi.

Nếu không, phổ thông tu sĩ dám như vậy khoa trương, hắn sớm liền trực tiếp quát lớn.

"Đã như vậy, ta cùng nàng tiến vào phường thị, cũng không có vấn đề a?"

Lục Vọng Thư nhìn La Mai liếc mắt, lên tiếng nói ra.

"Có khả năng, nhưng Lục đạo hữu cắt không thể tại trong phường thị làm ra có bất kỳ làm trái quy tắc sự tình."

Tên này Thanh Vân tông đệ tử cũng nhìn La Mai liếc mắt, trầm ngâm một lát sau nói ra.

"Đạo hữu xin yên tâm."

Lục Vọng Thư hơi hơi chắp tay.

Sau đó hướng phía Lục Thanh Sơn chớp chớp mỹ lệ linh động mắt to, nói: "Thanh Sơn ca, liền vất vả ngươi tại đây bên trong nhìn xem hạ bọn hắn."

Mang Kiều Đại Nguyên đám người đến đây Xích Tiêu phường thị, cũng là hai người trong kế hoạch một bước.

Thông qua bực này phương thức, chấn nhiếp thế lực khác.

"Tốt, ngươi đi đi."

Lục Thanh Sơn hai tay ôm ngực, sống lưng thẳng tắp, trong thân thể, tựa hồ ẩn chứa một thanh còn chưa ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm.

Bên cạnh nói chuyện với Lục Vọng Thư Thanh Vân tông tu sĩ nhìn Lục Thanh Sơn liếc mắt, con ngươi hơi co lại, nhìn ra hắn thật không đơn giản."Đạo hữu cũng là Bích Hồ sơn tử đệ?"

Hắn lên tiếng dò hỏi.

Ừm

Lục Thanh Sơn nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, cũng không có đối thoại hứng thú.

Đây cũng chính là tại Thanh Vân tông.

Nếu là tại Kim Dương tông, này các đệ tử thấy hắn đều muốn khom mình hành lễ.

"Này là anh ta Lục Thanh Sơn, một mực ở bên ngoài tu hành."

Lục Vọng Thư thấy thế, lên tiếng nói rõ lí do một câu.

Mặc dù tên này Thanh Vân tông đệ tử nàng cũng không quá để vào mắt.

Nhưng đối phương tốt xấu vì Thanh Vân tông đệ tử, thuộc về Xích Hà phường thành phố chấp pháp tu sĩ, vẫn là muốn cho mấy phần mặt mũi.

Ừm

Tên này Thanh Vân tông đệ tử chưa từng nghe qua tên Lục Thanh Sơn.

Nhìn ra trước mắt Lục Thanh Sơn thật không đơn giản, nhưng mười điểm ngạo khí, cũng không có tiếp tục nhiều lời, tự chuốc nhục nhã.

Lục Vọng Thư cho La Mai gảy cái Thanh Khiết thuật, đem trên thân vết máu dọn dẹp sạch sẽ.

Sau đó mang theo sắc mặt tái nhợt nàng tiến vào Xích Hà phường thành phố.

Lúc này phường thị bên ngoài, lui tới tu sĩ đều chú ý tới Kiều Đại Nguyên cùng Linh Hổ hội tu sĩ.

Dù sao Kiều Đại Nguyên bọn người ở tại Xích Hà phường thành phố mười điểm nổi danh, lúc này lại tựa như biến thành tù nhân.

"Đây là có chuyện gì?"

"Đây không phải Linh Hổ hội Kiều Đại Nguyên sao!"

"Ta biết người kia, hắn là Linh Hổ hội chấp sự La Hồng."

Rất nhiều tán tu trú bước quan sát, thấp giọng kinh hô.

"Giống như là Linh Hổ hội cùng Bích Hồ sơn Lục gia ở giữa ân oán."

"Bích Hồ sơn Lục gia? Bích Hồ sơn cùng bên này cách xa nhau rất xa, làm sao cùng Linh Hổ hội có ân oán?"

"Ngươi không biết sao, trước đó Huyền Vũ lĩnh ông tổ nhà họ Tư Mã bị Bích Hồ sơn Lục Bình An trấn áp, đem Hạc Minh Sơn bồi cho Lục gia, mà Hạc Minh Sơn cách đây một bên không đến ngàn dặm."

"Tê, chẳng lẽ chuyện này còn cùng Tư Mã gia có quan hệ?"

"Đạo hữu, này không thể nói lung tung được, một phần vạn bị Tư Mã gia tu sĩ nghe được, ngươi đã có thể tao ương."

"Nghe nói Kiều Đại Nguyên Trúc Cơ sáu tầng tu vi, còn có một đầu nhị giai linh thú, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ cũng khó có thể bắt sống hắn a? Làm sao lại rơi vào kết quả như vậy?"

"Người kia là ai, chẳng lẽ hắn liền là Bích Hồ sơn Lục Bình An?"

"Ta vừa mới thấy vị kia Bích Hồ sơn Phù tiên tử, hẳn là nàng trấn áp Kiều Đại Nguyên, nghe nói vị kia Phù tiên tử mấy năm trước một người đánh giết năm tên Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí dựa vào Phù Trận trấn ép Tư Mã gia một vị Trúc Cơ hậu kỳ trưởng lão, thực lực mười điểm khủng bố!"

Này chút lui tới tu sĩ nhìn xem linh thuyền trên Kiều Đại Nguyên cùng bên cạnh Lục Thanh Sơn, nghị luận ầm ĩ, kinh ngạc tán thán liên tục. Trúc Cơ tu sĩ đối bọn hắn rất nhiều người mà nói, thuộc về cao cao tại thượng tồn tại.

Có thể hiện tại, một tên cao cao tại thượng, uy danh hiển hách Trúc Cơ tu sĩ, lại bị người như vậy trấn áp, biến thành tù nhân.

Bất quá những tu sĩ này đều không dám quan sát quá lâu.

Để tránh mình tại nơi này xem kịch bị Kiều Đại Nguyên nhớ kỹ, chưa tới tìm hắn nhóm trả thù.

Cùng lúc đó, liên quan tới Linh Hổ hội, Kiều Đại Nguyên sự tình, tốc độ cao truyền bá đến xích hà trong phường thị, rước lấy rất nhiều tu sĩ, thế lực xem xét.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Kiều Đại Nguyên sự tình, không ngừng có người đến đây quan sát, thấp giọng nghị luận, dẫn đến nhắm mắt dưỡng thần Lục Thanh Sơn có chút khó chịu.

Cảm giác mình phảng phất bị người làm con khỉ đang nhìn, mở mắt ra, hướng phía bốn phương quét nhìn.

Phong mang sắc bén ánh mắt lập tức nhường rất nhiều tu sĩ thần tâm run rẩy, không dám ở nơi này một bên trú lưu nghị luận.

Cũng may Lục Vọng Thư không có trì hoãn quá lâu.

Cùng La Mai dọn dẹp hạ Linh Hổ hội khoản tài sản, xác định danh nghĩa sản nghiệp về sau, liền đi ra phường thị.

Dự định tối nay lại phái những người khác tới tiếp thu mặt khác tài sản.

"Đi thôi, Thanh Sơn ca."

Lục Vọng Thư nhìn ra Lục Thanh Sơn có chút không kiên nhẫn, thản nhiên cười nói.

Ừm

Lục Thanh Sơn nhẹ gật đầu, chuẩn bị cùng Lục Vọng Thư rời đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn đột nhiên quay đầu, đôi mắt sắc bén, như là hai thanh lợi kiếm, nhìn về phía trong đám người một tên khuôn mặt uy nghiêm trung niên nam tử khôi ngô, lạnh giọng nói ra: "Ngươi vì sao đối ta ôm lấy sát ý!"

Hắn kiếm tâm thông minh, linh giác nhạy cảm.

Có người đối với hắn có mang ác ý, sát ý đều có thể có phát giác.

Ngay tại vừa rồi, hắn từ nơi này tên nam tử khôi ngô trên thân cảm giác được mấy phần như có như không sát ý.

Ừm

Giữa sân tu sĩ nghe vậy, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía tên này nam tử khôi ngô.

Có người nhận ra tên này nam tử khôi ngô, biết hắn là Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia tu sĩ.

Lục Vọng Thư cũng trở về mắt nhìn lại, nhìn về phía tên này nam tử khôi ngô, dò xét vài lần về sau, nói: "Tư Mã gia người sao?"

"Các ngươi Tư Mã gia thật đúng là không nhớ lâu, trước đó lão tổ Tư Mã Thông bị ta đại ca đánh như cùng một cái chó chết, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, mới miễncưỡng giữ được tính mạng."

"Tứ trưởng lão Tư Mã văn quang tại bản tiểu thư trước mặt ngân ngân sủa inh ỏi, cậy già lên mặt, sau đó bị ta đưa tay trấn áp, bây giờ lại nhảy ra gây chuyện sao?"

"Các ngươi sai sử Linh Hổ hội tập kích ta Hạc Minh Sơn sự tình, ta Lục gia còn không có cùng các ngươi thanh toán đâu!"

Lục Vọng Thư trán khẽ nhếch, tư thái cao ngạo, như là xem con kiến hôi, nhìn nam tử khôi ngô nói ra.

Thanh âm thanh thúy dễ nghe bên trong, tràn ngập nói không hết khinh miệt khinh thường."Tê!"

Tê

Tê

Giữa sân tu sĩ nghe nói như thế lời nói, đều một mảnh xôn xao, hung hăng hít vào khí lạnh.

Mặc dù lúc trước Lục Bình An trấn áp ông tổ nhà họ Tư Mã Tư Mã Thông sự tình huyên náo rất lớn, truyền bá rất rộng.

Nhưng những tu sĩ này phần lớn vì bình thường tán tu, Luyện Khí tu sĩ.

Dù cho biết phương diện này tin tức, cũng không biết nhiều ít tay nghe đồn, tin tức ngầm.

Lúc này nghe được Lục Vọng Thư lời nói, nhịn không được kinh ngạc.

Ông tổ nhà họ Tư Mã bị Lục Bình An đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ mới giữ được tính mạng?

Cái này cũng nghe nói quá kinh người đi!

Không phải nói vị này Tư Mã lão tổ bị Lục gia chủ mẫu Lăng Tử Tiêu trận pháp phục kích, dẫn đến trọng thương, sau đó mới bị Lục Bình An truy sát ba ngàn dặm, cuối cùng bắt sống sao?

Vô luận tin tức này là thật là giả, hôm nay Lục Vọng Thư lần này ngôn luận, một khi truyền ra ngoài, liền sẽ đối Tư Mã gia thanh danh uy vọng tạo thành đả kích nghiêm trọng!.