Chương 503: Lục gia mộ tổ lại bốc lên kim quang rồi? (1)

Chương 503: Lục gia mộ tổ lại bốc lên kim quang rồi? (1)

"Lục Vọng Thư, ngươi hưu ở đây hồ ngôn loạn ngữ, vu oan ta gia lão tổ!"

Tên này nam tử khôi ngô lập tức sắc mặt xanh trắng, giống như màu gan heo, rống to.

Nếu không phải đánh không lại Lục Vọng Thư, hắn đã hướng Lục Vọng Thư đánh tới, bảo vệ chính mình lão tổ uy nghiêm.

"Làm sao bêu xấu, nhà ngươi lão tổ bị ta đại ca đuổi cẩu bình thường trấn áp không phải sự thật sao?"

Lục Vọng Thư tóc đen mềm mại, Y Quyết bồng bềnh, mỹ lệ làm rung động lòng người, từ tốn nói.

"Nếu không phải các ngươi Lục gia không nói da mặt, bố trí xuống trận pháp mai phục, ta gia lão tổ trong nháy mắt liền có thể trấn áp đại ca ngươi Lục Bình An!"

"Nhà ngươi lão tổ bị nga đại ca đánh như cùng một cái như chó chết."

"Nếu như chính diện một trận chiến, ta gia lão tổ tất nhiên tuỳ tiện trấn sát đại ca ngươi Lục Bình An!"

"Nhà ngươi lão tổ bị ta đại ca đánh như cùng một cái như chó chết."

"Ta gia lão tổ bị trận pháp phục kích, dẫn đến pháp bảo tổn hại, cho nên. . . . ."

"Nhà ngươi lão tổ bị ta đại ca đánh như cùng một cái như chó chết."

Tên này Tư Mã gia tu sĩ đơn giản sụp đổ.

Vô luận hắn nói cái gì, Lục Vọng Thư đều chỉ có hời hợt một câu.

Vây xem tu sĩ nhìn xem một màn này, hai mặt nhìn nhau, nghẹn họng nhìn trân trối.

Không nghĩ tới hai tên Trúc Cơ đại tu sĩ, vậy mà như vậy tranh luận.

Bất quá hôm nay qua đi, Tư Mã lão tổ sự tình sợ là bóc không đi qua, nếu ai khó chịu Tư Mã gia, đều có thể dùng những lời này đến trào phúng

Lục Vọng Thư nhìn xem đôi mắt xích hồng, sắc mặt như gan heo Tư Mã gia tu sĩ đột nhiên nói ra: "Thế nào, muốn động thủ sao?"

"Ta cùng ngươi động thủ, quá khi dễ ngươi, đoán chừng ngươi cũng không có can đảm này."

"Không bằng dạng này, này là anh ta, nếu như ngươi có thể đón hắn nhất kiếm, ta liền thu hồi vừa rồi lời nói, hướng ngươi Tư Mã gia chịu nhận lỗi."

"Nếu như ngươi ngay cả ta ca nhất kiếm đều không tiếp nổi, như vậy cũng đừng nhiều lời, theo ta đi một chuyến  chờ nhà ngươi tới chuộc người."

Lục Vọng Thư đôi mắt đẹp linh động, hướng phía Lục Thanh Sơn chớp chớp trong veo mắt to.

Linh Hổ hội mặc dù thuộc về Trúc Cơ thế lực, nhưng chỉ là một cái tán tu bang hội, khoản tài sản lưu động cũng không nhiều.

Hoàn toàn không bằng theo Tư Mã gia trói mấy cái Trúc Cơ tu sĩ trở về  chờ Tư Mã gia tới chuộc người.

A

Lục Thanh Sơn thấy Lục Vọng Thư hành vi có chút buồn cười.

Không nghĩ tới trong trí nhớ, ấu niên nhu thuận đáng yêu, trước đó nhìn như điềm đạm nho nhã mang đẹp, như là đại gia khuê tú muội muội, lại còn có như vậy xinh đẹp một mặt.

Bất quá. . . . . Cái tính cách này cũng là rất lấy hắn ưa thích.

Muội muội Lục Thanh Trúc tính tình quá mức điềm đạm nho nhã, sợ cho hắn gây chuyện, rước lấy phiền toái.

Bình thường thậm chí có ủy khuất cũng không biết cùng hắn người ca ca này nói.

Nếu là đổi lại cô muội muội này. . . . .

Ân. . . . Cô muội muội này đoán chừng ba ngày hai đầu muốn gây phiền toái cho mình.

Tốt

Tên này Tư Mã gia tu sĩ mặc dù cảm thấy có bẫy, nhưng vẫn là một ngụm đáp ứng.

Hắn tốt xấu Trúc Cơ năm tầng tu vi.

Không tin liền Lục Thanh Sơn nhất kiếm đều không tiếp nổi!

Huống hồ đối phương như vậy vũ nhục chính mình lão tổ, lại đưa ra bực này tràn ngập vũ nhục tính khiêu chiến, chính mình nếu là còn không dám tiếp, về sau sợ là phải bị đóng ở sỉ nhục trụ lên.

Thậm chí cả gia tộc đều muốn đi theo hổ thẹn, trở thành chuyện tiếu lâm.

Nếu như hắn đón lấy một kiếm này, nhường Lục Vọng Thư chịu nhận lỗi, làm sao cũng có thể vãn hồi chút mặt mũi.

Mà lại như vậy trước mặt mọi người, hắn cũng không sợ Lục Vọng Thư đổi ý.

Nếu là đổi ý, ném chính là Bích Hồ sơn mặt mũi!

"Tiếp nhất kiếm? Vị này Lục tiên tử không phải là tự khoe bầu đi?" "Đúng vậy a, cái này người ta biết, tên là Tư Mã Văn Không, Trúc Cơ năm tầng tu vi, làm sao có thể liền nhất kiếm đều không tiếp nổi."

"Đoán chừng nhất thời nói nhanh, dẫn đến nói sai."

"Lại nói người kia là ai a, cũng là Lục gia tu sĩ sao, tại sao không có gặp qua?"

Giữa sân tu sĩ nghe nói như thế, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, nghị luận ầm ĩ, không tin Tư Mã Văn Không liền Lục Thanh Sơn nhất kiếm đều không tiếp nổi.

Linh thuyền trên Kiều Đại Nguyên, La Mai đám người, thì mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không nói gì.

Bọn hắn trước đó được chứng kiến Lục Thanh Sơn thực lực.

Đón lấy nhất kiếm?

Bọn hắn thậm chí hoài nghi, Lục Thanh Sơn có thể nhất kiếm chém Tư Mã Văn Không!

"Nơi này cấm chỉ đấu pháp!"

Thanh Vân tông chấp pháp tu sĩ thấy thế, lập tức lạnh giọng quát lớn.

Nơi này mặc dù tại phường thị bên ngoài, nhưng vẫn như cũ không cho phép đánh nhau.

"Có gan thì tới đi."

Lục Vọng Thư biết phường thị quy củ, thản nhiên nhìn mắt Tư Mã Văn Không.

Sau đó nhìn về phía mặt khác vây xem tu sĩ, lên tiếng nói ra: "Các vị đạo hữu có khả năng đến đây quan sát, làm chứng, ta Lục Vọng Thư hướng tới giữ lời hứa!"

"Tê, vị này Phù tiên tử giống như hết sức có niềm tin dáng vẻ."

"Coi như nói sai, hiện tại cũng không thể có nửa phần chột dạ."

"Không sai, càng là như thế, lúc này càng phải biểu hiện đã tính trước!"

Những tu sĩ này thấy Lục Vọng Thư Y Quyết bồng bềnh, xuất trần xúc động lòng người bộ dáng, thấp giọng nói ra.

Vẫn như cũ không tin Lục Thanh Sơn có thể nhất kiếm hạ gục Tư Mã Văn Không.

"Hừ, này Lục Vọng Thư tất nhiên phô trương thanh thế!"

Tư Mã Văn Không nhìn Lục Thanh Sơn liếc mắt.

Một bộ thanh sam trường bào, ngoại trừ tướng mạo không sai, mày kiếm mắt sáng, cũng không cái gì đặc biệt bộ dáng.

Lúc này lấy dũng khí nói: "Tới thì tới!"

Nói xong, nhìn về phía tu sĩ khác, hơi hơi chắp tay nói: "Các vị đạo hữu có khả năng đến đây làm chứng!"

Lục Vọng Thư khóe môi hơi hơi giương lên, phác hoạ ra một cái mỹ lệ làm rung động lòng người độ cong, khống chế lấy thanh ngọc linh chu mang theo La Mai, Kiều Đại Nguyên đám người hướng ra ngoài rời đi.

Lục Thanh Sơn phối hợp với cô muội muội này diễn xuất, theo trong nhẫn chứa đồ tìm một thanh tịch thu được phi kiếm, ngự kiếm mà đi.

Tư Mã trời cao thì khống chế lấy một đạo phi toa pháp khí, theo sát phía sau.

Bộ phận vây xem tu sĩ thấy thế, tế ra phi kiếm, pháp khí, hoặc là linh cầm vật cưỡi gom góp đi xem náo nhiệt.

Thậm chí còn có tu sĩ thả ra linh chu, bán chỗ ngồi, kiếm lấy linh thạch. ··. . . . .

Rời đi Xích Hà phường thành phố vài dặm về sau, Lục Vọng Thư thanh ngọc linh chu hạ xuống.

Theo sát phía sau Tư Mã Văn Không cũng theo bay lượn pháp khí bên trên hạ xuống, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Lục Vọng Thư cùng Lục Thanh Sơn.

Hai phe không có trực tiếp động thủ.

Chờ được hai ba mươi người về sau, Lục Vọng Thư mới nhìn hướng Lục Thanh Sơn, dung mạo tươi đẹp, giống như gió xuân kêu: "Thanh Sơn ca."

Được

Lục Thanh Sơn bật cười lớn.

Sau đó trong tay một thanh màu bạch kim pháp kiếm xuất hiện, bình tĩnh hờ hững nhìn về phía Tư Mã Văn Không, nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Tư Mã Văn Không không nói gì.

Khí Hải đan điền bên trong, đạo cơ "Ong ong ong" tiếng rung.

Trúc Cơ năm tầng pháp lực khí tức như là như sóng to gió lớn đánh ra phun trào, để lộ ra một cỗ kinh người linh áp.

Hắn làm Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia tu sĩ, thực lực không tầm thường, thắng qua rất nhiều Trúc Cơ tán tu.

Sau đó trong tay một cây thổ trường thương màu vàng linh khí xuất hiện, nhìn xem Lục Thanh Sơn, trong miệng thốt ra một chữ: "Tới!"

"Muốn bắt đầu." Vây xem tu sĩ thấy thế, lúc này nín thở ngưng thần, gắt gao nhìn về phía hai người.

Keng

Lục Thanh Sơn đôi mắt ngưng lại, vẻ mặt lạnh lẽo, cả người như cùng một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, phát ra một cỗ xé rách bầu trời phong mang khí tức.

Trong tay bạch kim pháp kiếm tiếng rung một tiếng, bắn ra sáng chói vô cùng chói mắt sáng bóng, hướng phía Tư Mã Văn Không chém đi.

"Rầm rầm rầm..."

Kiếm quang chưa tới, cuồn cuộn bão táp hội tụ, sấm rền nổ vang, làm cho tất cả mọi người thần tâm hốt hoảng, tựa như trước mắt kiếm quang như là cửu thiên lôi đình hướng phía chính mình oanh kích tới.

Kiếm quang qua trong giây lát xuất hiện tại Tư Mã Văn Không trước mặt, trường thương trong tay âm vang tiếng rung, sau đó cả người miệng phun máu tươi, bay tứ tung ra ngoài, phù phù một tiếng cắm trên mặt đất.

"Này này cái này. . . . ."

"Vừa mới chuyện gì xảy ra! ?"

Tất cả mọi người trừng mắt, gắt gao nhìn về phía Lục Thanh Sơn, còn có cách đó không xa nằm trên mặt đất, lồng ngực máu tươi mịch cốt Tư Mã Văn Không, vẻ mặt kinh hãi, không dám tin.

Người nào đều không ngờ rằng, trận này đánh cược sẽ như vậy gọn gàng mà linh hoạt kết thúc.

Không chỉ một chiêu kiếm hạ gục Tư Mã Văn Không, còn đem hắn trảm miệng phun máu tươi, trước ngực xuất hiện đạo tấc dài vết máu.

Bọn hắn nhịn không được hoài nghi, Lục Thanh Sơn lại dùng lực mấy phần, một kiếm này liền sẽ đem Tư Mã Văn Không thân thể chém thành hai đoạn!.