Chương 503: Lục gia mộ tổ lại bốc lên kim quang rồi? (2)

Chương 503: Lục gia mộ tổ lại bốc lên kim quang rồi? (2)

Khủng bố, đơn giản quá kinh khủng!

"Đây là cái gì kiếm pháp! ?"

"Quá nhanh, ta vừa mới đều không có thấy rõ làm sao xuất kiếm, chỉ nghe được cuồn cuộn lôi âm."

"Ta cũng vậy, hoàn toàn không có thấy rõ, liền nghe đến cuồn cuộn lôi âm vang vọng, phảng phất có cửu thiên thần lôi hướng phía ta bổ tới."

"Chẳng lẽ. . . . . Cái này là trong truyền thuyết Kiếm đạo cảnh giới... Kiếm khí lôi âm!"

"Kiếm khí lôi âm, cái này sao có thể! ? Không phải nói bực này Kiếm đạo cảnh giới, Kết Đan chân nhân mới có thể đi đến sao!"

"Cái này người đến cùng là ai, Bích Hồ sơn tại sao lại ra một nhân vật lợi hại như vậy!"

Chỗ có người thần sắc chấn kinh, nỗi lòng chập trùng, thật lâu không thể bình tĩnh.

Vừa mới một kiếm này, đã hoàn toàn vượt qua bọn hắn nhận biết.

Cho dù là bọn họ bên trong, có mấy tên Trúc Cơ tu sĩ, cũng thấy không rõ Lục Thanh Sơn một kiếm này.

"Vất vả Thanh Sơn ca."

Bên cạnh Lục Vọng Thư cười đùa một tiếng, tay trắng nhẹ giơ lên, lòng bàn tay một đạo Linh phù xuất hiện, khinh xa con đường đem Tư Mã Văn Không trấn áp.

Sau đó lại một đạo dây thừng xuất hiện, đem Tư Mã Văn Không trói chặt, ném đến thanh ngọc linh thuyền trên.

"Nếu có Tư Mã gia tu sĩ, hoặc là cùng Tư Mã gia quen biết  có thể thông tri bọn hắn một tiếng, mang tốt linh thạch tới Hạc Minh Sơn chuộc người."

Lục Vọng Thư nhìn xem giữa sân còn một mặt chấn kinh mộng bức mọi người, từ tốn nói.

"Đi thôi, Thanh Sơn ca."

Nói xong, hai người khống chế lấy thanh ngọc linh chu, tại tất cả mọi người nhìn soi mói rời đi.

"Nếu là sớm biết Thanh Sơn ca ngươi lợi hại như vậy, chỗ nào còn cần kế hoạch nhiều như vậy chuẩn bị."

Lục Vọng Thư biết Lục Thanh Sơn tính tình lãnh ngạo bên trong mang theo vài phần chọc cười, lên tiếng tán dương, hỏi thăm hắn vừa mới thủ đoạn, có thể là trong truyền thuyết Kiếm đạo lôi âm.

Liên quan tới Kiếm đạo lôi âm, nàng cũng chỉ là hơi có nghe thấy, chưa bao giờ thấy qua.

"Ừm, xác thực vận dụng mấy phần Kiếm đạo lôi âm thủ đoạn."

Lục Thanh Sơn mỉm cười nói.

Hắn mặc dù cảm thấy Tư Mã Văn Không thuộc về bao cỏ Trúc Cơ, nhưng vì một chiêu chế địch, chỉ là dùng mấy phần bản lĩnh thật sự.

"Kiếm đạo lôi âm? Nghe nói bực này Kiếm đạo cảnh giới, chỉ có Kết Đan chân nhân mới có thể lĩnh ngộ, không nghĩ tới Thanh Sơn ca liền lĩnh ngộ!"

"Một mực nghe cha còn có mẹ tán dương Thanh Sơn ca ngươi Kiếm đạo thiên phú vô song, tiểu muội hiện tại mới có khái niệm."

Lục Vọng Thư tiếp tục tán dương, trong veo linh động đôi mắt đẹp tựa hồ chảy xuôi theo ý sùng bái.

Hôm nay phần lớn thời gian đều Lục Thanh Sơn tại ra sức, nàng đương nhiên sẽ không keo kiệt vài tiếng tán dương.

Dù sao nói tốt lại không muốn tiền.

Nói không chừng về sau còn muốn tiếp tục phiền toái người ca ca này đâu . Còn cái gì thiên tài ngạo khí, cái kia cũng phải nhìn đối với người nào.

"Ha ha."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng lên, tâm tình mười điểm không sai, vừa cười vừa nói: "Thật không có khoa trương như vậy, Trúc Cơ Kiếm Tu lĩnh ngộ kiếm khí lôi âm người, số lượng cũng không ít."

"Cũng là nhìn Thư muội muội thực lực, để cho ta lau mắt mà nhìn."

Lục Thanh Sơn nói xong, mắt nhìn linh thuyền trên mọi người, dò hỏi: "Những người này ngươi dự định an bài thế nào?"

"Nhà chúng ta tại Xích Hà phường thành phố vùng này không có căn cơ, nếu là Linh Hổ hội có thể cho chúng ta sử dụng, tương lai cũng thuận tiện rất nhiều."

"Đến mức cái này người, tự nhiên chờ Tư Mã gia tới chuộc người."

"Hắn mặc dù ngay cả Thanh Sơn ca ngươi nhất kiếm cũng đỡ không nổi, nhưng Tư Mã gia không có khả năng chẳng quan tâm, nghĩ đến có thể bán cái năm sáu vạn linh thạch."

Lục Vọng Thư mặt mày cong cong, đùa cười nói.

Bán

Lục Thanh Sơn nghe vậy sững sờ.

Sau đó đánh giá cô muội muội này vài lần.

Hoàn toàn không nhìn ra, như thế hiểu chuyện nhu thuận muội muội, vậy mà lại nói ra nói đến đây ngữ.

Bất quá làm ăn này, giống như rất không tệ a.

Chính mình trước kia thường xuyên cùng người luận bàn kiếm linh thạch, thiên tài địa bảo.

Nếu là trực tiếp đem người giữ lại, sau đó nhường gia tộc bọn họ, tông môn tới chuộc người, chẳng phải là càng kiếm?

"Này Tư Mã gia một mực cùng chúng ta nhà đối nghịch, cho nên tiểu muội liền nghĩ thông qua loại phương thức này lấy hết Tư Mã gia tài nguyên nội tình."

Lục Vọng Thư chú ý tới Lục Thanh Sơn ánh mắt, lúc này một mặt nghiêm nghị nói ra: "Mà lại hai nhà chúng ta đều là Thanh Vân ranh giới đại tộc, nếu là động thì sát phạt, tương đương với tuyên chiến, cho nên đều là mở ra điều kiện liền thả người. . . . ."

"Ha ha."

Lục Thanh Sơn cười không nói, cảm thấy cô muội muội này thật đúng là có thú.

······

Hai người trở lại Hạc Minh Sơn.

Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Y đám người thấy tình huống trước mắt, đều trợn mắt hốc mồm.

Không nghĩ tới chính mình ca ca tỷ tỷ nhanh như vậy liền giải quyết Linh Hổ hội sự tình, đem Kiều Đại Nguyên cùng La Mai cầm cầm về.

Hơn nữa còn bắt một tên Tư Mã gia Trúc Cơ tu sĩ.

"Thanh Sơn ca, Vọng Thư tỷ, tin tức này rất có thể đã truyền đến Tư Mã gia trong tai, bọn hắn nói không chừng sẽ tới tìm chúng ta phiền toái."

Lục Thanh Huyên lúc này nói ra.

Tư Mã gia Huyền Vũ lĩnh cách đây một bên không xa.

Nếu là Tư Mã gia làm to chuyện, hoặc là tại bên ngoài mai phục, dù cho Lục Thanh Sơn cùng Lục Vọng Thư thực lực không tầm thường, cũng mười phần nguy hiểm.

"Yên tâm, trừ phi Tư Mã gia cả tộc đột kích, không phải dù cho Tư Mã Nhạc đến đây, cũng đem có đến mà không có về!"

Lục Vọng Thư biết cái này đệ đệ lo lắng cái gì.

Nàng dám không kiêng nể gì như thế, tự nhiên có ỷ vào.

Sớm tại Hạc Minh Sơn bố trí phù trận.

Dựa vào Kim Giáp đậu mẫu, nhị giai khôi lỗi, tam giai phù lục, phù trận, nàng có nắm bắt cùng giả đan lão tổ một trận chiến.

Huống chi hiện tại Hạc Minh Sơn bên này có Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc.

"Thăm hỏi Thư muội muội bộ dáng, tựa hồ còn có chút chờ mong vị kia ông tổ nhà họ Tư Mã đến đây."

Lục Thanh Sơn khẽ cười một tiếng nói.

"Hì hì, đây không phải canh đồng Sơn ca ngươi ở đó không, nghĩ đến đến lúc đó chúng ta huynh muội mấy người đem vị này ông tổ nhà họ Tư Mã trấn áp, sau đó thanh danh đại chấn."

Lục Vọng Thư nửa đùa nửa thật nói.

Nàng quả thật có chút chờ mong ông tổ nhà họ Tư Mã đến đây.

Nếu là có thể đem vị này ông tổ nhà họ Tư Mã trấn áp, chẳng phải là lại có thể nhường Tư Mã gia lớn cắt thịt, từ đó gia tộc rớt xuống ngàn trượng.

Bất quá lý tính nói cho nàng, làm như vậy phô trương quá mức.

Sẽ cho mình rước lấy rất nhiều phiền toái, tiềm ẩn nguy hiểm."Tư Mã gia trừ phi không sợ Thanh Vân tông trách phạt, bằng không sẽ không tới Hạc Minh Sơn tìm chúng ta phiền toái."

"Bất quá rất có thể tại bên ngoài phục kích, đến lúc đó Thanh Huyên các ngươi cùng Thanh Sơn ca trở về trên đường, phải cẩn thận một chút."

Lục Vọng Thư tiếp tục nói.

Biểu thị Lục Thanh Sơn đám người tối nay trở về, chính mình đem bên này sự tình xử lý xong, cùng nhau trở về. ··. ··.

Giờ này khắc này.

Huyền Vũ lĩnh, Tư Mã gia, đại thính nghị sự.

"Lục Thanh Sơn, chẳng lẽ liền là cái kia bái nhập Kim Dương tông, bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử Lục Thanh Sơn!"

"Nghe đồn này Lục Thanh Sơn trước kia đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm, lực áp cùng giai vô địch, dù cho Thiên Kiếm tông đều ít có địch thủ!"

"Kẻ này tại sao trở lại?"

"Bích Hồ sơn đã có Lục Bình An cùng Lục Vọng Thư, bây giờ lại thêm một cái Lục Thanh Sơn, này quật khởi chi thế người nào có thể ngăn cản!"

Liên quan tới Xích Hà phường thành phố sự tình, trước tiên truyền về Huyền Vũ lĩnh.

Cho nên Tư Mã gia chủ tổ chức gia tộc đại hội, thương nghị việc này.

"Việc này xuất hiện tại Xích Hà phường thành phố, nếu là chúng ta không có chút nào hành động, ăn cái này thua thiệt, ngày sau chẳng phải là muốn bị thế lực khác chê cười!"

Lập tức có Tư Mã gia tộc lão mở miệng, ra hiệu cho lôi đình phản kích.

"Cái này Lục Thanh Sơn nhất kiếm liền đem văn không trọng thương, tu vi đoán chừng đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, trừ phi lão tổ ra tay, nếu không. . . . ."

"Ta nhớ được trước kia theo Thiên Kiếm tông truyền đến tin tức, cái này Lục Thanh Sơn mới đột phá Trúc Cơ không lâu, làm sao có thể liền đột phá Trúc Cơ hậu kỳ!"

"Đúng vậy a, nếu là như vậy, chẳng phải là tiếp qua cái mười năm hai mươi năm, kẻ này liền muốn đột phá Kết Đan! ?"

Lại có mấy người mở miệng.

"Bây giờ không phải là quan tâm hắn tu vi thời điểm, vô luận hắn tu vi có hay không Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực đều bày ở nơi này."

"Thật chẳng lẽ muốn thỉnh lão tổ ra tay. . . . ."

Đại thính nghị sự nghị luận ầm ĩ, nhưng mà nói đến lão tổ xuất thủ thời điểm, tất cả mọi người trầm mặc.

Lão tổ Tư Mã Thông trước kia bị Lăng TửTiêu, Lục Bình An giết tự bạo pháp bảo, đạo cơ bị hao tổn, bây giờ chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực, còn tại dưỡng thương.

Nếu như muốn xuất thủ, chỉ có thể một tên khác lão tổ, Tư Mã Nhạc động thủ.

Còn có Tư Mã Thông sự tình, bọn hắn hiện tại cũng có bóng mờ, sợ lão tổ Tư Mã Nhạc tái xuất chút ngoài ý muốn.

Dù sao, Tư Mã Nhạc tái xuất một chút lầm lỗi, như vậy Tư Mã gia liền có thể có thể vạn kiếp bất phục!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại thính nghị sự yên tĩnh không một tiếng động, qua rất lâu mới có tiếng thở dài, thanh âm khác.

······

Mấy ngày về sau, liên quan tới Xích Hà phường thành phố, Lục Thanh Sơn, Lục Vọng Thư tin tức truyền ra, chọc đến vô số tu sĩ, gia tộc thế lực chấn động.

Đối với Lục Vọng Thư, rất nhiều người cũng biết.

Bích Hồ sơn Lục gia lão tổ, Lục Trường Sinh chi nữ.

Lục lão tổ phù đạo người thừa kế, trò giỏi hơn thầy!

Nhưng đối với Lục Thanh Sơn, lại không có bao nhiêu người biết được.

Chỉ có mấy lớn giả Đan gia tộc cùng với một số nhỏ người nghe nói qua.

Cho nên chuyện này về sau, liên quan tới Lục Thanh Sơn tình huống tin tức bị người tuôn ra.

Khi còn bé thiên phú dị bẩm, bị Kết Đan chân nhân nhìn trúng, thu làm đệ tử, mang đi Càn quốc Kim Dương tông, sau đó trở thành Kim Dương tông chân truyền, Kết Đan hạt giống.

Bất quá kinh người nhất thuộc về Lục Thanh Sơn đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm, lực áp cùng giai vô địch!

Cho nên tin tức này vừa ra, chọc đến vô số gia tộc thế lực oanh động.

"Tê. . . . . Không nghĩ tới Bích Hồ sơn ngoại trừ Lục Bình An, Lục Vọng Thư, lại còn có như thế một cái đỉnh cấp thiên kiêu!"

"Thiên Kiếm tông vốn là dùng chiến lực đấu pháp trứ danh, làm sao có thể có người tại Thiên Kiếm tông lực áp cùng giai vô địch!"

"Không sai, dù cho thiên tài đi nữa, cũng không có khả năng khủng bố như thế! Ta hoài nghi này là cố ý nâng giết!"

"Nếu như tin tức vì thật, như vậy chỉ có thể vui mừng kẻ này không có bái nhập Thiên Kiếm tông!"

"Đúng vậy a, nếu là kẻ này vì Thiên Kiếm tông Kết Đan hạt giống, như vậy Bích Hồ sơn quật khởi chi thế mới thật sự là thế không thể đỡ!"

"Giả a? Bích Hồ sơn ra Lục Bình An cùng Lục Vọng Thư, đã là mộ tổ bóc lên khói xanh, làm sao có thể lại ra như thế cái thiên kiêu dòng dõi."

"Không sai, mặc dù Lục Trường Sinh vì một loại nào đó sinh dục linh thể, mộ tổ cũng không có khả năng như thế liên tục bốc lên kim quang!"

Tin tức này bị rất nhiều gia tộc thế lực quan tâm, thảo luận.

Nhưng vẫn như cũ rất nhiều người không tin, cảm giác quá mức nghe rợn cả người, không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, Thiên Kiếm tông vì Khương quốc thế lực cấp độ bá chủ.

Có thể đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm người, liền đã thuộc về thiên tài!

Nhưng tại Thiên Kiếm tông lực áp cùng giai vô địch, cái này sao có thể!

Cho nên rất nhiều người lựa chọn không tin.

Cho rằng đây là Tư Mã gia, hoặc là mỗ gia tộc cố ý thả ra hư tin tức giả.

Mong muốn đem Bích Hồ sơn biến thành mục tiêu công kích, gác ở trên lửa nướng, thậm chí rước lấy Thiên Kiếm tông chú ý.

Sau đó không lâu, tin tức này truyền đến Bích Hồ sơn.

Dù cho Lục gia tử đệ nghe được tin tức này, cũng không nhịn được một hồi kinh ngạc tán thán.

"Lục Thanh Sơn. . ."

Hồ Tâm đảo vườn hoa, Vương Diễn Tĩnh nâng cao bụng, rúc vào Lục Tinh Thần bên cạnh, nhìn xem ngọc giản tin tức, hơi kinh ngạc.

Nàng mặc dù gả cho Lục Tinh Thần làm vợ, nhưng đối với Lục gia tình huống vẫn như cũ không hiểu nhiều.

Chỉ bất quá thấy Lục gia cái này đến cái khác đỉnh cấp thiên tài, trong lòng vẫn là không nhịn được kinh ngạc tán thán, cảm khái vị này Lục lão tổ đơn giản không phải bình thường.

Tuy nói bên ngoài nghe đồn vị này Lục lão tổ vì một loại nào đó sinh dục linh thể.

Có thể những năm này cùng Lục Tinh Thần ở chung, nàng có thể nhìn ra, Lục gia nhi nữ chất lượng cao hơn nhiều bình thường gia tộc.

Thậm chí so nhà nàng tộc đều muốn ưu dị.

Phải biết, nàng sinh ra ở một cái Kết Đan thế gia.

Tu sĩ đột phá Kết Đan, không chỉ sinh hạ dòng dõi linh căn thiên phú sẽ trội hơn phổ thông tu sĩ.

Cái này huyết mạch hiệu quả, thậm chí có thể ảnh hưởng đến con cháu bốn năm đời.

Có thể vị này Lục lão tổ sinh hạ dòng dõi thiên phú chất lượng, lại đã vượt qua một vị Kết Đan chân nhân huyết mạch hiệu quả, này hết sức kinh người.

"Tin tức này vì thật, Thanh Sơn ca khi còn bé liền bị Kết Đan chân nhân thu làm đệ tử, bái nhập Kim Dương tông, vài ngày trước vừa vặn về nhà."

Lục Tinh Thần hướng thê tử nhẹ nói ra.

Hắn biết Lục Thanh Sơn trở về sự tình.

Chẳng qua là không thế nào quen, cho nên chẳng qua là đơn giản gặp mặt một lần.

Ừm

Vương Diễn Tĩnh không có hỏi nhiều, trán cụp xuống, gương mặt dịu dàng, đôi mắt mẫu tính sáng bóng tràn đầy nhìn xem chính mình bụng, đưa tay khẽ vuốt.

Cùng lúc đó, Lục gia đại trạch.

"Tiểu tử thúi này mới trở về mấy ngày, liền náo ra động tĩnh lớn như vậy."

Lục Diệu Hoan một bộ màu đỏ thẫm quần lụa mỏng, trên vai thơm khoác lên xa hoa màu đen lông chồn, ung dung hoa quý, lãnh diễm đoan trang, xem trong tay ngọc giản tin tức, âm thanh trách cứ nói ra.

Nhưng xinh đẹp xúc động lòng người gương mặt lại tràn đầy ý cười, không thể che hết mừng rỡ tự hào.

"Thanh Sơn cùng Vọng Thư náo ra bực này động tĩnh, vẫn là phải cẩn thận một chút, rất có thể chọc cho gia tộc khác chú ý, nhất là ngự thú Hứa gia."

"Trước đó Hứa Như Âm truyền đến tin tức, Hứa gia đã sớm chú ý nhà chúng ta, nếu là như vậy tình thế tiếp tục nữa, Hứa gia nói không chừng sẽ sau lưng đối Thanh Sơn, Vọng Thư động thủ."

Lúc này, bên cạnh một bộ màu lam nhạt cung trang, tóc xanh co lại, đoan trang ưu nhã Lăng Tử Tiêu bỗng nhiên mở miệng nói..