Chương 504: Tiên Liên tông, Nam Cung Thiên Thiên chấn kinh!

Chương 504: Tiên Liên tông, Nam Cung Thiên Thiên chấn kinh!

Nghe được Lăng Tử Tiêu lời nói, Lục Diệu Hoan trong nháy mắt chuyển vui vì lo, bắt đầu lo lắng.

Chính mình cùng ngự thú Hứa gia tình huống, nàng hết sức rõ ràng.

Trước kia Hứa gia liền là giả đan lão tổ đối với mình nhà phu quân động thủ.

Cũng đúng là như thế, Hứa gia vị này giả đan lão tổ chết tại chính mình phu quân trong tay, từ đó nguyên khí tổn thương nặng nề, những năm này một mực yên tĩnh, không có động tĩnh.

Nhưng ngự thú Hứa gia đáy súc tích thâm hậu, trước đây ít năm lại nuôi dưỡng một tên giả Đan chân nhân.

Nếu như thấy Bích Hồ sơn quật khởi chi thế, nói không chừng lại không nói võ đức, âm thầm đối Lục gia tiểu bối động thủ.

"Ta đi tìm tỷ tỷ."

Lục Diệu Hoan lúc này nói ra, chuẩn bị nhường tỷ tỷ Lục Diệu Ca đi đón nhi nữ trở về.

Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Y, Lục Thanh Huyên, còn có Lục Vọng Thư đều tại Hạc Minh Sơn.

Nếu là ra chút ngoài ý muốn, đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Mà trước mắt Bích Hồ sơn, ngoại trừ Hồng Liên, là thuộc Lục Diệu Ca tu vi cao nhất, Trúc Cơ bảy tầng tu vi.

Hiện trong nhà có Hồng Liên tọa trấn, Lục Diệu Ca có khả năng mang theo Thiên Diện hồ khôi ra ngoài.

Ừm

Lăng Tử Tiêu khẽ vuốt cằm.

Nàng biết được chính mình phu quân đối mấy cái này nhi nữ mười điểm yêu thương, cho nên lên tiếng nhắc nhở.

Không phải ra chút ngoài ý muốn, Lục Trường Sinh sau khi trở về, sợ là dưới cơn nóng giận, trực tiếp san bằng Long Thủ sơn, ảnh hưởng cả gia tộc phát triển.

Chợt, Lục Diệu Hoan đi vào Tu Di động thiên, thiện nước các, tìm tới đang lúc bế quan tu luyện Lục Diệu Ca, cho thấy lý do.

"Tốt, ta đi Hạc Minh Sơn một chuyến."

Lục Diệu Ca vừa mới tu luyện xong, cơ thể còn lưu động một tầng óng ánh phát sáng, như là Cửu Thiên Huyền Nữ lâm thế, thanh lệ xuất trần, tiên cơ ngọc cốt.

Sau đó mang theo Thiên Diện hồ khôi, vô thanh vô tức rời đi Bích Hồ sơn.

. . .

Mông lung, loạn lưu phun trào Thái Hư bên trong.

Một chiếc như là màu trắng hoa sen nở rộ bảo thuyền hiện ra ánh sáng óng ánh, vượt qua hư không.

Cũng không biết qua bao lâu, bảo thuyền cờ xí phần phật, đón gió phấp phới, nở rộ màu trắng hoa sen văn, xuất hiện tại một mảnh xanh um tươi tốt, linh khí nồng đậm, tử khí bốc hơi dãy núi trước.

"Lập tức đến tông môn."

Buồng nhỏ trên tàu trong lầu các, một tên huyễn đẹp như tiên, toàn thân tắm gội tại Thánh Quang bên trong uyển chuyển bóng người nhẹ nói ra.

Bên cạnh là một tên mười bảy mười tám tuổi, ngũ quan đẹp đẽ, dung mạo tuyệt mỹ, diễm tuyệt chúng sinh váy tím thiếu nữ.

"Cái này là Tiên Liên tông sao?"

Nam Cung Thiên Thiên nghe vậy, mở mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Bốn phương tám hướng dãy núi như là Chân Long quay quanh, to lớn bao la hùng vĩ.

Dù cho nàng không hiểu Phong thủy trận pháp, cũng liếc mắt nhìn ra nơi này thuộc về đỉnh cấp bảo địa.

Một tòa ngọn núi đứng vững, nguy nga bàng bạc, thác nước như Ngân Long theo bên trên buông xuống, có hào quang lượn lờ, tiên vụ tràn ngập, tử khí mờ mịt, rất là tráng lệ.

Dãy núi ở giữa  có thể thấy rất nhiều yêu thú, an tĩnh chiếm cứ, thủ hộ lấy từng cây trân quý Bảo Thụ, linh dược.

Càng xa xôi, còn có một đám ngũ sắc linh cầm bay lượn, xẹt qua chân trời, chập chờn lộng lẫy quang thải.

"Sư tôn, này chút yêu thú cùng linh dược, là tông môn nuôi dưỡng sao?"

Nam Cung Thiên Thiên đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, cảm thấy nơi này cùng Vạn Thú sơn mạch có chút tương tự, lại hoàn toàn khác biệt.

"Ừm, này trong vòng nghìn dặm, đều là ta nhóm Tiên Liên tông nông trường cùng dược viên."

Bạch Liên chân quân thanh âm như Thanh Phong mây trắng, nhu hòa phiếu miểu, nói như thế.

"Cái gì, nơi này chẳng qua là tông môn nông trường cùng dược viên! ?"

Nam Cung Thiên Thiên phấn môi khẽ nhếch, rất là kinh ngạc. Nàng làm Nam Cung Mê Ly chi nữ, Ngũ Độc giáo chân truyền, tầm mắt không biết cao qua bao nhiêu người.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, như vậy Thánh địa, cũng chỉ là Tiên Liên tông dược viên nông trường.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, nơi này tựa hồ chỉ là thả rông nông trường cùng dược viên.

Chân chính trân quý linh thú hoặc là thiên địa linh dược, hẳn là tại những cái kia tiên vụ vờn quanh trên ngọn núi.

Vừa rồi, nàng còn tưởng rằng này chút mỏm núi vì Tiên Liên tông chủ phong, Kết Đan Nguyên Anh động phủ đây.

"Cái này là Nam Hoang Tu Tiên giới đỉnh cấp tông môn nội tình à. . . . ."

Nam Cung Thiên Thiên trong lòng rung động, tột đỉnh.

Khắc sâu ý thức được Ngũ Độc giáo cùng Tiên Liên tông bực này thế lực cao cấp chênh lệch.

Tựa hồ vì để cho Nam Cung Thiên Thiên có khả năng thấy rõ ràng, Bạch Liên chân quân đem bảo thuyền tốc độ chậm dần.

Quá trình bên trong, Nam Cung Thiên Thiên thấy rất nhiều khó gặp trân quý yêu thú.

Thậm chí có chút nàng đều không gọi được tên, chỉ có thể nhìn chảy máu mạch phi phàm.

Trên đường còn có từng ngụm trong sạch trong veo hồ nước, linh ngư tới lui, hiện ra lộng lẫy sáng bóng, tựa hồ còn có giao xà Đại Yêu chiếm cứ.

"Này Tiên Liên tông thật là Ma môn sao?"

Nam Cung Thiên Thiên trong lòng nghi hoặc.

Nơi này linh khí nồng đậm, tiên khí vờn quanh, yêu thú đều không giống Vạn Thú sơn mạch như vậy hung tàn, cho người yên tĩnh an lành, tựa như nhân gian Tiên cảnh.

Không chỉ nàng.

Bảo thuyền phía dưới boong thuyền bên trong, đến từ các đại thế lực mầm Tiên, nhìn lên trước mắt hình ảnh, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, không biết đây là nơi nào.

Theo đi sâu, yêu thú dần dần giảm bớt.

Có khả năng thấy một chút ngồi cưỡi linh thú, ngự khí bay lượn tu sĩ, ăn mặc tinh mỹ lộng lẫy Tiên Liên tông đệ tử phục.

"Tiên Liên tông!"

Cuối cùng, Nam Cung Thiên Thiên thấy phía trước một tòa trăm trượng ngọc bia đứng sừng sững, phía trên khắc lấy "Tiên Liên tông" ba chữ to.

Bút lực cứng cáp hùng hồn, lộ ra một cỗ cuồn cuộn to lớn khí tức.

Nhưng nếu nhìn kỹ lại, này tòa ngọc bia lại như cùng một mặt óng ánh ngọc thể, tiên quang lượn lờ, hoa văn lưu động, chiếu rọi ra lui tới mỗi người.

Ông

Bảo thuyền cờ xí phần phật, một đóa thánh khiết hoa sen nở rộ, sau đó xuyên qua ngọc bia, tựa như xuyên thấu qua vô hình màn nước.

Cảnh tượng trước mắt vẫn là vừa rồi bộ dáng.

Có thể Nam Cung Thiên Thiên lại cảm giác cùng lúc trước có một cỗ nói không rõ, không nói rõ khác biệt.

"Đi thôi."

Một lát sau, bảo thuyền dừng lại, Bạch Liên chân quân đi ra lầu các.

Một bộ màu trắng hoa sen váy dài, phác hoạ lấy thướt tha uyển chuyển đường cong, cả người đều tắm gội tại không rảnh Thánh Quang bên trong, phóng thích ra khó nói lên lời đoan trang thánh khiết.

"Bái kiến Chân Quân!"

"Bái kiến Chân Quân!"

"Bái kiến Chân Quân!"

Boong thuyền có người thấy Bạch Liên chân quân, vội vàng quỳ lạy hành lễ, đối nàng bên cạnh Nam Cung Thiên Thiên ôm dùng vẻ hâm mộ.

"Sư tôn, nga nhóm ở đâu ngọn núi?"

Nam Cung Thiên Thiên dò xét trong quần sơn, cao vút trong mây mỏm núi, nghe lời tiếng hỏi thăm.

"Chúng ta ở chỗ này."

Bạch Liên chân quân vọng thiên, ngón tay ngọc điểm nhẹ.

"Cái này. . . . ."

Nam Cung Thiên Thiên ngẩng đầu, trong nháy mắt bị trước mắt Thiên Công tạo vật cảnh tượng cho kinh trụ.

Một cỗ phát ra từ sâu trong nội tâm rung động, tự nhiên sinh ra!

Nhưng gặp, bầu trời phía trên, mây mù phiêu miểu ở giữa, một tòa như núi lớn thánh khiết hoa sen tọa lạc, hào quang vạn trượng, điềm lành rực rỡ, tiên vụ mờ mịt."Tiên Liên tông, Tiên Liên tông! Đây mới thực sự là đỉnh cấp thế lực!"

"Ngũ Độc giáo mặc dù là cao quý Nguyên Anh cấp thế lực, có thể cùng Tiên Liên tông so sánh, đơn giản như là thôn quê nghèo đói, rách rưới đỉnh núi, nội tình bên trên có lấy ngày đêm khác biệt!"

"Giống Ngũ Độc giáo, một khi giáo chủ ngã xuống, liền sẽ xuất hiện Nguyên Anh đứt gãy, tông môn rớt xuống ngàn trượng."

"Có thể Tiên Liên tông này nhóm thế lực, phồn vinh hưng thịnh, sợ là vĩnh viễn sẽ không xuất hiện Nguyên Anh đứt gãy tình huống! Thậm chí nguyện ý, tùy thời có thể dùng bồi dưỡng được Nguyên Anh chân quân!"

Nam Cung Thiên Thiên trong lòng cực kỳ chấn động.

Dù cho trước khi đến, nàng liền biết được Tiên Liên tông không phải bình thường.

Nhưng chân chính nhìn thấy Tiên Liên tông về sau, mới ý thức tới chính mình dễ hiểu vô tri, tầm mắt vẫn là quá nhỏ.

"Những người này ngươi còn có vừa ý  có thể chọn lựa hai người vì người hầu, những người khác muốn an bài ra bên ngoài môn."

Bạch Liên chân quân nhìn về phía bảo thuyền boong thuyền, đến từ các tông mầm Tiên, hướng Nam Cung Thiên Thiên nhẹ nói ra.

Lời nói ở giữa, bầu trời một đường to lớn Thần Kiều hạ xuống, nối thẳng bảo thuyền trước, nương theo lấy tiên vụ mịt mờ.

Nam Cung Thiên Thiên hoàn hồn, hít sâu một hơi, theo rung động bên trong tỉnh táo lại.

Nhìn về phía boong thuyền, đến từ các đại thế lực mầm Tiên.

Chính mình bái nhập Tiên Liên tông, tương lai muốn cùng nơi này thiên kiêu tranh phong, tự nhiên cần trợ lực.

Cho nên này hai tên người hầu, nhất định phải có thể mang đến cho mình trợ lực.

"Thiên Thiên nghe sư tôn an bài."

Nam Cung Thiên Thiên đùa nghịch cái chút mưu kế, một mặt nhu thuận hiểu chuyện nói ra.

"Chẳng qua là bình thường tạp dịch, vì ngươi xử lý thường ngày công việc vặt, cho nên tùy ý liền có thể."

Bạch Liên chân quân tựa hồ nhìn ra Nam Cung Thiên Thiên ý nghĩ, thanh âm êm dịu như mây nói.

Bất quá đồ đệ như vậy cẩn thận chặt chẽ tâm thái, ngược lại để nàng có chút hài lòng.

Nam Cung Thiên Thiên nghe vậy, biết mình cả nghĩ quá rồi.

Bất quá nàng vẫn là quan sát tỉ mỉ một phiên.

Chọn lựa hai tên thiên phú thượng giai, dung mạo tuyệt mỹ nữ tử, không có lựa chọn Ngũ Độc giáo đệ tử.

Dù sao, Ngũ Độc giáo mấy người cũng không bị Bạch Liên chân quân chọn lựa, cũng không biết là có hay không phù hợp Tiên Liên tông truyền thừa.

Những người khác đều là bị chính mình vị sư tôn này chọn lựa tới.

Bảo ngày mai phú thượng giai, phù hợp Tiên Liên tông truyền thừa.

Ừm

Bạch Liên chân quân không nói gì thêm.

Đúng lúc này, một đạo Thần Hồng bắn nhanh tới.

Một tên dung mạo nho nhã tuấn mỹ nam tử trung niên, hướng Bạch Liên chân quân chắp tay chắp tay nói: "Bái kiến mạch chủ!"

"Ngươi đem những người này an bài đến ngoại môn đi."

Bạch Liên chân quân thân thể cao gầy uyển chuyển, tắm mông lung Thánh Quang.

Nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt tựa như thời khắc hiện ra mê người nụ cười, thánh khiết đập vào mặt.

Đúng

Nam tử trung niên cung kính đáp.

Ngoại trừ hai tên bị Nam Cung Thiên Thiên chọn lựa nữ tử, những người khác đều mang theo đi tới ngoại môn.

Những người này vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Bọn hắn đều đến từ thế lực khắp nơi thiên tài.

Vốn cho rằng đi vào Tiên Liên tông, liền có thể nhất phi trùng thiên.

Trăm triệu không nghĩ tới, lại còn muốn theo ngoại môn bắt đầu.

Đến mức bị Nam Cung Thiên Thiên chọn lựa hai nữ, thì nỗi lòng phức tạp.

Các nàng trước đó tại tông môn, có thể nói thiên chi kiều nữ, bây giờ vậy mà cho người làm làm tỳ nữ.

Bất quá nghĩ đến đến Nam Cung Thiên Thiên bị Bạch Liên chân quân thu làm đệ tử, thân phận cùng các nàng có khác biệt trời vực, vẫn là khom người bái nói: "Hỏa Vũ, lưu âm, bái kiến tiểu thư!" "Ừm."

Nam Cung Thiên Thiên một bộ màu tím váy, băng cơ ngọc cốt, dáng người thướt tha, vẻ mặt tự nhiên gật đầu đáp.

Chợt Bạch Liên chân quân mang theo Nam Cung Thiên Thiên cùng hai nữ đạp vào cầu vồng.

Ông

Thần Kiều hồng quang lưu chuyển, chớp mắt phá không mà đi, mấy người tới bầu trời thánh khiết hoa sen phía trên.

Nơi này như cùng một chốn cực lạc, lộng lẫy, phong cảnh tú lệ.

Có khả năng thấy một tòa tòa động phủ, kiến trúc, Linh sơn.

"Này giống như là sao trời dây leo?"

Nam Cung Thiên Thiên dò xét bốn phía, thấy cách đó không xa khe đá bên trong cắm rễ lấy một đạo như là tinh quang chảy xuôi, mỹ lệ sáng lạn dây leo, lập tức vẻ mặt kinh ngạc.

Đây là một loại mười điểm trân quý dây leo, nàng từng tại một bản cổ tịch bên trên thấy.

Có thể giờ này khắc này, lại tựa như tùy ý trồng ở chỗ này.

Không chỉ nàng, bị nàng chọn làm người hầu hai nữ, cũng đầy là kinh ngạc thán phục dò xét bốn phía.

Bạch Liên chân quân một cái đưa tay, các nàng liền tới đến một tòa bàng bạc nguy nga, bao phủ mông lung thụy khí Linh sơn trước.

Ngọn núi bên trên, mọc đầy đủ loại óng ánh sáng long lanh, mỹ lệ trân quý linh dược, linh thực, còn có thật nhiều linh cầm linh thú bay tới bay lui.

"Phán Nhi bái kiến sư tôn!"

Lúc này, một tên dung mạo tuyệt mỹ, cơ thể chảy xuôi theo mông lung Thánh Quang, khí chất cùng Bạch Liên chân quân có chút tương tự nữ tử xuất hiện, hướng phía Bạch Liên chân quân cung kính chắp tay.

"Phán Nhi, đây là sư muội của ngươi, Nam Cung Thiên Thiên, ngươi mang nàng làm quen một chút môn bên trong hạng mục công việc."

Bạch Liên chân quân hướng trước mắt bạch y nữ tử nói ra, sau đó liền hóa thành mông lung Thánh Quang, tiêu tán không thấy.

"Nam Cung sư muội đúng không, ta là ngươi Nhị sư tỷ Dương Thần trông mong, ngươi đi theo ta."

Bạch y nữ tử thanh âm mười điểm ôn nhuận, như là ngày xuân bên trong húc húc mảnh gió thổi lất phất Nam Cung Thiên Thiên thể xác tinh thần, để cho nàng vô ý thức đối trước mắt sư tỷ ôm lòng hảo cảm, nghĩ phải thân cận.

Bất quá này phần thân cận chi ý, lập tức nhường Nam Cung Thiên Thiên lòng sinh cảnh giác, ý thức được đối phương thi triển Mị thuật.

"Thiên Thiên bái kiến Nhị sư tỷ!"

Nam Cung Thiên Thiên một mặt thiên chân vô tà hướng lên trước mắt sư tỷ hành lễ.

Chợt, Dương Thần trông mong vì nàng giới thiệu Tiên Liên tông tình huống, đưa nàng an bài đến một tòa mới thanh lãnh cung điện.

Đợi vị sư tỷ này sau khi rời đi, Nam Cung Thiên Thiên hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, phảng phất trải qua một trận chiến đấu, thần tâm mỏi mệt.

Vừa mới quá trình bên trong, vị này Nhị sư tỷ một cái nhăn mày một nụ cười, nhất cử nhất động, đều tràn ngập một cỗ khó nói lên lời mị lực, lực tương tác.

Có thể lý trí nói cho nàng, này có vấn đề.

Đối phương khả năng cố ý ảnh hưởng tâm thần mình, cũng có thể là là sư tôn đang khảo nghiệm chính mình.

"Tiên Liên tông mặc dù nhìn như nhân gian Tịnh thổ, tiên khí bồng bềnh, nhưng chung quy là Ma Môn thế lực, chú trọng mạnh được yếu thua."

"Ta hai vị sư tỷ có thể bị sư tôn thu làm đệ tử, tuyệt không phải bình thường, cùng ta thuộc về cạnh tranh quan hệ, cho nên tuyệt đối không thể phớt lờ

Nam Cung Thiên Thiên trong lòng thì thào, Vô Cấu Thiên Hương Thể cùng Thiên Hương cổ hiệu quả lặng yên phóng thích.

Đi vào Tiên Liên tông người này người phóng thích ra mị lực tông môn, nàng không cần như trước kia bình thường che lấp chính mình linh thể hiệu quả.

Mà lại, nàng hiện tại cần Vô Cấu Thiên Hương Thể hiệu quả trợ giúp chính mình, tốt hơn dung nhập Tiên Liên tông!

Chỉ một thoáng, Nam Cung Thiên Thiên trắng nõn như ngọc da thịt tựa như nhiều hơn mấy phần óng ánh thấu triệt.

Cả người như là không dính một hạt bụi nữ tiên, có một loại tinh khiết vô ngần, phiếu miểu xuất thế khí chất.

Đồng thời, một cỗ xông vào mũi hương thơm theo nàng cơ thể tràn ngập, như là hoa lan trong cốc vắng, thấm vào ruột gan.

Một lát sau, Hỏa Vũ cùng lưu âm thấy trước mắt Nam Cung Thiên Thiên, một hồi kinh ngạc.

Dung mạo mặc dù cùng lúc trước tương tự, khuynh quốc khuynh thành.

Nhưng lại nhiều hơn một loại nói không rõ, không nói rõ mỹ lệ.

Phảng phất thượng thiên tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất, sạch không tỳ vết, thế gian hết thảy mỹ hảo sự vật ở trước mặt nàng đều muốn ảm đạm.

"Làm sao vậy?" Nam Cung Thiên Thiên khẽ khúc khích cười, như là tiên ba nở rộ, mười điểm sáng lạn, nhường hai nữ nhịn không được ngắn ngủi thất thần, trong lòng đưa ra một cỗ cảm giác khác thường.

"Khó trách tiểu thư sẽ bị Chân Quân thu làm đệ tử."

Hai nữ nhìn trước mắt như mộng như ảo, mỹ lệ rất ma quái Nam Cung Thiên Thiên, bỗng nhiên hiểu rõ nàng tại sao lại bị Bạch Liên chân quân nhìn trúng, thu làm đệ tử.

Còn chưa bắt đầu tu luyện Tiên Liên tông công pháp truyền thừa, liền đã có mấy phần Bạch Liên chân quân, Dương Thần trông mong tương tự khí chất.

Nếu là chuyển tu Tiên Liên tông truyền thừa, sợ là đem nhất phi trùng thiên!

Giờ khắc này, hai nữ đều đối Nam Cung Thiên Thiên thần phục.

Biết được trở thành tỳ nữ, cũng là hai người mình cơ hội.

Chỉ muốn biểu hiện tốt một chút, tương lai Nam Cung Thiên Thiên tại Tiên Liên tông triệt để dừng chân, có được một chỗ cắm dùi, hai người bọn họ tuyệt sẽ không kém.

Huống hồ, các nàng hiện tại trở thành Nam Cung Thiên Thiên tỳ nữ, không có lựa chọn nào khác chỗ trống.

"Ha ha."

Trên đỉnh núi, tinh mỹ lộng lẫy đại điện bên trong, toàn thân tắm mông lung Thánh Quang, đoan trang thánh khiết Bạch Liên chân quân khẽ cười một tiếng..