Chương 505: Lăng Tử Tiêu: Cái này là lang quân cùng Nam Cung chân nhân nữ nhi sao? (1)

Chương 505: Lăng Tử Tiêu: Cái này là lang quân cùng Nam Cung chân nhân nữ nhi sao? (1)

Khương quốc, Vạn Thú sơn mạch.

Một đạo kim quang óng ánh từ cửu thiên cương phong tầng đáp xuống, xé rách hư không, nhấc lên kịch liệt cương phong khí lưu.

Kim quang bên trên, cùng tồn tại lấy hai bóng người, tựa như một nam một nữ.

Hai người thân thể đều chảy xuôi theo một tầng mông lung tinh quang, dẫn đến thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể nhìn xuất thân hình cao gầy thẳng tắp.

"Lục đạo hữu, chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt đi. . ."

Sở Thanh Nghi nhấp nhẹ môi đỏ, thấp giọng nói ra.

Nàng một bộ xanh trắng váy, thân hình cao gầy uyển chuyển, ngũ quan đẹp đẽ lập thể, mười điểm mỹ lệ.

Đã có nữ tính nhu hòa, lại có trung tính thanh lãnh khí khái hào hùng.

Nhưng bây giờ, hai đầu lông mày thanh lãnh cao ngạo khí không thấy, nhiều hơn mấy phần Nhu Uyển hiền thục chi sắc.

Được

Lục Trường Sinh không có cưỡng ép giữ lại.

Trước đó mình tại Âm Minh Quỷ tông náo ra không nhỏ động tĩnh.

Nếu như cùng Sở Thanh Nghi cùng nhau đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng hồi trở lại Thanh Vân ranh giới, có khả năng rước lấy một chút không tất yếu phiền toái.

Mà lại hắn cũng nhìn ra, trở lại Khương quốc ranh giới, Sở Thanh Nghi lại bắt đầu trái lo phải nghĩ.

"Thanh Nghi, chuyến này trên đường may mắn mà có ngươi, không phải ta thương thế cũng không có nhanh như vậy khỏi hẳn."

Lục Trường Sinh nắm Sở Thanh Nghi tay trắng, lên tiếng nói ra: "Ngươi còn nhớ rõ lúc trước ta giúp ngươi ngưng kết Kim Đan lúc cái kia sợi bản nguyên khí sao?"

A

Sở Thanh Nghi nghe được Lục Trường Sinh nói lên trước đó ngưng kết Kim Đan, trong lòng một chầu, gương mặt đỏ bừng.

Nhớ kỹ Lục Trường Sinh giúp mình Kết Đan lúc, quá trình có một cỗ huyền diệu lớn vô cùng đạo bản nguyên độ vào trong cơ thể mình.

Dẫn đến mấy tháng này nàng cùng Lục Trường Sinh tu luyện Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết lúc, Kim Đan cộng minh, vô cùng phù hợp.

"Này sợi bản nguyên khí có ôn dưỡng Kim Đan hiệu quả, bây giờ nga thương thế khỏi hẳn, cũng uẩn dưỡng ra một luồng bản nguyên khí."

"Thanh Nghi ngươi bây giờ vì nhị phẩm Kim Đan, chỉ kém nửa bước liền có thể tấn thăng nhất phẩm Kim Đan, nếu là thường xuyên uẩn dưỡng, nói không chừng có thể tấn thăng nhất phẩm Bất Hủ Kim Đan."

Lục Trường Sinh một mặt nghiêm nghị nói ra.

"Ôn dưỡng Kim Đan?"

Sở Thanh Nghi kinh ngạc.

Phải biết, vô luận là ôn dưỡng đạo cơ, còn có Kim Đan thiên tài địa bảo đều mười điểm trân quý, có tiền mà không mua được.

Nhất là ôn dưỡng thượng phẩm Kim Đan thiên tài địa bảo, đã ít lại càng ít.

Nàng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh bản nguyên khí vậy mà có thể ôn dưỡng thượng phẩm Kim Đan.

Này này cái này. . .

"Này người không phải lại tại hống lừa gạt mình a?" Sở Thanh Nghi trong lòng nghĩ như vậy đến.

Bất quá ý nghĩ này mới ra, liền lập tức phủ quyết.

Đối phương mặc dù hết sức không đứng đắn, đổi lấy biện pháp khi dễ chính mình, nhưng không cần thiết biên cái loại lý do này hống lừa gạt mình.

Huống hồ lúc trước đối phương vì chính mình ngưng kết Kim Đan lúc, cái kia sợi bản nguyên khí giống như xác thực có cái hiệu quả này.

"Không, không cần, Thanh Nghi đa tạ Lục đạo hữu hảo ý."

Sở Thanh Nghi liền vội vàng lắc đầu nói ra.

Một mặt là cảm giác mình thiếu Lục Trường Sinh nhiều lắm, thực sự nhận lấy thì ngại.

Mặt khác phương diện, cũng là cho rằng bực này bản nguyên khí sẽ tổn thương Lục Trường Sinh chính mình bản nguyên.

"Nhị phẩm Kim Đan cùng nhất phẩm Kim Đan nhìn như chênh lệch nhất phẩm, nhưng giữa hai bên, nhưng lại có ngày đêm khác biệt."

"Đại Đạo rất dài, ta hi vọng tương lai có thể cùng Thanh Nghi cầm tay tiếp tục đi, dù cho. . . . . Thanh Nghi ngươi bây giờ không muốn tiếp nhận ta."

Lục Trường Sinh nhìn nàng, thâm tình nói ra.

Đi qua lần này Vạn Thú sơn mạch chuyến đi, hai người quan hệ tăng tiến rất nhiều, hướng tới ổn định, thậm chí có điểm giống vượt qua tình yêu cuồng nhiệt lão phu lão thê.

Chỉ bất quá Sở Thanh Nghi đối hai người tình cảm vẫn như cũ lo trước lo sau.

Cố kỵ sư muội Tiêu Hi Nguyệt, sư tôn Vân Uyển Thường.

Dù cho Tiêu Hi Nguyệt không ngại, nàng cũng không biết như thế nào đối mặt chính mình sư tôn.

Dù sao, sư tôn Vân Uyển Thường đưa nàng nuôi dưỡng, dạy bảo, cuối cùng lại cùng sư muội cùng gả một người, cùng cùng một người kết làm đạo lữ, đơn giản có hại sư môn uy nghiêm.

"Lục đạo hữu. . ."

Sở Thanh Nghi nhấp nhẹ môi đỏ, muốn nói lại thôi.

Chính như Lục Trường Sinh phỏng đoán, nàng không chỉ cố kỵ sư muội Tiêu Hi Nguyệt, còn thập phần lo lắng chính mình sư tôn này một cửa.

Nếu là sư tôn biết mình vậy mà cùng sư muội yêu một người, không biết sẽ như gì thất vọng.

Nàng thuở nhỏ bị sư tôn nuôi dưỡng, sợ nhất liền là sư tôn thất vọng.

Mà lại, sư tôn nếu là biết được mình cùng sư muội đều cùng này người. . . . . Nói không chừng tức giận hạ sẽ tìm hắn để gây sự.

"Không cần nhớ nhiều như vậy, thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực."

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ quang minh chính đại cùng ngươi đi tới Thanh Vân tông, thu hoạch được chân nhân tán thành."

Lục Trường Sinh không có từng bước ép sát, ngữ khí ôn hòa nói.

Sư đồ ba người quan hệ, hắn cũng mười điểm đau đầu, không biết như thế nào giải quyết.

Tuy nói có Kim Sí Thiên Bằng, chính mình chiến lực không sợ Vân Uyển Thường.

Có thể tình yêu nam nữ, không có khả năng hoàn toàn dựa vào chiến lực nói chuyện.

Liền Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi cái tầng quan hệ này, hắn cũng không có khả năng cùng Vân Uyển Thường động thủ, nhiều nhất chống đối vài tiếng.

Hơn nữa còn tồn tại một vấn đề.

Tiêu Hi Nguyệt cùng Sở Thanh Nghi biết được mình cùng Vân Uyển Thường quan hệ về sau, sẽ thái độ gì. . . . ."Ai. . . ."

Lục Trường Sinh thầm than một tiếng, nhìn xem trán cụp xuống, yên lặng Bất Ngữ Sở Thanh Nghi, không có nhiều lời, bưng lấy nàng mềm mại tinh tế tỉ mỉ gương mặt, xích lại gần, ngậm chặt hai mảnh trơn bóng cánh môi.

Bây giờ Sở Thanh Nghi đối loại chuyện này, đã không có quá nhiều bài xích, hoặc là nói đã thành thói quen.

Dù cho cho rằng không nên như thế không thanh không bạch, nhưng vẫn là sẽ tìm cho mình một cái lý do, cuối cùng nhẫn nhục chịu đựng.

Tại trúc trắc đáp lại dưới, Lục Trường Sinh gõ mở hàm răng răng ngà. . .

Ô

Dù cho đã có qua vài lần, Sở Thanh Nghi vẫn là thân thể mềm mại căng cứng cứng đờ, chân tay luống cuống.

Thon dài rậm rạp lông mi như là quạt hương bồ, che lại lành lạnh đôi mắt đẹp, mũi ngọc phát ra một tiếng ngán hừ.

"Không. . . . . Không nên ở chỗ này. . . ."

Một lát sau, Sở Thanh Nghi trắng nõn như tuyết gương mặt đồng đỏ như hà, đôi mắt đẹp mở ra nhất tuyến, tiếng như ruồi muỗi nói.

Lục Trường Sinh lúc này đưa tay Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện, mang theo Sở Thanh Nghi tiến vào bên trong, giúp nàng ôn dưỡng Kim Đan.

Hừ

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, Mạnh Tiểu Thiền thấy một màn, méo méo miệng, có chút ăn dấm nhẹ hừ một tiếng.

Vạn Thú sơn mạch nguy hiểm, cho nên nàng những thời giờ này đều tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Bây giờ thật vất vả thấy Lục Trường Sinh một mặt, kết quả lại tại cùng Sở Thanh Nghi thân mật, trong lòng tuôn ra một cỗ chua xót ghen tuông.

Rõ ràng là chính mình trước. . . . .

Có thể hiện tại Thiên Thiên đều lớn như vậy, chính mình còn. . . . .

Mấy ngày sau.

"Thanh Nghi, ta không sai biệt lắm ba bốn tháng có khả năng uẩn dưỡng ra một luồng bản nguyên khí, đến lúc đó ta liên hệ ngươi."

Lục Trường Sinh ôm trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, ôn nhu nói.

"Vẫn là, không cần đi. . . . ."

Sở Thanh Nghi run giọng nói ra.

Nàng có thể cảm giác được chính mình Kim Đan đạo vận cô đọng mấy phần.

Có thể nếu như muốn tấn thăng nhất phẩm Bất Hủ Kim Đan, ít nhất phải mấy chục lần mới được. . . . .

Tuy nói đối với nhất phẩm Bất Hủ Kim Đan tới nói, này đã nghịch thiên vô cùng.

Có thể một mực dạng này không thanh không bạch xuống, như cái gì lời nha.

"Việc này nghe ta."

Lục Trường Sinh nói thẳng, thanh âm cường thế, mang theo vài phần Vô Dung hoài nghi.

Sở Thanh Nghi trái tim thổn thức, hé miệng Bất Ngữ, có điểm giống ủy khuất tiểu tức phụ.

"Đúng rồi, Thanh Nghi, ta cũng có chuyện cần làm phiền ngươi."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói, thanh âm ôn nhuận, nhường Sở Thanh Nghi giúp mình sưu tập luyện chế "Âm Dương đạo đồ" tài liệu. Trước đó hắn thuận theo tự nhiên gom góp lấy.

Nhưng lần này Tấn quốc chuyến đi, cũng ý thức được chính mình đấu pháp nhược điểm.

Nếu như có thể đem Âm Dương đạo đồ luyện ra, như vậy thì có thể đem phương diện này nhược điểm cho đền bù.

Mà lại hắn nhìn ra Sở Thanh Nghi một mực đối với mình ôm lấy thua thiệt tâm tư, cho nên cho đối phương tìm một ít chuyện làm.

"Chuyện gì?"

Sở Thanh Nghi trán khẽ nâng, uyển chuyển như nước đôi mắt đẹp nhìn về phía Lục Trường Sinh, tựa hồ lộ ra mấy điểm vẻ chờ mong.

"Ta trước đó bản mệnh pháp bảo đã bỏ đi, hiện tại cần luyện chế lại một lần một kiện bản mệnh pháp bảo. . . . ."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, đem chính mình cần có tài liệu nói ra.

Băng.