Chương 505: Lăng Tử Tiêu: Cái này là lang quân cùng Nam Cung chân nhân nữ nhi sao? (2)

Chương 505: Lăng Tử Tiêu: Cái này là lang quân cùng Nam Cung chân nhân nữ nhi sao? (2)

phách hàn tinh, Không Minh thạch, vạn năm kim tơ tằm, Liệt Nhật đốt hồn cương sát, U Minh lạnh thực cương sát. . . . ."

Những tài liệu này, rất nhiều Sở Thanh Nghi đều chưa nghe nói qua, biết Lục Trường Sinh muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo thật không đơn giản.

Bất quá đối với cái này, nàng cũng là có chút vui vẻ.

Cảm giác mình cuối cùng có thể giúp đỡ Lục Trường Sinh.

"Ừm, tốt, ta hồi trở lại tông môn sau nhìn một chút trong bảo khố có hay không."

Sở Thanh Nghi gật đầu nói, thanh âm thanh liệt mang theo vài phần lười biếng mềm mại đáng yêu.

Chợt, hai người vuốt ve an ủi một lát, Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi đứng dậy, nhìn xuống Lục Toàn Chân tình huống, bàn giao dặn dò vài câu, liền đi ra Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

"Lục đạo hữu, ta đi về trước."

Sở Thanh Nghi hướng phía Lục Trường Sinh nhỏ giọng nói biệt, chẳng biết tại sao, trong lòng lại có mấy phần không bỏ chi ý.

"Tốt, trên đường cẩn thận, có chuyện gì đều có thể cho ta truyền tin, biết không?"

Lục Trường Sinh khẽ vuốt nàng tóc xanh tóc hoa, nhẹ nhàng nói.

Nói xong, ra vẻ hung ác tiếp tục nói: "Nếu như bị ta biết ngươi lại gạt ta đi làm cái gì nguy hiểm sự tình, đến lúc đó liền đừng trách vi phu gia pháp hầu hạ."

·. . . · "

Sở Thanh Nghi trái tim thổn thức, đôi mắt đẹp xấu hổ giận, này người lại nói hươu nói vượn.

Nhưng vẫn là như là cô vợ nhỏ, thấp giọng nói: "Biết."

"Tốt, đi thôi."

Lục Trường Sinh lại ôm nàng một thoáng.

Sở Thanh Nghi nhẹ gật đầu, chợt nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, hóa thành một đạo kiếm quang, phá không mà đi.

Nhìn xem rời đi Sở Thanh Nghi, Lục Trường Sinh chợt phát hiện, chính mình gặp phải nữ tử hàm dưỡng tính cách đều mười điểm không sai, để cho người ta càng ở chung càng thích, mong muốn toàn diện ôm về nhà.

Nhưng nghĩ tới Sở Thanh Nghi, Vân Uyển Thường tình huống, lại có chút đau đầu, đi vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

"Tiểu Thiền."

Hắn tự nhiên chú ý tới Mạnh Tiểu Thiền có chút tiểu tính tình. Cũng cảm giác mình lạnh nhạt đối phương.

Dù sao, người ta từ bỏ Ngũ Độc giáo chân truyền, ngàn dặm xa xôi cùng mình đi vào Khương quốc.

Kết quả chính mình những thời giờ này lớn nhiều tâm tư đặt ở Sở Thanh Nghi trên thân, thực sự là có lỗi với Mạnh Tiểu Thiền.

Cũng may Mạnh Tiểu Thiền đối với hắn tình cảm đã sâu, hết sức tốt hống, một lát sau liền mặt mũi tràn đầy vui vẻ ngọt ngào.

Mười ngày sau.

"Tiểu Thiền, nơi này chính là Bích Hồ sơn."

Một bộ màu đen pháp bào Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền từ trên cao hạ xuống, chỉ phía dưới Bích Hồ sơn nói ra.

"Ừm ân."

Mạnh Tiểu Thiền nhìn lên trước mắt Bích Hồ sơn, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Trước đó không lâu, Lục Lang hứa hẹn, trở lại Bích Hồ sơn về sau, liền cùng nàng cử hành hôn lễ, cho nên nàng những ngày qua đầy cõi lòng chờ mong, thập phần vui vẻ.

Ông

Lục Trường Sinh trong tay Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện, hiện ra một tầng vô hình Liên Y.

Một bộ màu đen áo bào rộng Lục Toàn Chân xuất hiện.

Hắn mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhìn như gầy gò rất nhiều, nhưng tuyết trắng sợi tóc, màu đỏ tươi đôi mắt, đều đã như thường.

Đó cũng không phải tình huống dưỡng hảo.

Mà là thông qua pháp khí tiến hành ngụy trang che lấp.

Bằng không, hắn bộ dáng liếc mắt liền nhìn ra cùng Ma đạo có quan hệ.

Mà lại Khúc Chân Chân nếu là thấy nhi tử bộ dáng như vậy, tất nhiên sẽ đau lòng khổ sở, lên tiếng lải nhải.

Dù cho trở thành Kết Đan tu sĩ, bây giờ có thể xưng Nguyên Anh phía dưới vô địch, Lục Trường Sinh vẫn như cũ sợ hãi thê tử lải nhải.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử khẽ gật đầu, sau đó mang theo hai người lặng yên vô tức tiến vào Bích Hồ sơn bên trong.

Bất quá hắn mới vừa gia nhập, chấp chưởng gia tộc đại trận Lăng Tử Tiêu liền lòng có cảm giác.

"Lang quân trở về rồi?"

Lăng Tử Tiêu đi vào Bích Vân phong lên.

Một lát sau liền thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Toàn Chân, Mạnh Tiểu Thiền.

Ừm

Lăng Tử Tiêu thấy một bộ màu tím váy, dung mạo đẹp đẽ, linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu Mạnh Tiểu Thiền, vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Nàng tự nhiên nhận biết Mạnh Tiểu Thiền.

Lúc trước hai người gặp nhau lúc, còn lẫn nhau không vừa mắt đây.

Có thể chính mình lang quân không phải đi gặp nữ nhi sao?

Làm sao đem như thế cái Ma đạo yêu nữ mang về nhà rồi? Mà lại Lục Toàn Chân làm sao cùng phu quân đồng thời trở về rồi?

"Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh thấy Lăng Tử Tiêu, lập tức tiến lên hô.

"Lang quân không phải nói muốn đi Tấn quốc thấy nữ nhi sao? Cái này là lang quân cùng Nam Cung chân nhân nữ nhi sao?"

Lăng Tử Tiêu một bộ màu lam cung trang, dáng người cao gầy thướt tha, dáng vẻ đoan trang ưu nhã, nhìn xem Mạnh Tiểu Thiền, cạn cười nói.

Lục Trường Sinh: ". . . ."

"Nói cái gì đó."

Lăng Tử Tiêu trước kia gặp qua Mạnh Tiểu Thiền, cũng biết Nam Cung Mê Ly mang thai sự tình, làm sao có thể nhận sai.

Đơn thuần năm đó ở linh trì lúc, xem Nam Cung Mê Ly sư đồ khó chịu, cho nên cố ý trêu chọc Mạnh Tiểu Thiền.

Hoặc là nói cho cái này mới tới "Muội muội" một hạ mã uy.

Hừ

Mạnh Tiểu Thiền xem ở Lục Trường Sinh trên mặt mũi, không có trào phúng trở về, nhưng cũng vẻ mặt bất thiện nhìn về phía Lăng Tử Tiêu.

Nàng mặc dù tại Lục Trường Sinh bên người nhu thuận nghe lời, ngoan ngoãn phục tùng.

Nhưng đối với bên ngoài cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Bằng không làm sao theo một cái tán tu đột phá Trúc Cơ.

Sau đó một người đi tới Tấn quốc, bái nhập Ngũ Độc giáo, trưởng thành đến mức hiện nay." "

Bên cạnh Lục Toàn Chân làm làm không thấy gì cả.

Trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, cha mình như vậy, nơi nào có thời gian tinh lực tu hành a.

"Tử Tiêu, những ngày qua trong nhà có thể có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh cùng Lục Toàn Chân, Mạnh Tiểu Thiền, Lăng Tử Tiêu tiến vào đại trạch.

"Phu quân!"

"Lão gia!"

"Cha, phụ thân."

"Ấy, Toàn Chân ca, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Đại trạch bên trong, thê thiếp nhi nữ thấy Lục Trường Sinh cũng là không có quá nhiều kinh ngạc.

Hắn không tại những ngày qua, Lăng Tử Tiêu cùng Lục Diệu Vân thỉnh thoảng sẽ nhường Thiên Diện hồ khôi ngụy trang thành hắn bộ dáng, lộ diện một thoáng, cho nên rất nhiều thiếp thất nhi nữ cũng không biết hắn rời đi sự tình.

"Trong nhà cũng không sự tình gì, cũng là Thanh Sơn cùng Thanh Trúc nửa năm trước trở về."

Lăng Tử Tiêu nói như thế.

Nàng mặc dù có chú ý gia tộc sự vụ, nhưng bình thường việc nhỏ cũng không chú ý.

"Há, Thanh Sơn cùng Tiểu Trúc Nhi trở về rồi?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, có chút mừng rỡ. Bất quá làm sao mỗi lần chính mình ra ngoài, này Song Nhi nữ liền về nhà.

"Thanh Sơn cùng Thanh Trúc còn tại Hạc Minh Sơn, đoán chừng qua chút thời gian liền sẽ trở về."

Lăng Tử Tiêu nói đơn giản dưới Hạc Minh Sơn sự tình.

"Phu quân, Lăng tỷ tỷ, ấy, Toàn Chân cũng quay về rồi."

Làm Lục Diệu Vân đến đây đại trạch, thấy Lục Toàn Chân về sau, có chút mừng rỡ kinh ngạc.

Nàng cùng Khúc Chân Chân tình như tỷ muội, trước kia nhìn xem Lục Toàn Chân lớn lên, hoàn toàn đem đối phương làm con ruột đối đãi.

Ừm

Bất quá sau một khắc, nàng nhìn trước mắt Lục Toàn Chân, đôi mi thanh tú cau lại, cảm giác ra mấy phần không thích hợp.

Đối phương tựa như toàn thân tràn ngập một cỗ nồng đậm huyết sắc, vẻ mặt không phải tái nhợt, mà lại ảm đạm không huyết sắc.

Coi như nàng đôi mắt hiện ra ánh sáng óng ánh, xem xét Lục Toàn Chân tình huống lúc, Lục Trường Sinh thanh âm tại nàng trong óc vang lên, hướng nàng lắc đầu ra hiệu.

Lục Diệu Vân tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, đem Linh Minh bảo thụ 'Tế luyện làm bản mệnh linh căn.

Đột phá Trúc Cơ về sau, ngưng kết đạo cơ hạt giống, thu hoạch được năng lực... Linh minh chi nhãn  có thể kham phá hiểu rõ huyễn cảnh, huyễn thuật, cùng với che lấp loại thuật pháp thủ đoạn.

Cho nên lúc này trực tiếp hiểu rõ Lục Toàn Chân ngụy trang.

"Di nương."

Lục Toàn Chân chắp tay chắp tay.

"Nhiều năm như vậy cũng không biết viết mấy phong thư trở về, mẹ ngươi một mực lo lắng ngươi đây."

Lục Diệu Vân thấy thế, biết Lục Toàn Chân hẳn là gặp được sự tình gì, ôn nhu nói.

Sau đó thấy một bên Mạnh Tiểu Thiền, hơi kinh ngạc, không dám xác nhận nói ra: "Ngươi là. . . . . Tiểu Thiền cô nương!"

Trước kia Thanh Trúc sơn Lục gia cùng Hồng Diệp cốc Trần gia đại chiến lúc, nếu không phải Mạnh Tiểu Thiền phản bội, Lục gia sợ là khó mà hủy diệt Trần gia.

Mà này một trận chiến, Mạnh Tiểu Thiền cuối cùng dịu dàng thắm thiết hô Lục Trường Sinh vì Lục Lang, cho nên bọn họ mấy người đối Mạnh Tiểu Thiền ảnh hưởng mười điểm khắc sâu.

"Tiểu Thiền, đây là Vân Nhi, Lục Diệu Vân, năm đó. . . . ."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, vì Mạnh Tiểu Thiền giới thiệu.

Bởi vì trước kia sự tình, Lục Diệu Vân đối trước mắt Mạnh Tiểu Thiền rất có hảo cảm, đáp lại thiện ý.

Đối với cái này, Mạnh Tiểu Thiền cũng mười điểm thân thiện, mảy may nhìn không ra đây là một tên Ma đạo yêu nữ.

Chợt, Lục Diệu Vân cùng Lục Trường Sinh kể ra hắn không có ở đây những ngày qua, gia tộc có chuyện gì.

Tỷ như Vũ Phi lúc trước còn có ba tháng muốn sinh lúc, Lục Diệu Ca cùngThiên Diện hồ khôi đưa nàng tiếp vào Bích Hồ sơn, bây giờ hài tử đã xuất sinh, là cô gái.

Hạ Chỉ Nguyệt, Triệu Thanh Thanh mấy người hài tử cũng đã xuất sinh, nhưng Bạch Linh trong bụng hài tử vẫn như cũ không ra đời.

Sau đó liền là như Lục Tinh Thần như vậy Lục gia tử đệ thành gia các loại sự tình.

Những gia tộc này việc vặt, Lăng Tử Tiêu không thế nào quan tâm, nhưng Lục Diệu Vân đều hiểu rõ tại tâm, hết sức rõ ràng.

"Vân Nhi, Tử Tiêu, những ngày này vất vả các ngươi."

Lục Trường Sinh nắm tay của vợ chưởng, chân thành tha thiết nói ra. Hắn tuy là nhất gia chi chủ.

Nhưng gia tộc phương diện, trừ một chút quy hoạch, đại phương hướng, rất ít hỏi đến mặt khác, một mực thê tử quan tâm.

Một lát sau, Khúc Chân Chân chạy đến.

"Toàn Chân, ngươi cuối cùng bỏ về được, mẹ còn tưởng rằng ngươi xảy ra ngoài ý muốn nữa nha. . . . ."

Khúc Chân Chân nhìn xem nhi tử, đôi mắt ửng hồng.

Lúc trước nhi tử nói ra ngoài mấy năm liền sẽ trở về.

Có thể đi lần này, liền là hơn hai mươi năm.

Ngoại trừ ban đầu viết mấy phong thư trở về, đằng sau trực tiếp tin tức hoàn toàn không có.

Nếu không phải Lục Trường Sinh một mực nói Lục Toàn Chân không có chuyện gì, nàng cũng hoài nghi nhi tử bị gặp ngoài ý muốn.

Có thể theo thời gian chuyển dời, một mực không có tin tức, trong nội tâm nàng dần dần ngầm thừa nhận đứa con trai này như là ca ca Khúc Trường Ca bình thường, một đi không trở lại.

Cho nên lúc này thấy nhi tử trở về, cảm xúc hết sức kích động, vui đến phát khóc.

"Mẫu thân, thật xin lỗi, nhường ngươi lo lắng."

Lục Toàn Chân biết mình mẫu thân tính tình, rất là hổ thẹn nói ra.

Một mình hắn tại bên ngoài, mặc dù hung hiểm, nhưng lại quên trong nhà thủy chung quan tâm nhớ thương chính mình người.

"Trở về liền tốt, ngươi vẻ mặt làm sao vậy, có phải hay không thụ thương, cả người đều gầy."

Khúc Chân Chân nhìn ra nhi tử vẻ mặt có chút tái nhợt, có chút đau lòng nói ra.

"Ta trước đó gặp được Toàn Chân lúc, hắn vừa vặn theo một tòa bí cảnh ra tới, gặp được nguy hiểm  cho nên bị thương, lần này ở nhà thật tốt tĩnh dưỡng chút thời gian liền không sao."

Lục Trường Sinh lên tiếng, giúp nhi tử nói rõ lí do một câu.

"Ta liền nói ra ngoài làm sao lại không có gặp nguy hiểm, bất quá trở về liền tốt, trở về liền tốt, lần này ngay tại nhà thật tốt dưỡng thương, chỗ nào đều chớ đi."

Khúc Chân Chân không có quá nhiều lải nhải, ôn nhu nói.

Sau đó nói cho hắn biết Thải Chân cùng huyền cơ thành thân, sinh hạ một trai một gái.

Hoài Chân, Ngọc Chân cũng song song thành gia, sinh hạ dòng dõi, hỏi thăm hắn những năm này có hay không gặp được vừa ý người.

Nếu như ta nếu như không có, lần này sau khi về nhà, liền hảo hảo ổn định lại, không cần đi bên ngoài phiêu đãng, bây giờ gia tộc lớn mạnh rất nhiều, cũng không cần quá liều. . .

Lục Toàn Chân: ". . ."

Bên cạnh Lục Trường Sinh da mặt hơi hơi run rẩy, nhưng không có xen vào ngăn lại ý nghĩ.

Cũng là Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem một màn này, cảm thấy buồn cười.

Tại Tấn quốc lúc, Lục Toàn Chân dùng tên giả Khúc Trường Thiên, chém giết Trúc Cơ tu sĩ đếm không hết.

Thậm chí tại hơn mười tên Trúc Cơ truy sát dưới, dùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ chém giết Trúc Cơ đỉnh phong Đằng Lệ, cũng tính rất có hung danh.

Nhưng lúc này, lại cúi đầu Bất Ngữ, bị mẫu thân lải nhải, nói thành gia sự tình.

Nàng bỗng nhiên vẻ mặt có chút hốt hoảng, nhớ tới chính mình tuổi nhỏ lúc, nãi nãi cũng là như vậy quan tâm chính mình, hi vọng chính mình có thể tìm tới một cái ý trung nhân. . .

Mạnh Tiểu Thiền đôi mắt đẹp kinh ngạc, nhìn về phía bên cạnh dung mạo tuấn mỹ vô cùng, thân hình thẳng tắp thon dài Lục Trường Sinh..