Chương 506: Vân Uyển Thường: Thanh Nghi trên thân làm sao có hắn mùi vị? (1)

Chương 506: Vân Uyển Thường: Thanh Nghi trên thân làm sao có hắn mùi vị? (1)

Lục Trường Sinh cùng thê thiếp hàn huyên sau một hồi, nhường Lục Diệu Vân ban đêm tổ chức gia yến, mang Mạnh Tiểu Thiền quen thuộc dưới, sau đó trở về Tu Di động thiên.

Động thiên linh khí nồng nặc rất nhiều.

Đoán chừng không bao lâu, liền có thể tấn thăng tam giai trung phẩm.

Thấy thế, Lục Trường Sinh đem trong nhẫn chứa đồ, từng ngụm thịnh trang linh mạch bản nguyên Sơn Hà đỉnh thả ra, nhường Tu Di dùng cho thăng cấp linh mạch.

Có trước đó linh mạch bản nguyên, lại thêm này chút, Tu Di động thiên đủ để thăng cấp đến tam giai hậu kỳ.

Dạng này trong nhà tái xuất mấy cái Kết Đan tu sĩ, cũng không cần lo lắng linh khí vấn đề.

"Công tử."

Lúc này, một bộ màu đỏ kim ngân tơ thêu văn váy, rộng thùng thình váy bức uốn lượn sau lưng, tư thái ưu nhã lộng lẫy nữ tử, theo Trường Sinh điện đi ra.

Đầu nàng mang hoa đào châu quan, ba búi tóc đen như thác nước rối tung, chảy xuôi theo mông lung sáng bóng gương mặt tuyệt mỹ vô song, có một cỗ khó nói lên lời xúc động lòng người phong vận.

"Hồng Liên."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Hồng Liên, đôi mắt lộ ra một vệt kinh diễm chi sắc.

Tuy nói nữ tử dung mạo tướng mạo đến mức nhất định, liền rất khó có khoảng cách.

Nhưng Hồng Liên vốn là dung mạo vô song, phong hoa tuyệt đại.

Đi qua Đào Mộc linh thai tái tạo thân thể về sau, cả người dung mạo, tư thái, nâng cao một bước, đơn giản hoàn mỹ không một tì vết, không có thể bắt bẻ.

Mà lại ngoại trừ dung mạo tướng mạo, theo tu vi cảnh giới tăng lên, năm tháng lắng động, mỗi nữ tử đều sẽ có một cỗ độc thuộc về mình thần ý, khí chất.

Lục Diệu Ca thanh lệ dịu dàng, khí chất Nhược Thủy, bao dung vạn vật;

Lăng Tử Tiêu đoan trang hào phóng, tựa như nở rộ mẫu đơn, lại như cùng lăng hàn độc thả hoa mai, mèo khen mèo dài đuôi, phong thái yểu điệu;

Tiêu Hi Nguyệt thì như sáng ngời Cô Nguyệt, thanh lãnh cao khiết, di thế độc lập, chỉ có đối với hắn lúc, mới nở rộ độc hữu ôn nhu, ấm áp nhu hòa; Nam Cung Mê Ly xinh đẹp vũ mị, phong tình vạn chủng. . .

Mà Hồng Liên, đã từng là cao quý Nguyên Anh chân quân, một phương cung chủ, như Cửu Thiên Thần hoàng, Quân Lâm tôn quý.

Nhưng thế sự biến thiên, rơi vào Nguyên Anh tự bạo, ngủ say tại ngự thú cổ phù bên trong, cả người lại nhiều một cỗ đạm xem Hồng Trần, giống như xấp xỉ uy ưu nhã siêu nhiên.

Để cho người ta đối mặt nàng, vì đó khuynh đảo, tâm sinh ra sự kính trọng lúc, lại lòng sinh hướng tới, mong muốn tinh tế nhấm nháp trên người nàng cái kia cỗ ung dung không vội, từ trong ra ngoài siêu nhiên tôn quý.

"Những ngày qua trong nhà vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh thưởng thức nàng tuyệt mỹ như vẽ dung nhan, mỉm cười nói.

Chính mình không tại thời gian, Hồng Liên không chỉ vì nhi tử Lục Lăng Tiêu luyện chế pháp bảo phôi thai, còn ra tay luyện chế vài lô đan dược.

"Công tử khách khí."

Hồng Liên đôi mắt đẹp nhìn quanh ở giữa màu mè tràn đầy, môi đỏ ở giữa dạng lấy thanh đạm cười nhạt, một cái nhăn mày một nụ cười lộ ra một cỗ đoan trang ưu nhã, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

"Công tử chuyến này không phải muốn ra ngoài hai ba năm sao, có thể là gặp được cái gì ngoài ý muốn?"

Trước đó Lục Trường Sinh biểu thị lần này ra ngoài hẳn là muốn thời gian hai, ba năm, bàn giao nàng không ít chuyện.

Nhưng bây giờ mới hơn một năm, Lục Trường Sinh liền trở lại, lời nhắn nhủ pháp bảo đúc lại, "Phần Viêm tháp 'Rèn đúc, nàng đều còn chưa bắt đầu.

"Ừm, trên đường tương đối thuận lợi, cho nên liền sớm trở về."

Lục Trường Sinh tiến lên, mười điểm tự nhiên nắm Hồng Liên tay ngọc, cùng nàng tại Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh ngồi xuống, hỏi thăm một chút liên quan tới đỉnh cấp tông môn thủ đoạn

"Ca ca."

Một lát sau, Bạch Linh nghe phía bên ngoài động tĩnh, theo Trường Sinh điện bên trong bước nhanh đi ra, đôi mắt đẹp tràn đầy mừng rỡ tưởng niệm nhìn xem Lục Trường Sinh.

"Linh Nhi."

Lục Trường Sinh lập tức tiến lên nâng, tràn đầy quan tâm.

Tuy nói làm Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, không có khả năng xuất hiện cái gì sinh non.

Nhưng Bạch Linh mang thai lâu như vậy, hắn vẫn là hết sức đau lòng, chú ý cẩn thận. Chợt ôm Bạch Linh, hỏi thăm nàng tình huống, sẽ có hay không có cái gì không thoải mái.

"Không có. . . . ."

Bạch Linh biểu thị chính mình ngoại trừ dễ dàng thích ngủ bên ngoài, cũng không có cái gì dị dạng.

Liền là đã lâu như vậy, trong bụng Bảo Bảo vẫn là một cái cầu.

"Vẫn là cầu?"

Lục Trường Sinh sững sờ, thông qua thần thức cảm ứng Bạch Linh trong bụng hài tử.

Có thể cảm ứng rõ ràng, Bạch Linh trong bụng hài tử vẫn không có trở thành hài nhi, vẫn là như cùng một cái viên thịt.

"Chẳng lẽ muốn hoài thai ba năm, sau đó sinh một cái Na Tra  chờ ta bổ ra?"

Lục Trường Sinh có chút choáng váng.

Cái này thai nhi sinh mệnh khí thế đã mười điểm nồng đậm, hoàn toàn không kém gì người thường.

Thậm chí một hít một thở ở giữa, tựa như thông qua Bạch Linh, đang phun ra nuốt vào lấy thiên địa linh khí, mười điểm thần dị.

"Công tử, Linh Nhi bào thai trong bụng, hẳn là kế thừa Chân Linh huyết mạch, cho nên cùng người thường khác biệt."

Hồng Liên nói như vậy nói.

Nàng xem qua Bạch Linh mang thai tình huống.

Ý thức được cái này thai nhi vô cùng bất phàm, Chân Linh huyết mạch nồng độ rất có thể vượt qua Bạch Linh.

"Sao còn muốn nghi ngờ bao lâu?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, đoán chừng chỉ có Chân Linh thế gia mới rõ ràng trong đó môn đạo."

Hồng Liên lắc đầu nói ra.

Phổ thông tu sĩ mang thai, một hai năm coi như rất dài ra.

Có thể yêu thú mang thai mấy năm mười điểm như thường, thậm chí khả năng mang thai cái mấy chục năm, trên trăm năm.

Chân Linh huyết mạch mặc dù không giống yêu thú như vậy, nhưng cũng sẽ có ảnh hưởng.

Chỉ bất quá cụ thể Hồng Liên cũng không rõ ràng.

Chỉ biết là Chân Linh thế gia mong muốn sinh sôi, sinh hạ có được nồng đậm Chân Linh chi huyết dòng dõi mười điểm khó khăn.

Bạch Linh có thể mang thai bực này thai nhi, hẳn là Lục Trường Sinh cho nàng phục dụng thiên tài địa bảo gì.

"Linh Nhi, những năm này vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh an ủi nói ra.

Như vậy thời gian dài mang thai, đối với nữ tử tới nói, là một loại dày vò.

Nhất là Bạch Linh mang thai cái này thai nhi, cả người đều rất giống suy yếu rất nhiều, tu vi một mực không có tiến thêm.

"Ca ca, không khổ cực."

Bạch Linh đẹp đẽ thuần mỹ khuôn mặt nhẹ nhàng vuốt ve Lục Trường Sinh lồng ngực, tràn đầy hưởng thụ.

Nàng mặc dù rất ít ra ngoài, không thế nào quan tâm Tu Tiên giới sự tình, nhưng cũng hiểu biết, mang thai càng lâu, sinh hạ Bảo Bảo thiên phú lại càng tốt.

Hi vọng cho ca ca đản tiếp theo cái dị bẩm thiên phú dòng dõi, dạng này lớn lên cũng có thể như Lục Bình An bình thường, giúp đến gia tộc.

Lục Trường Sinh có chút đau lòng ôm thiếu nữ, xem Băng Nhi một mực chưa từng xuất hiện, dò hỏi: "Băng Nhi đâu?"

"Băng Nhi đang ngủ."

Băng Nhi ngoại trừ Lục Trường Sinh, liền cùng Bạch Linh quan hệ người thân nhất.

Nhưng theo mang thai, Bạch Linh hiện tại không có quá nhiều tinh lực bồi tiếp nàng, cho nên một người nhàm chán, liền sẽ tiến vào thủy tinh băng quan tiến hành ngủ say.

Có thể là Tu Di động thiên linh mạch tấn thăng tam giai về sau, Băng Nhi hiện tại giấc ngủ dễ chịu rất nhiều, có thể ngủ thời gian rất lâu.

Ừm

Lục Trường Sinh không có đi quấy rầy Băng Nhi, cùng Bạch Linh nói xong thân mật lời.

Bất quá một lát sau, Lục Trường Sinh liền nhìn ra Bạch Linh có chút mệt mỏi, mang nàng đi nghỉ ngơi.

Ban đêm gia yến lúc, Lục Trường Sinh lệ thường quan tâm thê thiếp nhi nữ tình huống. Nghĩ đến Tử U bí cảnh còn có hơn một năm liền muốn mở ra, hỏi thăm nhi nữ, người nào có phương diện này mục đích.

Cũng không phải đối Tử U bí cảnh Thiên Linh quả, thiên tài địa bảo có khát vọng.

Đơn thuần nhờ vào đó đem một một chút nữ đưa đi ma luyện xuống.

Dù sao, Tử U bí cảnh vừa mở, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới vô số tu sĩ đi tới.

Dù cho ở bên trong cũng không có làm gì, đối tu sĩ mà nói đều là một trận tẩy lễ.

Có thể kiến thức đến Tu Tiên giới tàn khốc, kiên định đạo tâm.

Chỉ bất quá bây giờ phần lớn Luyện Khí hậu kỳ Lục gia tử đệ tại bên ngoài.

Dự định tối nay niên hội lúc, đem Lục gia tử đệ triệu hồi đến, cho bọn hắn tới một lần tắm thuốc tẩy lễ.

"Sao trời, Tĩnh Di."

Lục Trường Sinh thấy con dâu Lý Tĩnh Di lúc, hơi chăm chú nhìn thêm.

Trước đó thê tử Lục Diệu Vân cùng hắn nói, cái này con dâu trước kia vì Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng vừa đột phá Trúc Cơ không lâu, gia tộc tao ngộ kiếp nạn, dẫn đến thi triển bí pháp, cảnh giới rơi xuống.

Có thể Lục Trường Sinh lại liếc mắt nhìn ra, cái này con dâu trước đó tu vi cảnh giới, không giống đạo cơ không cố, thi triển bí pháp dẫn đến.

"Phụ thân, con dâu gặp qua phụ thân."

Vợ chồng hai người lập tức hướng Lục Trường Sinh cung kính hành lễ.

"Nhà chúng ta không có có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, huống hồ Tĩnh Di còn mang đây."

Lục Trường Sinh tay cầm pháp lực đem hai người nâng lên, mỉm cười nói, chẳng qua là đơn giản quan tâm hai câu, cũng là không có hỏi thăm Lý Tĩnh Di tình huống..