Chương 506: Vân Uyển Thường: Thanh Nghi trên thân làm sao có hắn mùi vị? (2)

Chương 506: Vân Uyển Thường: Thanh Nghi trên thân làm sao có hắn mùi vị? (2)

Đối Phương gia thế tin tức đã điều tra qua, không có vấn đề.

Mặc dù có chỗ giấu diếm, nhưng bây giờ đều thành Lục gia con dâu, mang thai Lục gia dòng dõi, chỉ cần không phải vấn đề lớn, Lục Trường Sinh cũng sẽ không nói thập

Chẳng qua là sau đó cùng Lục Diệu Vân đề đầy miệng, biểu thị cái này con dâu cũng không phải là tin tức đơn giản như vậy.

"A, Tĩnh Di có vấn đề?"

Lục Diệu Vân kinh ngạc.

Nàng có được linh minh chi nhãn, cũng không nhìn ra Lý Tĩnh Di có vấn đề gì.

"Cũng không phải cái vấn đề lớn gì, nàng trước đó tu vi hẳn không phải là vừa đột phá Trúc Cơ, thậm chí khả năng Trúc Cơ trung kỳ."

"Bất quá nàng cùng sao trời chân tâm yêu nhau, không có làm nguy hại gia tộc sự tình, cũng là không quan trọng, tạm thời không cần thiết cùng sao trời nói."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Lục Tinh Thần mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng thuộc về một lòng tu hành, trải qua sự vật không nhiều, tính tình tương đối đơn thuần.

Nếu là nói cho hắn biết chuyện thế này, dễ dàng ảnh hưởng vợ chồng hai người tình cảm.

Không bằng Lục Diệu Vân tìm một cơ hội, cùng Lý Tĩnh Di tâm sự, nói bóng gió ra.

"Ừm, tốt."

Lục Diệu Vân ôn nhu đáp.

Thanh Vân tông, Thải Vân phong.

"Nghi Nhi, ngươi làm gì hồi trở lại đến rồi! ?"

Vân Uyển Thường nhìn thấy đệ tử Sở Thanh Nghi trở về, chân mày to cau lại, hơi kinh ngạc.

Đối phương đi tới Tấn quốc lịch luyện, ít nhất cũng phải ba năm năm a?

Làm sao hai năm không đến liền trở lại.

Này thời gian, hoàn toàn liền đi Tấn quốc, sau đó lại toàn lực gấp trở về.

Mà lại không biết vì sao, nàng từ trên người Sở Thanh Nghi cảm ứng được một cỗ như có như không quen thuộc khí thế.

"Sư tôn, đệ tử lần này đi tới Âm Minh Quỷ tông, nhưng gặp được một chút biến cố, cho nên liền trở về."

Sở Thanh Nghi hé miệng nói ra, cung kính thanh âm.

"Biến cố?" Vân Uyển Thường đối tên đồ đệ này có thể nói hiểu rõ đi nữa bất quá.

Liếc mắt liền nhìn ra nàng cái này biến cố không phải bình thường, như có tâm sự gạt chính mình.

Đồ nhi từ nhỏ nghe lời, sẽ không đối với mình giấu diếm sự tình.

Hiện tại thật tốt, làm sao lại. . . .

Chờ chút!

Bỗng nhiên, Vân Uyển Thường ý thức được chính mình từ trên người Sở Thanh Nghi cảm giác quen thuộc khí thế đến từ nơi nào.

Đúng là mình Âm Dương thông linh khí!

Mà cỗ này Âm Dương thông linh khí, là nàng dùng Lục Trường Sinh Âm Dương bản nguyên làm dẫn, uẩn dưỡng mà thành.

Sở Thanh Nghi trên người có cỗ này bản nguyên khí khí tức, chẳng phải là nói, gần nhất cùng Lục Trường Sinh phát sinh quan hệ! ?

"Này phải chết tiểu tặc!"

Vân Uyển Thường tức giận, trong lòng lập tức tuôn ra một cỗ ngọn lửa vô danh.

Sở Thanh Nghi đều đi tới Tấn quốc, làm sao còn gặp được Lục Trường Sinh?

Này người không hiện đang Bích Hồ sơn trải qua hắn lợn giống sinh hoạt sao?

Ừm

Sở Thanh Nghi trán cụp xuống, cũng không biết mình sư tôn đã xuyên thủng đến chính mình tình huống, tiếp tục nói: "Có một người tu sĩ đại náo Âm Minh Quỷ tông, dẫn đến bây giờ Tấn quốc tình huống khẩn trương, cho nên đệ tử liền lựa chọn trở về."

"Bất quá căn cứ đệ tử trước đó điều tra, bây giờ Âm Minh Quỷ tông Thái Thượng trưởng lão đại khái suất ở vào bế quan trùng kích Nguyên Anh thời khắc mấu chốt, lúc nào cũng có thể trùng kích Nguyên Anh."

Sở Thanh Nghi nói như thế.

Lục Trường Sinh đại náo Âm Minh Quỷ tông sự tình, Khương quốc bên này phổ thông tu sĩ tự nhiên rất khó biết.

Nhưng giống bốn đại tiên môn tổ chức tình báo tại Tấn quốc, Càn quốc, thậm chí càng xa tu tiên quốc đều có ám tử, chuyện thế này sớm muộn cũng sẽ truyền về.

"Đại náo Âm Minh Quỷ tông?"

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp như nước, thẳng tắp nhìn trước mắt Sở Thanh Nghi, càng phát giác không thích hợp.

Lúc trước đồ đệ Sở Thanh Nghi theo Thiên Nguyên bí cảnh trở về, lời nói mơ hồ không rõ, nói gặp được một tên kiếm tu.

Hiện tại lại chỉ nói một người tu sĩ.

Chẳng lẽ. . . . . Cái này đại náo Âm Minh Quỷ tông người liền là Lục Trường Sinh?

Sở Thanh Nghi liền là bởi vì chuyện này, cho nên trực tiếp trở về rồi?

Có thể tiểu tặc kia cho dù có các loại át chủ bài thủ đoạn, cũng không đủ đại náo Âm Minh Quỷ tông a?

Ừm

Sở Thanh Nghi mấp máy môi đỏ, đem Âm Minh Quỷ tông sự tình nói ra, chẳng qua là cũng không đề Lục Trường Sinh tình huống.

Dù sao chuyện thế này, chính mình sư tôn sớm muộn cũng sẽ biết.

"Dương Minh chân nhân, tam giai đỉnh cấp Yêu Vương. . . ."

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp như nước, không nói gì.

Để tránh chính mình đoán sai, trực tiếp hỏi ảnh hưởng Sở Thanh Nghi đạo tâm.

Dự định tối nay kỹ càng xác nhận hạ này Âm Minh Quỷ tông sự tình.

"Tốt, nếu trở về, lần này thuận tiện tốt nghỉ ngơi xuống."

Vân Uyển Thường nghiêng nước nghiêng thành tuyệt mỹ gương mặt hiện ra mấy phần nhu hòa, tay ngọc khẽ vuốt đồ đệ tóc xanh tóc hoa, thanh âm ôn nhu nói.

Dù cho đối phương đã đột phá Kết Đan, có thể trong lòng nàng, vẫn như cũ là đã từng tiểu nữ hài.

"Sư tôn, đệ tử cáo lui."

Sở Thanh Nghi như trút bỏ gánh nặng, trong lòng thở dài một hơi.

Nàng chưa bao giờ lừa gạt qua sư tôn.

Có thể bởi vì Lục Trường Sinh, nhưng dần dần bắt đầu gạt sư tôn, trong lòng rất là áy náy.

Ai

Nhìn xem Sở Thanh Nghi rời đi, một bộ màu sắc rực rỡ cung thường, phong hoa tuyệt đại Vân Uyển Thường bỗng nhiên thở dài. Mặc dù nàng không có trực tiếp điểm phá.

Nhưng nhìn đến đồ đệ bộ dáng như vậy, trong lòng đã có tám chín phần nắm bắt.

Bởi vì cái này đệ tử xưa nay sẽ không ở trước mặt mình nói láo.

Bây giờ như vậy câu nệ, làm sao có thể giấu giếm được một mực nhìn lấy nàng lớn lên chính mình.

"Phải chết tiểu tặc!"

Vân Uyển Thường ống tay áo dưới trắng nõn tay ngọc nắm chặt, trong lòng lại một hồi sốt ruột.

Chẳng biết tại sao, hiện tại chỉ cần nghe được Lục Trường Sinh tin tức, nàng liền dễ dàng không hiểu sốt ruột, tâm thần có chút không tập trung, nghĩ đến chính mình, còn có đồ đệ cùng Lục Trường Sinh sự tình.

Nhưng nghĩ tới Sở Thanh Nghi lời nói mới rồi, nếu như vị kia Dương Minh chân nhân thật sự là Lục Trường Sinh. . . . . Cũng quá kinh thế hãi tục a?

Tiểu tặc này mới bao lâu, liền trưởng thành đến mức độ này. . . . .

Nhìn chung toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, cũng không người kiểu này.

Dù cho được vinh dự Khương quốc ngàn năm khó gặp, mang theo Thiên Kiếm tông lại bên trên một bậc thang Huyền Kiếm chân quân, cùng Lục Trường Sinh bực này trưởng thành so sánh đều có chút thua chị kém em.

Hô

Một lát sau, Vân Uyển Thường hít sâu một hơi, đem trong óc tạp niệm vứt bỏ.

···. . .

Bích Hồ sơn.

Những ngày qua, Lục Trường Sinh liền trong nhà làm bạn thê thiếp.

Ngày này, hắn nghe nói nhi tử Lục Lăng Tiêu cùng Lục Thanh Sơn luận bàn diễn luyện về sau, trong lòng một chầu, hơi hơi suy tư về sau, đem nhi tử Lục Lăng Tiêu gọi tới

"Tiêu Nhi, đến, nhường nga nhìn một chút ngươi những ngày qua có gì tiến bộ."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt khuôn mặt cương nghị, anh vũ cao chót vót nhi tử, lên tiếng nói ra.

"Đúng, phụ thân!"

Lục Lăng Tiêu đôi mắt lập lòe, hiện ra hào quang màu vàng óng, toàn thân bùng cháy ngọn lửa màu đen, khí thế mãnh liệt, hướng phía Lục Trường Sinh ra tay.

"Trực tiếp vận dụng toàn lực, nhường ta nhìn ngươi Bảo Thụ."

Lục Trường Sinh đưa tay, trực tiếp hóa giải nhi tử thế công, trầm giọng nói ra.

Oanh

Lục Lăng Tiêu nghe nói như thế, cũng không do dự, long ngâm bản nguyên mở rộng, hoàng kim hỏa đằng thụ xuất hiện trong tay, cả người khí thế mãnh liệt bàng bạc, uy thế mạnh mẽ bá đạo, hướng phía Lục Trường Sinh quét ngang mà đi.

"Ừm, còn không sai."

Lục Trường Sinh thấy thế, khẽ vuốt cằm.

Thầm nghĩ Hồng Liên đem hoàng kim hỏa đằng thụ luyện chế thành món pháp bảo này phôi thai, cũng không tính là lãng phí.

Chính mình trước đó lấy được Thái Dương Thần thạch cùng này hoàng kim hỏa đằng thụ rất là phù hợp, về sau có khả năng tế luyện hạ này khỏa Bảo Thụ, tiến thêm một bước.

Mà lại lúc trước hắn Vạn Thú sơn mạch, còn thu hoạch được vài cây Kim Lôi Trúc.

Kiểm nghiệm xong nhi tử thực lực về sau, Lục Trường Sinh liền ngừng tay đến, lên tiếng nói ra: "Ngươi đấu pháp phương diện, tối nay có thể đi tìm ngươi Toàn Chân ca nhiều hơn thỉnh giáo."

Lục Toàn Chân mặc dù thương thế nghiêm trọng, vô pháp động dùng pháp lực.

Nhưng nhiều năm như vậy xông xáo bên ngoài, hiểu biết, đấu pháp, đủ để trong nhà xem như giáo tập, chỉ bảo Lục gia tử đệ.

"Đúng, phụ thân."

Lục Lăng Tiêu vẫn là đứa bé lúc, Lục Toàn Chân liền rời nhà du lịch, đối người ca ca này cũng không ấn tượng.

Nhưng phụ thân nói như vậy, biết người ca ca này tự nhiên có chỗ hơn người.

"Lăng Tiêu tính cách mặc dù thiếu khuyết duy ngã độc tôn bá khí, nhưng có thẳng tiến không lùi, có ta vô địch, theo không chịu thua sức mạnh."

"Nếu là đem pháp chủng · Thiên Tử Vọng Khí 'Cho hắn, như vậyhắn tất nhiên có thể một ngựa tuyệt trần, trở thành ta Lục gia Nguyên Anh hạt giống, ngạo thị cùng thế hệ!"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, chuẩn bị đem Thiên Tử Vọng Khí pháp chủng cho Lục Lăng Tiêu.

Pháp chủng mặc dù có khả năng cho con em bình thường, sáng lập ra một thiên tài. Nhưng cho thiên phú ưu dị nhi nữ, mới có thể hiệu quả tốt nhất sử dụng!

Cho nên Lục Trường Sinh suy tính chính là trong nhà thiên phú dị bẩm nhi nữ.

Mà trước mắt Lục gia tử đệ bên trong, trừ bỏ Lục Thanh Sơn cùng Nam Cung Thiên Thiên, Lục Lăng Tiêu thiên phú thuộc về đệ nhất!

Đương nhiên, trong này còn có hắn yêu chuộng.

Hắn từ trước tới giờ không che giấu chính mình đối Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Tiêu Hi Nguyệt, Lăng Tử Tiêu này chút thê tử yêu chuộng.

Sẽ đối với các nàng sinh hạ nhi nữ sẽ có mấy phần bất công.

Cho nên thu hoạch được này miếng pháp chủng, trước tiên nghĩ đến ứng cử viên liền là Lục Thanh Huyên, Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu những người này.

Chỉ bất quá những người này, Lục Lăng Tiêu tính cách phù hợp nhất.

"Lăng Tiêu tính tình giống mẫu thân hắn, trong xương cốt kỳ thật có mấy phần bá khí, chẳng qua là Lục gia giáo dục, dẫn đến tính cách một mực bị áp chế. . . . ."

Lục Trường Sinh có thể là biết được, thê tử Lăng Tử Tiêu trước kia nhìn như ốm yếu, nhưng lại có một cỗ uy nghiêm khí độ.

Chẳng qua là bị liên lụy tại long ngâm chi thể, phong mang nội liễm.

Mà Lục Lăng Tiêu thời gian dài chịu Lục gia ôn hòa thức giáo dục ảnh hưởng, thiếu khuyết phong mang bá khí cũng như thường.

Hắn không có trực tiếp đem Thiên Tử Vọng Khí pháp chủng cho Lục Lăng Tiêu, chuẩn bị trước cùng thê tử chuyển tin nhắn.

Dù sao, pháp chủng thứ này tốt thì tốt, nhưng đối tính cách tạo thành ảnh hưởng, cũng không tính là nhỏ.

"Thiên Tử pháp chủng! ?"

Lăng Tử Tiêu nghe được chính mình phu quân lời nói, rất là kinh ngạc.

Không nghĩ tới Tu Tiên giới lại còn có bực này thiên tài địa bảo.

Bất quá sau một khắc, trong lòng tuôn ra một cỗ khó nói lên lời vui vẻ cảm động.

Chính mình phu quân thu hoạch được bực này thiên địa thần vật về sau, vậy mà trước tiên lựa chọn cho nhi tử Lục Lăng Tiêu.

"Không sai, như thế pháp chủng có lợi có hại, có thể làm cho tầm thường nhảy lên thành là thiên tài, nhưng sẽ đối với tâm tính tạo thành nhất định ảnh hưởng. . . . ."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Pháp chủng xác thực quan hệ chuyện lớn, nếu là truyền đi, sợ là sẽ phải rước lấy Tiên môn, cái gì đến Nguyên Anh chân quân ngấp nghé.

Nhưng nhiều năm như vậy vợ chồng, hắn đối thê tử có tuyệt đối tín nhiệm.

"Phong mang bá đạo, duy ngã độc tôn. . . . ." "

Lăng Tử Tiêu trong miệng tự lẩm bẩm, không ngừng đọc lẩm bẩm tâm tính này ảnh hưởng.

Dưới cái nhìn của nàng, so với hiệu quả, tâm tính này ảnh hưởng hoàn toàn không coi là cái gì.

Một phương diện, nhi tử ban đầu liền có phương diện này khuynh hướng.

Mặt khác cũng thế, thân là thiên tài, cái nào không có có một ít phong mang, ngạo khí, bá khí?

Giống Lục Trường Sinh, Lục Bình An này loại, ngược lại mười điểm hiếm thấy, như là phượng mao lân giác.

Nếu như nhi tử dung hợp này miếng pháp chủng, tương lai liền là chân chính Nguyên Anh có hi vọng rồi!

"Lang quân, chuyện này vẫn là cho Tiêu Nhi hắn tự mình lựa chọn đi."

Suy tư một lát sau, Lăng Tử Tiêu hít sâu một hơi nói ra.

Chính nàng vô pháp cự tuyệt, nhưng cân nhắc liên tục, vẫn là để nhi tử tự mình lựa chọn..