Chương 507: Lục Lăng Tiêu dung Thiên Tử Vọng Khí, Lục Toàn Chân ngộ Huyền Thiên linh đằng! (1)

Chương 507: Lục Lăng Tiêu dung Thiên Tử Vọng Khí, Lục Toàn Chân ngộ Huyền Thiên linh đằng! (1)

Bích Vân phong, Lăng Tiêu các.

Theo Tu Di động thiên linh mạch tấn thăng tam giai, hết thảy Lục gia đệ tử đột phá Trúc Cơ, đều sẽ đạt được một gian Trúc Cơ động phủ.

Cũng không phải động thiên ở không dưới, đơn thuần động thiên bên ngoài dễ dàng hơn.

"Thiên Tử pháp chủng. . . . ." "

Lục Lăng Tiêu nghe được cha mẹ mình lời nói, cũng chấn kinh tại thế gian lại có bực này thiên địa linh vật.

"Cha, dung hợp pháp chủng, ta vẫn là chính mình sao?"

Lục Lăng Tiêu yên lặng một lát sau, như vậy hỏi thăm.

"Đương nhiên, pháp chủng chẳng qua là cùng ngươi quá trình dung hợp bên trong, sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác hạ đối tâm tính tạo thành nhất định ảnh hưởng, như là một chút công pháp thuật quyết, ngươi vẫn như cũ là ngươi."

"Nếu như ngươi cùng pháp chủng tâm tính không hợp, liền sẽ xuất hiện gạt bỏ."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"Cha, ta nguyện ý dung hợp này pháp chủng!"

Nghe vậy, Lục Lăng Tiêu đôi mắt sáng ngời, vẻ mặt kiên định nói.

Hắn đối với mình tính cách có trực quan nhận biết.

Nếu là này miếng Thiên Tử pháp chủng đối với mình ảnh hưởng giới hạn ở đây, như vậy hoàn toàn không coi là cái gì.

Bởi vì chính mình bản tính chính là như thế!

Chẳng qua là cha mẹ càng ưa thích tỷ tỷ Lục Vọng Thư loại kia nhí nha nhí nhảnh, làm người khác ưa thích tính tình, hoặc là đệ đệ Lục Thanh Huyên loại kia người khiêm tốn, ôn nhuận dày rộng tính tình.

Hắn tính cách cùng hai người hoàn toàn khác biệt.

Không quen biểu đạt, sẽ không lấy cha mẹ ưa thích, cũng không cách nào cùng huynh đệ tỷ muội chỗ tốt quan hệ, làm đến hai mặt đều đủ.

Cho nên chỉ có thể tận lực tính cách trầm ổn nội liễm.

Được

Lục Trường Sinh cười khẽ, lòng bàn tay một viên màu vàng nhạt, lớn chừng ngón cái, chảy xuôi theo long hình khí kình chùm sáng xuất hiện.

Sau đó đánh vào Lục Lăng Tiêu trong mi tâm.

Oanh

Chỉ một thoáng, Lục Lăng Tiêu trong óc nổ vang, hiển hiện bốn cái rồng bay phượng múa, tràn ngập Hoàng Đạo Uy nghiêm, bá đạo khí tức chữ to màu vàng.

"Thiên Tử Vọng Khí!"

Bốn chữ lớn như là từng tia từng sợi Hoàng Đạo long khí, chảy hướng Lục Lăng Tiêu thần hồn, thân thể, toàn thân.

"Hống hống hống!"

Lúc này, Lục Lăng Tiêu long ngâm chi thể tự chủ thức tỉnh, bản nguyên sôi trào gào thét, đạo cơ nở rộ vạn trượng hào quang, pháp lực cùng long ngâm dương khí như là đại giang đại hà lao nhanh phun trào.

"Rầm rầm rầm!"

Một cỗ cao cao tại thượng, khí che Vân Tiêu khí thế từ trên người Lục Lăng Tiêu tuôn ra, bốc lên tràn ngập.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu nhìn xem nhi tử tình huống, vẻ mặt có chút khẩn trương, chặt chẽ chồng chất lên Lục Trường Sinh tay cầm.

"Yên tâm."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo thê tử tay trắng, nắm cả nàng vai ngọc, ấm giọng an ủi.

Hẳn là Lục Lăng Tiêu có Trúc Cơ tu vi nguyên nhân, cái này quá trình dung hợp so Lục Thanh Sơn muốn lâu rất nhiều.

Đương nhiên, cũng có thể là là "Thiên Tử Vọng Khí 'Cùng kiếm xông Ngưu Đấu 'Khác biệt, bao hàm rất nhiều đấu pháp kinh nghiệm cùng với một đạo thiên phú thần thông.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu.

Oanh

Lục Lăng Tiêu tu vi theo Trúc Cơ tầng hai đột phá Trúc Cơ ba tầng.

Sau đó một mực tăng lên tới Trúc Cơ ba tầng đỉnh phong mới dần dần yên tĩnh. Thẳng tắp cường kiện thân thể tựa như vĩ ngạn mấy phần, thẳng tắp hùng hồn.

Giữa mũi miệng một hít một thở, có long trụ khí lưu phun trào.

Thân thể tràn ngập hủy diệt, rách nát Phá Diệt viêm dần dần hình thành ám kim chi sắc, cả người nhiều một cỗ ôm trời xanh Nhật Nguyệt tôn quý uy nghiêm.

"Phụ thân, mẫu thân!"

Một lát sau, Lục Lăng Tiêu mở mắt.

Thâm thúy con mắt màu vàng óng như có Nhật Nguyệt luân chuyển, sao trời tiêu tan, nhường rất nhiều người vô pháp nhìn thẳng vào.

Bất quá hắn đôi mắt nhìn về phía trước mắt cha mình lúc, chỉ cảm thấy trước mắt một vòng tiên ngày vắt ngang, sáng chói to lớn, uy thế ngút trời, đôi mắt nhói nhói.

Biết mình mới dung hợp pháp chủng, còn chưa hoàn toàn chưởng khống năng lực này.

Mà lại cha mình thực lực tu vi cao chính mình nhiều lắm.

Đồng thời có Thần Thông chí bảo trấn áp linh cơ, làm cho không người nào có thể nhòm ngó.

Nếu là cưỡng ép nhòm ngó, sẽ chỉ gây họa tới chính mình.

"Đây mới là phụ thân thực lực sao. . . . ."

Thông qua sư tôn, mẫu thân, Lục Lăng Tiêu một mực biết, cha mình thực lực thâm bất khả trắc, cũng không phải là bên ngoài nghe đồn Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng giờ này khắc này, mới khắc sâu ý thức được cha mình khủng bố!

"Ha ha."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng.

Hắn có được Thái Nhất thần hồn, Cửu Bảo Như Ý Cốt, dù cho Kết Đan tu sĩ đều khó mà nhòm ngó tình huống của hắn.

Huống chi còn có Duyên Không pháp bào, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên hỗn loạn thiên cơ, ngăn chặn suy tính.

Nếu là đổi lại người khác, hắn lúc này một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem đối phương trọng thương, thậm chí gạt bỏ.

Bất quá nhi tử cái này Thần Thông cũng không tệ.

Đoán chừng Kết Đan phía dưới, vô pháp ở trước mặt hắn ngụy trang.

"Tiêu Nhi, cảm giác như thế nào."

Lăng Tử Tiêu lập tức quan tâm nói.

"Mẹ, nga cảm giác rất tốt, chẳng qua là pháp chủng mới dung hợp, còn có rất nhiều thứ cần tốn thời gian mới có thể tiêu hóa nắm giữ."

Lục Lăng Tiêu đồng tử màu vàng Nhật Nguyệt Tinh Thần tan biến, như là người thường bình thường.

Trước kia hắn con ngươi một mực hiện ra đạm hào quang màu vàng óng.

Hiện tại dung hợp Thiên Tử Vọng Khí pháp chủng, cũng chưởng khống chính mình đôi mắt con ngươi, không cần dựa vào pháp khí che lấp.

Bất quá cặp mắt của hắn vẫn là hết sức phi phàm.

Như là hai ngọn Thần Đăng, sáng ngời có thần  có thể hấp dẫn vô số tia sáng.

"Tốt, ngươi tốt nhất tiêu hóa."

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, biết bực này thiên địa thần vật không có khả năng một thoáng liền tuỳ tiện dung hợp, không có quấy rầy nhi tử.

"Lang quân. . . . ."

Đi ra Lăng Tiêu các về sau, Lăng Tử Tiêu rất là cảm động nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Thông qua vừa mới tình huống, nàng liền từ trên người con trai nhìn ra mấy phần thần dị, biết được tương lai nhi tử quật khởi chi thế, không thể ngăn cản!

"Đây chính là con của chúng ta, nếu là nói cái gì cảm tạ liền xa lạ."

Lục Trường Sinh nắm nàng tay trắng, ôn nhu cười nói.

Vài chục năm nay, Lăng Tử Tiêu vì chính mình làm cống hiến, hắn đều ghi tạc trong lòng.

Rất nhiều thứ, không có cách nào cho thê tử, liền sẽ đặt tại nhi nữ trên thân, làm làm một loại đền bù tổn thất.

. . .

Tình thâm nghĩa nặng, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu đi vào Tu Di động thiên, triền miên lưu luyến, kiều diễm vuốt ve an ủi.

Sau đó!

Sau đó!

Lục Trường Sinh bỗng nhiên hơi nhớ nhung nữ nhi Lục Lăng Hòa. Nữ nhi này trong ngày thường tương đối dính Lục Bình An cùng Lục Vọng Thư.

Cho nên vài ngày trước lại đi Bạch Hổ sơn.

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, nhường Lục Tinh Dương truyền tin, hô Lục Bình An mang theo Lục Lăng Hòa trở về, thuận tiện đem Cửu U Ngao cùng một chỗ mang về.

Trước kia Cửu U Ngao phục dụng một bình Thú Nguyên đan, tăng lên tới nhị giai hậu kỳ.

Nhưng nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, đột phá ba cấp, ít nhất còn muốn trên trăm năm.

Lần này vượt ngang Vạn Thú sơn mạch, Lục Trường Sinh đánh giết ba đầu Yêu Vương bên trong, vừa vặn có một đầu "U Nguyệt sói" thuộc tính cùng Cửu U Ngao gần.

Cho nên Lục Trường Sinh chuẩn bị đem này miếng yêu đan cho Cửu U Ngao thôn phệ.

Lời như vậy, có thể đại đại giảm ngắn Cửu U Ngao thành thời gian dài.

Đúng

Lục Tinh Dương nghe được đem Lục Bình An cùng Cửu U Ngao đều hô trở về, có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhưng phụ thân nói như vậy, cũng không có hỏi nhiều, lập tức phái người truyền tin đi qua.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại đến xem nhi tử Lục Toàn Chân tình huống.

Tình huống của hắn vẫn như cũ chẳng qua là ổn định, cũng không có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, chỉ có thể dựa vào chậm rãi điều dưỡng.

"Toàn Chân, ngươi đi theo ta."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát, mang theo Lục Toàn Chân đi vào Bích Vân phong đỉnh.

Lục Toàn Chân nhìn trước mắt Tu Di Thụ Vương, không biết muốn làm gì.

"Tu Di."

Chỉ thấy Lục Trường Sinh khẽ gọi một tiếng, đỉnh núi tựa như rung động nhè nhẹ, sau đó một đầu đám người rộng đường hầm xuất hiện.

Ừm

Lục Toàn Chân vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Không nghĩ tới chính mình chủ phong ngoại trừ Tu Di động thiên, lại còn có bực này bí địa.

"Ngươi đi theo ta."

Lục Trường Sinh không nói gì thêm, tiến vào đường hầm bên trong.

Một lát sau, Lục Toàn Chân cùng Lục Trường Sinh đi vào Bích Vân phong linh mạch khu vực.

Cảm giác được một cỗ tinh thuần nồng đậm sức sống tràn trề đập vào mặt, thấy cắm rễ tại linh mạch bên trên Huyền Thiên linh đằng.

"Đây là. . . . ."

Hắn nhìn trước mắt Huyền Thiên linh đằng, trong nháy mắt bắt được mấy phần phi phàm đạo vận.

Phảng phất vạn vật hiển thị rõ, sinh cơ bừng bừng, vòng đi vòng lại, tuần hoàn không ngớt, cuối cùng vạn vật tàn lụi, trở về thiên địa căn bản, huyền diệu vô cùng.

"Này dây leo sinh cơ tinh thuần nồng đậm, ngươi trong ngày thường có thể tới nơi này điều dưỡng thân thể, đối ngươi có chỗ tốt."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Huyền Thiên linh đằng thời thời khắc.