Chương 507: Lục Lăng Tiêu dung Thiên Tử Vọng Khí, Lục Toàn Chân ngộ Huyền Thiên linh đằng! (2)

Chương 507: Lục Lăng Tiêu dung Thiên Tử Vọng Khí, Lục Toàn Chân ngộ Huyền Thiên linh đằng! (2)

khắc tràn lan lấy một cỗ phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, tư dưỡng linh mạch.

Tu sĩ thời gian dài tại linh mạch bên cạnh sinh hoạt, tĩnh toạ tu luyện, thậm chí có kéo dài tuổi thọ hiệu quả.

Cho nên liền nhường Lục Toàn Chân nhiều tới Huyền Thiên linh đằng bên cạnh điều dưỡng, nhìn một chút có hay không trợ giúp.

"? ? ?"

Lục Toàn Chân sững sờ, không nghĩ tới phụ thân chẳng qua là để cho mình thông qua cỗ này sinh cơ tới điều dưỡng thân thể.

Trước mắt linh đằng đạo vận xen lẫn chảy xuôi, tựa như diễn hóa một loại nào đó đạo lý quy tắc, chẳng qua là dùng đến hoạt động lý thân thể cũng quá xa xỉ a?

Bất quá hắn nhìn ra, này Đạo Linh dây leo cắm rễ ở chính mình linh mạch bên trên, hẳn là tại ôn dưỡng linh mạch, chính mình chẳng qua là mượn nhờ tràn lan bàng bạc sinh cơ điều dưỡng thân thể.

"Đa tạ phụ thân."

Hắn chắp tay chắp tay, sau đó nhìn Huyền Thiên linh đằng bên trên hoa văn, lên tiếng dò hỏi: "Phụ thân, này hoa văn có thể là một loại nào đó thiên địa quy tắc đạo vận. . . . ."

Hắn từng nghe nghe, một chút thiên địa thần vật bên trên sẽ có Đại Đạo quy tắc lạc ấn, như hoa gì chim muông văn, liền thuộc về thiên địa quy tắc cụ hiện hóa.

Rất nhiều tu sĩ công pháp thần thông, liền là thông qua bực này thiên địa căn bản chỗ lĩnh hội.

Trước mắt Huyền Thiên linh đằng, trong nháy mắt nhường hắn nghĩ tới phương diện này thiên địa linh vật. "Ừm, phía trên này hẳn là có một loại tuế nguyệt Khô Vinh đạo vận, ngươi có hứng thú có khả năng chính mình nếm thử lĩnh hội."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Hắn sớm liền nhìn ra phía trên thiên địa quy tắc hoa văn, chỉ là không có rảnh rỗi thể ngộ.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Toàn Chân nghe vậy, theo nhẫn trữ vật xuất ra một cái bồ đoàn, ở bên cạnh ngồi xếp bằng mà xuống.

Sau đó Kim Cương xá lợi tử cùng cửu nhãn Bồ Đề Tử xuất hiện trong tay.

Ông

Viên này Bồ Đề Tử tại Huyền Thiên linh đằng trước mặt, vậy mà run nhè nhẹ, có chút phát nhiệt.

Chợt một cỗ cảm giác kỳ diệu xông lên Lục Toàn Chân trong lòng.

"Cái này. . . . ."

Lục Toàn Chân kinh ngạc.

Này miếng cửu nhãn Bồ Đề Tử, là cữu cữu Khúc Trường Ca đưa cho hắn lễ vật.

Lúc trước hắn có thể lĩnh hội tu thành 《 Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 may mắn mà có này miếng Bồ Đề Tử.

Đến tiếp sau tu luyện công pháp thuật quyết, này miếng Bồ Đề Tử cũng cho rất nhiều trợ giúp.

Có thể qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ xuất hiện qua trước mắt loại tình huống này.

Ừm

Vừa muốn đi ra đường hầm Lục Trường Sinh cũng lông mày nhíu lại.

Chú ý tới nhi tử trong tay Bồ Đề Tử cùng Huyền Thiên linh đằng tựa hồ sinh ra cộng minh nào đó.

Nhưng nhìn xuống, hẳn là Bồ Đề Tử trợ giúp Lục Toàn Chân cảm ngộ Huyền Thiên linh đằng phía trên hoa văn, đạo vận quy tắc, cũng không đối linh đằng tạo thành ảnh hưởng gì.

"Sách, xem ra Toàn Chân cơ duyên không nhỏ a."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, không có quá để ý, chẳng qua là cảm thấy về sau có thể an bài mặt khác nhi nữ tới thể ngộ linh đằng quy tắc đạo vận.

Chợt hướng Tu Di nói một tiếng, để nó nhìn xem Lục Toàn Chân cùng Huyền Thiên linh đằng.

Lục Toàn Chân xếp bằng ở Huyền Thiên Linh đằng trước, đôi mắt tựa như theo Huyền Thiên Linh đằng đạo vận quỹ tích lưu chuyển, theo u hắc thâm thúy đến trống rỗng vô thần, lại dần dần sáng ngời có thần.

Trước mắt như có thần bí ảo diệu hoa văn đồ án hiển hiện, nhưng lại mơ hồ không rõ, khó mà bắt.

Lục Toàn Chân không có vội vàng, yên tâm bình tĩnh, lẳng lặng thể ngộ, tinh tế quan sát, đồng thời xác minh chính mình tu hành.

Theo um tùm đến khô héo tàn lụi, tuế nguyệt Khô Vinh, phồn hoa tan mất. . . . .

Hắn nghĩ tới chính mình Âm Dương Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công, chia làm Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết cùng Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công, chính là một chính một ma. . . . .

Lại nghĩ tới chính mình tình huống thân thể, như là Khô Vinh, do quang vinh đến khô.

Liền như vậy, trong lòng hắn linh hoạt kỳ ảo, lẳng lặng ngồi xếp bằng bất động.

Chỉ có từng sợi tinh thuần nồng đậm linh đằng sinh cơ ôn dưỡng lấy hắn bị Huyết Sát ăn mòn rách nát thân thể.

. ·. . . .

Ba ngày sau.

Cha

Lục Bình An mang theo Lục Lăng Hòa, Cửu U Ngao trở lại Bích Hồ sơn.

"Cha, mẫu thân!"

Lục Lăng Hòa dùng qua Trú Nhan đan, vẫn như cũ thiếu nữ bộ dáng, ghim hai cái đáng yêu viên thuốc đầu, hồn nhiên ngây thơ.

"Tiểu Hòa."

Lục Trường Sinh mỗi lần nhìn xem nữ nhi này dào dạt nụ cười, đều có một loại chữa trị cảm giác.

Tiến lên vuốt vuốt nàng hai cái viên thuốc đầu, hỏi thăm nàng gần nhất tình huống.

"Cha, ta đột phá Luyện Khí chín tầng!"

Lục Lăng Hòa ngẩng lên đầu nhỏ nói ra, chia sẻ vui sướng. Nàng trước kia bởi vì long ngâm chi thể nguyên nhân, Lục Trường Sinh không dám để cho nàng như thường tu hành, cho nên tu vi xa xa lạc hậu Lục Lăng Tiêu.

Nhưng giải quyết long ngâm chi thể về sau, có nhất phẩm linh căn, tàn khuyết linh thể, ấu niên đánh xuống thân thể căn cơ, có thể nói tiến bộ thần tốc.

"Ta vợ con lúa thật giỏi!"

Lục Trường Sinh lúc này tán dương.

"Hì hì, cha, cho ngươi."

Lục Lăng Hòa cười đùa một tiếng, sau đó mở ra chính mình Tiểu Hương túi, đưa ra một viên linh thạch trung phẩm cho Lục Trường Sinh.

"Vì cái gì cho cha linh thạch nha."

Lục Trường Sinh khóe môi nhếch lên nụ cười, dò hỏi.

"Ta xem hoa nhỏ các nàng phát lệ tiền về sau, đều sẽ cho phụ mẫu tiền tiêu vặt, ta bây giờ có thể kiếm tiền, cho nên mỗi tháng cũng cho cha, mẫu thân tiền tiêu vặt."

Lục Lăng Hòa trắng nõn tay cầm đem linh thạch đưa cho Lục Trường Sinh nói ra.

Nàng tại Bạch Hổ sơn cũng không phải là đơn thuần chơi đùa.

Thỉnh thoảng sẽ cùng đi săn đội đi tới Hắc Vân sơn mạch săn giết yêu thú, hoặc là hỗ trợ rèn đúc pháp khí khôi lỗi.

Chỉ bất quá có thể kiếm được linh thạch, hẳn là Lục Thanh Tùng, hoặc là Lục Bình An cho thêm nàng linh thạch.

Tê

Lục Trường Sinh trong lòng trong nháy mắt một hồi mềm mại cảm động, thầm nghĩ vẫn là nữ nhi này thân mật a, vĩnh viễn là lão phụ thân áo bông nhỏ.

"Ai nha, Tiểu Hòa, đây cũng không phải là một chút linh thạch nha, nhiều lắm, nhiều lắm, chính ngươi còn phải tốn tiền đâu."

Lục Trường Sinh lập tức nói, làm sao có thể muốn nữ nhi linh thạch.

Nữ nhi này cùng Lục Vọng Thư có điểm giống, thuộc Thương Thử, hết sức ưa thích tích lũy bảo bối.

Chỉ bất quá so sánh Lục Vọng Thư, nữ nhi này mười điểm hào phóng.

"Không được, cha ngươi thu, đây là tâm ta ý!"

Lục Lăng Hòa ngẩng lên đầu nhỏ, quyết miệng kiên trì nói.

"Không nên không nên, nhiều lắm."

Lục Trường Sinh tiếp tục cự tuyệt. 6 "

Bên cạnh mấy người thấy hai cha con bộ dáng, lắc đầu mỉm cười.

Lăng Tử Tiêu thấy như vậy một màn, bỗng nhiên cảm giác nữ nhi dạng này cũng rất tốt, vô ưu vô lự.

"Phụ thân, ngài muốn dược liệu có chút nhiều, trong nhà trước mắt có thể vận dụng linh thạch không đủ, còn thiếu khuyết. . . . ."

Lúc này, Lục Tinh Dương đến đây, thấy Lục Trường Sinh, chắp tay nói ra.

Chuẩn bị tắm thuốc chủ yếu tài liệu liền là tam giai Yêu Vương tinh huyết, xương cốt.

Nhưng còn có thật nhiều phụ dược, cần chính mình thu thập mua sắm.

Mà Lục Trường Sinh chuẩn bị cho trong nhà Luyện Khí hậu kỳ, còn có Trúc Cơ nhi nữ đều tẩy lễ một lần, cần linh thạch tự nhiên không phải cái số lượng nhỏ.

"Tử Tiêu, ngươi cho Tinh Dương chi ba mười vạn linh thạch, không đủ tối nay lại tìm ta."

Lục Trường Sinh trực tiếp khoát tay nói ra, ra hiệu đừng quấy rầy chính mình.

Sau đó tiếp tục cùng nữ nhi cò kè mặc cả.

Biểu thị cho hai cái hạ phẩm linh thạch liền tốt, một viên linh thạch trung phẩm thật sự là nhiều lắm.

Nàng tiểu đồng bọn cho cha mẹ khẳng định cũng chỉ có thế.

Lục Lăng Hòa biểu thị chính mình kiếm được nhiều, cho thêm điểm là hẳn là, mẫu thân cũng có nhiều như vậy."."

Lúc này, bên cạnh Lục Tinh Dương bỗng nhiên ý thức được chính mình tới không phải lúc.

Bất quá nhìn xem phụ thân thuận miệng cho mình chi ba mười vạn linh thạch, lại cùng muội muội Lục Lăng Hòa tại đây biểu thị một viên linh thạch trung phẩm quá nhiều, đơn giản có chút không biết nói cái gì.

Được

Lăng Tử Tiêu tâm tình mười điểm không sai, mỉm cười cười nói, đi tới động thiên cầm linh thạch.

Lục Trường Sinh trước kia thường xuyên cho gia tộc chi linh thạch. Nhưng bây giờ đem tư kho giao Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Lăng Tử Tiêu tam nữ trong tay, cùng gia tộc tài chính độc lập tách ra.

Gia tộc cần đại ngạch linh thạch chi tiêu, mới có thể dùng hướng hắn, hoặc là tam nữ báo cáo chuẩn bị xin.

·······

"Cám ơn ta vợ con lúa."

Lục Trường Sinh cuối cùng nhận lấy nữ nhi mười viên hạ phẩm linh thạch, nhéo nhéo nàng trắng nõn khuôn mặt, hỏi thăm nàng có hay không muốn lễ vật gì.

"Cha, ta đều có."

Lục Lăng Hòa mặc dù không giống Lục Vọng Thư như vậy giàu có, nhưng cũng thuộc về tiểu phú bà.

Pháp khí, khôi lỗi, phù lục, linh thạch các loại không thiếu.

"Tốt  chờ ta vợ con lúa đột phá Trúc Cơ, cha chuẩn bị cho ngươi lễ vật."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt nàng đầu nhỏ, nghĩđến đến lúc đó cho nữ nhi lượng thân định chế một bộ linh khí.

Cho lúc trước nàng chế tạo Phong Hỏa luân, mấy món pháp khí, cũng không thích hợp tại đấu pháp.

"Tạ ơn cha."

Lục Lăng Hòa hết sức dễ dàng thỏa mãn, vui vẻ lên chút đầu.

Lúc này, Lục Trường Sinh nhớ tới chính mình hô nhi tử Lục Bình An trở về còn có chính sự.

Theo nhẫn trữ vật xuất ra một cái ám kim sắc thiết tháp, vứt cho hắn, lên tiếng nói ra: "Bình an, ta chuẩn bị cho ngươi tắm thuốc, ngươi đừng vội trở về."

A

Lục Bình An đưa tay tiếp được cái này có tới Thiên Quân nặng pháp bảo, sau đó lên tiếng nói ra: "Cha, này có thể hay không quá lãng phí?"

Hắn nhưng là biết được chính mình tắm thuốc mười điểm hao phí tài nguyên.

Khoảng cách lần trước mới đi qua ba năm rưỡi, bây giờ lại tới một lần, giản trực thuộc ở đốt tiền.

"Ngươi nghe ta an bài chính là."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Nhi tử hiện tại Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ tám.

Đột phá tầng thứ chín, mới có thể tiếp nhận · Đại Hoang long tích" .

Tuy nói thông qua một hai trận tắm thuốc, rất khó đột phá tầng thứ chín.

Nhưng hắn hiện tại không kém phương diện này tài nguyên, cũng nguyện ý nện tiền, trước ném ra cái tam giai luyện thể tới.

Mà lại hắn cũng có chút hiếu kỳ, nhi tử nhị giai luyện thể thời điểm, hệ thống cho cao cấp rút thưởng.

Tam giai luyện thể, sẽ hay không xuất hiện cao cấp hơn rút thưởng?

"Đến, Tiểu Hắc."

Sau đó, Lục Trường Sinh lại hướng phía Cửu U Ngao ném ra ngoài một viên màu tím đen, lớn nhỏ cỡ nắm tay, quanh quẩn lấy một cỗ u hắc khí tức hung sát đại đan.

Rống

Cửu U Ngao thấy thế, có chút e ngại gầm nhẹ một tiếng, sau đó có chút mừng rỡ nếm thử cắn viên này yêu đan.

"Cẩn thận một chút."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói.

Tuy nói yêu thú có khả năng trực tiếp dùng cùng thuộc tính yêu đan gia tốc trưởng thành, đột phá phẩm giai, thậm chí thuần hóa huyết mạch.

Nhưng Cửu U Ngao mới nhị giai.

Dùng bực này hoàn chỉnh tam giai yêu đan, vẫn là có nguy hiểm tương đối.

Rống

Cửu U Ngao gầm nhẹ một tiếng, sau đó thăm dò tính hấp thu yêu đan bên trong yêu lực.

"Bình an, ngươi nhìn một chút Tiểu Hắc."

Lục Trường Sinh hướng Lục Bình An nói ra.

Mặc dù Cửu U Ngao đối ngoại được xưng "Cửu U" nhưng hắn gọi quen thuộc, cũng lười đổi lời nói.

"Đúng, cha."

Lục Bình An thấy thế, liền vội vàng gật đầu. Còn tốt lúc này phòng khách không có những người khác, không phải thấy Lục Trường Sinh bực này thủ bút, sợ là cả kinh nói không ra lời..