Chương 508: Nhị giai trận pháp kỹ nghệ, Lục Thanh Sơn vs Lục Bình An! (1)

Chương 508: Nhị giai trận pháp kỹ nghệ, Lục Thanh Sơn vs Lục Bình An! (1)

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt một tháng trôi qua.

Những ngày qua, Lục Trường Sinh ngoại trừ làm bạn thê thiếp nhi nữ, thời gian khác đều tiêu vào luyện khí phương diện.

Bắt đầu rèn đúc chính mình thiết tưởng "Phần Viêm tháp" còn có đem Phong Lôi Hống hai cánh luyện chế · Phong Lôi Sí" chờ một chút pháp bảo.

Dù sao, làm một tên Kết Đan tu sĩ, trước mắt hắn trong tay pháp bảo quả thật có chút ít.

Mà lại bực này công năng tính pháp bảo luyện chế xong, về sau chính mình không cần, còn có khả năng thả trong nhà truyền xuống.

"Keng keng keng "

"Thương thương thương "

Giờ này khắc này, Bích Vân phong bên cạnh, mấy tên Lục gia tử đệ cùng thợ rèn, Luyện Khí sư tại Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu chỉ huy dưới, kiến tạo một tòa chín tầng tháp cao.

Giống Phần Viêm tháp" bực này, nếu như hoàn toàn xem như cỡ lớn pháp bảo tới luyện chế, không chỉ hao tổn tốn thời gian, còn lãng phí tài liệu.

Cho nên Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên thương lượng về sau, liền trước dùng 'Ổ Thạch Tinh sắt 'Kiến tạo một tòa chín tầng Linh Lung tháp, sau đó lại thông qua tài liệu khác thêm đúc, bố trí xuống trận văn, cấm chế.

Dạng này không chỉ đơn giản, cũng có thể thỏa mãn Lục Trường Sinh nhu cầu, đầy đủ Lục gia tử đệ sử dụng.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi trở thành nhị giai Khôi Lỗi sư, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Nhị giai khôi sư. . . ."

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cũng không biết trong nhà thế nào đứa con tấn thăng nhị giai khôi sư.

Bởi vì khôi lỗi sinh ý thuộc về Bích Hồ sơn trụ cột, cho nên trước kia không ít thiên phú bình thường Lục gia tử đệ đầu nhập khôi lỗi chi thuật.

Mà trước đó hắn theo Thiên Nguyên bí cảnh trở về, lại mang về tứ giai khôi lỗi truyền thừa, khiến cho gia tộc khôi lỗi công nghệ tiến thêm một bước.

"Trước đó Thanh Việt rút thưởng, còn giống như quên đi."

Lúc này, Lục Trường Sinh nhớ tới trước đó con trai của Triệu Thanh Thanh xuất sinh, có được Thanh Mộc linh thể, chính mình thu hoạch được một lần bình thường rút thưởng.

Nhưng mình lúc ấy cùng Sở Thanh Nghi nói chuyện phiếm, cho nên liền không có phân tâm rút thưởng, sau đó cũng là ném sau ót.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lúc này, Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm, chuẩn bị đem hai cái rút thưởng đều dùng.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Trúc Cơ đan một bình! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Một bình Trúc Cơ đan?"

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Nếu như đặt ở vài thập niên trước, rút đến một bình Trúc Cơ đan, hắn đoán chừng có thể xúc động rất lâu.

Nhưng bây giờ. . .

"Bất quá bây giờ trong nhà cũng cần một chút Trúc Cơ đan." Lục Trường Sinh cũng là không có cảm thấy đáng tiếc.

Dù sao chẳng qua là bình thường rút thưởng, giá trị có hạn.

Mà lại thật muốn tính giá trị, một bình Trúc Cơ đan có mười viên, đã rất tốt.

"Lại nói có thể rút đến một bình Trúc Cơ đan, cao cấp rút thưởng có hay không có thể rút đến một bình Ngưng Tinh đan đây. . . . ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

So với Trúc Cơ đan, Ngưng Tinh đan thu hoạch độ khó có thể cao không biết bao nhiêu.

Hắn bây giờ có thể thu hoạch Ngưng Tinh đan đường tắt, liền là đối ngoại cầu mua Ngưng Tinh đan dược liệu, sau đó tìm Hồng Liên luyện chế.

Bất quá Ngưng Tinh đan tài liệu mười điểm hiếm hoi.

Mà lại Bích Hồ sơn tình huống bây giờ, đều không tiện quang minh chính đại cầu mua Ngưng Tinh đan linh dược.

Nếu là có thể thông qua cao cấp rút thưởng trực tiếp thu hoạch được một bình, như vậy hắn liền không cần lo lắng trong nhà thê thiếp nhi nữ đột phá Kết Đan sự tình.

"Tiếp tục."

Lục Trường Sinh trong lòng khẽ động, tiếp tục rút thưởng.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Nhị giai trận pháp kỹ nghệ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】 "

Lục Trường Sinh triệt để có chút im lặng.

Không nghĩ tới hôm nay hai cái rút thưởng đều như thế gân gà.

"Hoặc là nói, bây giờ bình thường rút thưởng đối ta mà nói, đã gân gà."

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài.

Trước kia vô luận một bình Trúc Cơ đan, vẫn là nhị giai trận pháp kỹ nghệ, đều là hắn mười điểm kỳ vọng ban thưởng.

Nếu như thu hoạch được hai thứ này ban thưởng, đều có thể xúc động thật lâu.

Nhưng bây giờ, theo thực lực tu vi tăng lên, Trúc Cơ đan hắn đã không thiếu  có thể thông qua Vạn Linh bình thúc đẩy sinh trưởng luyện chế.

Nhị giai trận pháp cũng giống vậy.

Không nói dựa vào chính mình nghiên cứu.

Trước mắt trong nhà có Lăng Tử Tiêu, Hồng Liên, căn bản không cần hắn tinh thông trận pháp.

Huống hồ chẳng qua là nhị giai trận pháp kỹ nghệ.

"Bất quá cũng có chút ít còn hơn không."

Lục Trường Sinh thở dài, tự an ủi mình.

Có cái này nhị giai trận pháp kỹ nghệ, ít nhất về sau gặp được trận pháp vấn đề, mình muốn phá giải sẽ đơn giản dễ dàng rất nhiều.

Hoặc là gặp được cái gì tình huống đặc biệt, cần tạm thời bố trí trận pháp, chính mình cũng có thể giúp đỡ vội vàng.

Chợt, Lục Trường Sinh đi vào Bích Vân phong, thần tâm khẽ động, đem vừa mới rút đến Trúc Cơ đan rút ra."Mười viên cực phẩm Trúc Cơ đan, còn không sai."

Lục Trường Sinh mắt nhìn bình sứ bên trong Trúc Cơ đan, hài lòng nhẹ gật đầu.

Chờ Tử U bí cảnh kết thúc, này mười viên Trúc Cơ đan liền có thể trực tiếp đứng hàng công dụng.

"Truyền thừa!"

Lục Trường Sinh trong lòng khẽ động, đem hệ thống trong không gian nhị giai trận pháp truyền thừa sử dụng.

Trong nháy mắt.

Lượng lớn tri thức tin tức tràn vào trong đầu hắn.

《 trận đạo sơ hiểu 》

《 cơ sở trận pháp bách khoa toàn thư 》

《 nhất giai trận pháp bách khoa toàn thư 》

《 nhị giai trận pháp bách khoa toàn thư 》

《 luận trận văn cùng bày trận 》

《 trận pháp: Theo nhập môn đến xuống mồ 》

Sau một hồi, Lục Trường Sinh trong đầu nhiều rất nhiều trận pháp phương diện tri thức tin tức.

Nguồn tin tức này mười điểm phức tạp, dù cho hắn hiện tại cũng cần chút thời gian tiêu hóa.

Chợt, Lục Trường Sinh thông qua trong óc trận pháp tri thức truyền thừa, dùng tới quan sát phân tích chính mình Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận.

Trước đó toàn bộ đại trận tình huống, hắn chỉ có thể nhìn ra một cái mơ hồ đại khái.

Nhưng bây giờ có được nhị giai đỉnh cấp trận pháp truyền thừa về sau, trong nháy mắt hiểu rõ rất nhiều nguyên lý.

Chỉ bất quá này tòa Tu Di Huyễn Thiên Đại Trận thuộc về tam giai đại trận đơn giản hoá, đứng hàng chuẩn tam giai, hắn hiện tại quan sát phân tích dâng lên vẫn như cũ có chút cố hết sức.

Ông

Lục Trường Sinh hơi vận dụng Thần Thông... Hỏa Nhãn Kim Tinh, trước mắt đại trận hoa văn trong nháy mắt rõ ràng rất nhiều, tựa hồ nhìn rõ bản chất.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, liền có thể phân tích tòa đại trận này tình huống.

"Có được Hỏa Nhãn Kim Tinh, Thái Nhất thần hồn, nếu như cho ta đầy đủ thời gian, thậm chí tam giai đại trận nga cũng có thể phân tích tìm tới lỗ thủng."

"Bất quá đại trận một khi vận chuyển, tình huống thay đổi trong nháy mắt, đến lúc đó tình huống liền không đồng dạng."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, ý thức được nhị giai đỉnh cấp đại trận mang đến cho mình trợ giúp không chỉ bày trận, càng nhiều là thấy rõ bản chất, như thế nào phá trận.

"Ừm? Diệu Ca tỷ trở về rồi?"

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh chợt thấy sơn môn chỗ.

Chỉ thấy Lục Diệu Ca cùng Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Y, Lục Vọng Thư mấy người trở về tới.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh lúc này bay vút đi, lên tiếng hô, tràn đầy nụ cười nhìn về phía mấy đứa con."Cha, cha!"

Cha

Mấy đứa con hướng phía Lục Trường Sinh hô, vẻ mặt khác hẳn cùng.

Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười một tiếng, cả người phóng khoáng ngông ngênh.

Lục Thanh Huyên hơi hơi chắp tay, động tác ôn tồn lễ độ, đã biểu hiện tôn kính, cũng sẽ không lộ ra phụ tử quan hệ xa lạ.

Lục Thanh Trúc mặt mày tràn đầy mừng rỡ, nhưng không có như tuổi nhỏ lúc, trực tiếp đầu nhập phụ thân trong ngực, chẳng qua là tràn đầy quấn quýt vẻ vui thích nhìn lấy chính mình phụ thân.

Lục Vọng Thư phấn váy trắng áo bồng bềnh, thần sắc cùng Lục Thanh Trúc có chút tương tự, nhưng nàng mặt mày nhiều hơn mấy phần linh động đáng yêu, tươi đẹp xúc động lòng người.

Lục Thanh Y thì cùng hai người tỷ tỷ khác biệt, không có chút nào hình tượng thục nữ, hô to một tiếng, sau đó bước nhanh đi vào lão phụ thân bên cạnh, chỉ xa xa Phần Viêm tháp, hỏi thăm đây là đang làm cái gì.

"Cái này nha, cha chuẩn bị mệnh danh gọi là "Phần Viêm Luyện Khí Tháp" có thể trợ giúp tu luyện, thối luyện linh lực."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, hỏi thăm nàng lần này ra ngoài chơi vui hay không.

"Không dễ chơi, ca ca cùng tỷ tỷ một mực có chuyện bận rộn, đều không có thể mang ta đi ra ngoài chơi."

Thiếu nữ vểnh môi ba nói ra.

Nàng lần này còn muốn lấy ra cửa thật tốt du ngoạn.

Kết quả đến Hạc Minh Sơn, ca ca tỷ tỷ đều có chuyện bận rộn.

Mà lại đệ đệ Lục Thanh Huyên cũng một mực cùng ca ca tỷ tỷ xử lý Hạc Minh Sơn, Linh Hổ hội, thế lực chung quanh sự tình, dẫn đến nàng một người không có việc gì, mười điểm nhàm chán..