Chương 508: Nhị giai trận pháp kỹ nghệ, Lục Thanh Sơn vs Lục Bình An! (2)

Chương 508: Nhị giai trận pháp kỹ nghệ, Lục Thanh Sơn vs Lục Bình An! (2)

"Ha ha ha  chờ qua một thời gian ngắn, cha dẫn ngươi đi chơi."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nàng đầu, vừa cười vừa nói.

Qua một thời gian ngắn nữa, hắn liền không sai biệt lắm đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên triệt để luyện hóa.

Đến lúc đó giải quyết "Thiên Địa Trường Sinh Pháp" vấn đề, chuẩn bị mang theo Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân tam nữ ra ngoài đi một chút.

"Cha giữ lời hứa!"

Lục Thanh Y mặc dù cùng Lục Thanh Huyên tuổi tác giống nhau, thậm chí còn hơn nửa năm.

Nhưng cũng có thể Lục Trường Sinh đối đãi nhi tử, nữ nhi thái độ khác biệt, cho nên trong nhà được sủng ái nữ nhi đều đối lập thành thục chậm một chút.

"Tự nhiên."

Lục Trường Sinh cười nói, nhìn về phía mặt khác mấy đứa con, hỏi thăm bọn họ Hạc Minh Sơn tình huống bây giờ như thế nào.

"Cũng không có cái gì tình huống, liền Tư Mã gia sau lưng giở trò, hơi chấn nhiếp hạ bọn hắn. . . . ."

Lục Vọng Thư trán khẽ nhếch, hời hợt nói.

Nhưng Lục Trường Sinh nhưng từ nghe được ra mấy phần nhanh khen ta ý tứ.

"Có ta nhà Vọng Thư tại, vi phụ tự nhiên yên tâm, lần này ta chuẩn bị cho ngươi mấy cái đồ chơi nhỏ, ngươi chờ chút nhìn một chút thích không?"

Lục Trường Sinh xưa nay không keo kiệt tán dương ban thưởng.

"Hì hì, tạ ơn cha."

Trong ngày thường lãnh ngạo thanh nhã, rất nhiều người mong muốn không thể thành Vọng Thư tiên tử lập tức như là cái đáng yêu thiếu nữ cười đùa, không có chút nào vừa rồi đoan trang tư thái.

"Các ngươi cũng đều có."

Lục Trường Sinh xem Lục Thanh Y lập tức trông mong nhìn lấy chính mình, nhéo nhéo nàng đẹp đẽ khuôn mặt, có chút buồn cười nói ra, cùng mấy người tới Lục gia đại trạch.

Mấy người sau khi ngồi xuống, Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh nói đơn giản dưới Hạc Minh Sơn tình huống.

Các nàng những ngày qua, chủ yếu liền là ổn định Hạc Minh Sơn tình huống, thu nạp Linh Hổ hội sản nghiệp.

"Linh Hổ hội."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, không có quá để ý.

Dù sao hắn thấy, này chút đều thuộc về trò đùa trẻ con, người thân chính mình đi giày vò liền tốt.

"Thanh Sơn, Tiểu Trúc Nhi, các ngươi lần này chuẩn bị lúc nào trở về?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Thanh Sơn, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn biết này Song Nhi nữ không có khả năng ở nhà quá lâu, lần này tất cả về nhà hơn nửa năm.

Coi là bọn hắn vừa đi vừa về thời gian đi đường, đoán chừng không được bao lâu liền phải trở về.

"Ta cùng Tiểu Trúc Nhi lần này ra tới cũng rất lâu, chuẩn bị qua chút thời gian liền trở về."

Lục Thanh Sơn nhìn muội muội liếc mắt, lên tiếng nói ra.

"Ừm, nếu như không vội lời  có thể ở thêm một lát."

Lục Trường Sinh nói như thế, hỏi thăm hai người Kim Dương tông sinh hoạt tình huống.

Biết nhi nữ tại Càn quốc hết thảy đều tốt, cũng không có hỏi nhiều.

Cha

Lúc này, Lục Thanh Sơn cũng nói từ bản thân lần này trở về mục đích.

"Tốt, ngươi đem kiếm thai cho ta."

Lục Trường Sinh nói ra.

Lúc trước hắn nói qua giúp nhi tử đúc lại một phiên, bây giờ có Hồng Liên tại, vừa vặn có thể giúp một tay.

"Hắc hắc, vất vả cha."

Lục Thanh Sơn lập tức nhếch miệng cười nói, đem Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm thai cùng mình thu thập rất nhiều thiên địa linh tài đưa cho Lục Trường Sinh.

"Được rồi, các ngươi những ngày qua vội vàng lâu như vậy, thật tốt nghỉ ngơi, tối nay trong nhà sẽ có cái tắm thuốc, các ngươi cũng trải nghiệm dưới, đối với các ngươi có chỗ tốt."

Lục Trường Sinh mắt nhìn nhi tử này một túi trữ vật tinh kim, thầm nghĩ đứa con trai này vẫn rất giàu có.

"Tắm thuốc! ?"

Lục Thanh Sơn mày kiếm nhảy lên, biết đây cũng là một loại nào đó tẩy lễ thân thể, vững chắc căn cơ bí phương.

Này loại bí phương Kim Dương tông cũng có.

Chỉ bất quá phần lớn đối Luyện Khí tu sĩ có ích, Trúc Cơ tu sĩ liền không có có hiệu quả.

Bất quá cha mình nói như vậy, hắn cũng không có hỏi nhiều, chuẩn bị tối nay trải nghiệm xuống."Đến, đây là lễ vật cho ngươi."

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh buồn bực ngán ngẩm nữ nhi Lục Vọng Thư, ném ra ngoài ba cái cổ bình, phân biệt cho nàng cùng Lục Thanh Y, Lục Thanh Trúc.

Nữ nhi này trong ngày thường hứng thú yêu thích rất rộng.

Ngoại trừ chế phù, luyện đan, luyện khí, khôi lỗi, trận pháp, linh thực, âm luật, cất rượu, mọi thứ có nghiên cứu.

A, còn có câu cá.

Cho nên lần này tại Tấn quốc, Lục Trường Sinh thấy Nam Cung Mê Ly cho Lục Toàn Chân dùng cổ trùng rất có ý tứ, liền từ trong tay nàng muốn mấy con cổ trùng, chuẩn bị cho nữ nhi làm lễ vật.

Bất quá bây giờ nhiều cái nữ nhi tại đây bên trong, tự nhiên là chia đều.

"Ừm? Đây là. . . Cổ trùng?"

Lục Vọng Thư mở ra cổ bình, thấy bên trong nằm một đầu cong cong như vầng trăng, quanh quẩn lấy nhàn nhạt hào quang trạm thủy tinh xanh.

"Không sai, cái này cổ trùng gọi là 'Nguyệt Nghê Thường" sử dụng sau  có thể hình thành một kiện ánh trăng Nghê Thường, chống cự một đạo Trúc Cơ thuật pháp, cũng có thể che lấp pháp lực khí tức."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

"Cha, nào có cho người ta đưa cổ trùng làm lễ vật, không có chút nào hiểu phong tình."

Lục Vọng Thư nhíu đẹp đẽ mũi ngọc, nói như thế.

"Không muốn ngươi trả cho ta."

Lục Trường Sinh cũng không nuông chiều, nói thẳng.

"Đưa ra ngoài lễ vật chỗ nào còn có thể muốn trở về!"

Lục Vọng Thư lập tức đem trong tay cổ bình che khép, đặt vào chính mình linh sủng trong túi.

Bên cạnh Lục Thanh Trúc hé miệng cười khẽ, sau đó nhìn mình trong tay cổ bình.

"Tiểu Trúc Nhi, ngươi cái này gọi là Định Tâm điệp, có thể Ninh Tâm tĩnh thần, chống cự thần thức công kích."

"Tiểu Khinh cái này gọi là bơi điệp cổ  có thể hóa thành một con bướm mang ngươi bay lượn, bất quá ngươi bây giờ tu vi quá thấp, chính mình không có cách nào luyện hóa, tối nay tìm ngươi ca hỗ trợ luyện hóa."

Lục Trường Sinh lên tiếng giới thiệu.

Này mấy con cổ trùng không tính là hiếm hoi trân quý, chẳng qua là bộ dáng cùng hiệu quả không tệ.

Dù sao, này chút cổ trùng vốn là cho nhi nữ chuẩn bị tiểu lễ vật.

"Tạ ơn cha."

"Tạ ơn cha."

Hai nữ đều lên tiếng cảm tạ.

"Cha? Ta đây, ta đây?"

Bên cạnh Lục Thanh Sơn lập tức tiến lên trước.

"Đi đi đi, ngươi muốn cái đồ chơi này làm gì."

Lục Trường Sinh trực tiếp khoát tay nói ra.

Này cổ trùng còn chưa đủ nhi tử nhất kiếm, muốn cũng vô dụng. Bất quá suy nghĩ một chút, còn là cho nhi tử Lục Thanh Huyên một đầu, nhường chính bọn hắn đi chơi.

"Trường sinh, lần này có thể là gặp được cái gì tình huống ngoài ý muốn sao?"

Đợi mấy đứa con sau khi rời đi, một bộ trắng thuần váy, thanh lệ xuất trần Lục Diệu Ca ôn nhu nói.

Trước đó Lục Trường Sinh nói lần này đi tới Tấn quốc, có thể muốn hai ba năm.

Hiện tại mới hơn một năm liền trở lại, vô ý thức coi là gặp được tình huống như thế nào.

"Tương đối thuận lợi, cho nên liền sớm trở về."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, cùng Lục Diệu Ca kể ra Mạnh Tiểu Thiền sự tình, biểu thị chính mình chuẩn bị cưới Mạnh Tiểu Thiền làm vợ.

"Tiểu Thiền cô nương?"

Lục Diệu Ca nghe được Mạnh Tiểu Thiền tới Bích Hồ sơn, cũng một hồi kinh ngạc.

Dù sao trước kia Thanh Trúc sơn cùng Hồng Diệp cốc sự tình, nàng đối Mạnh Tiểu Thiền có thể nói khắc sâu ấn tượng.

"Nên như thế."

Lục Diệu Ca cũng không biết Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền ở giữa ân oán.

Coi là hai người trước kia yêu nhau, đằng sau bởi vì một ít chuyện một mực tách rời, cho nên không có ý kiến gì.

Đồng thời biểu thị Lục Trường Sinh nếu cưới Mạnh Tiểu Thiền làm vợ, không bằng lại cho Hạ Chỉ Nguyệt một cái hôn lễ.

Hạ Chỉ Nguyệt vì Lục Trường Sinh sinh hạ sáu cái dòng dõi, đều có được linh căn.

Bây giờ nhi nữ Lục Tinh Nguyệt, Lục Tinh Thần đột phá Trúc Cơ, mấy người khác cũng có hi vọng Trúc Cơ, cho nên đây cũng là một loại ngợi khen.

Được

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm về sau, nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, trường sinh. . . . ."

Lúc này, Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh nói lên nhi tử Lục Thanh Sơn vấn đề.

Đứa con trai này tính cách ở trước mặt các nàng, tính cách tùy tiện, thoải mái không bị trói buộc.

Nhưng thông qua những ngày qua quan sát, nàng cũng nhìn ra đứa con trai này quả thật có chút cuồng ngạo, thậm chí ngạo mạn, tự phụ.

Này loại cuồng ngạo cũng không phải là ngang ngược càn rỡ, tùy ý làm bậy.

Mà là một loại tâm cảnh.

Ngoại trừ Kiếm đạo cùng chính mình để ý người, những người khác cùng vật đều không để vào mắt, thờ ơ.

Cả người như là trăng sáng nhô lên cao, Liệt Dương phổ chiếu, xem người trong thiên hạ vì hạt gạo.

Chỉ cần không bằng hắn người, đơn giản hạt gạo lớn một chút cùng nhỏ một chút.

Tuy nói Lục Thanh Sơn có vốn liếng này.

Nhưng làm trưởng bối, nàng cảm thấy dạng này không tốt.

Nhất là cùng Lục Trường Sinh vợ chồng nhiều năm như vậy, khắc sâu biết được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Dạng này tính tình, rất dễ dàng coi nhẹ tiềm ẩn nguy hiểm. Nói không chừng thế nào Thiên liền lại bởi vậy mà thiệt thòi lớn, cho nên hi vọng Lục Trường Sinh người phụ thân này đến thuyết giáo xuống.

"Xem anh hùngthiên hạ vì cỏ rác sao. . . ."

Lục Trường Sinh cũng là cảm thấy nhi tử Lục Thanh Sơn tình huống này mười điểm như thường.

Này nhi tử khi còn bé liền là Vô Pháp Vô Thiên gan lớn tính tình.

Dài lớn một chút về sau, liền bị Thiên Diên chân nhân coi trọng, thu làm đệ tử, tại Kim Dương tông bộc lộ tài năng.

Đằng sau thu hoạch được pháp chủng, thiên phú tiến thêm một bước, tâm tính thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, này các loại tình huống dưới, không cuồng không ngạo mới có vấn đề.

Bất quá Lục Diệu Ca nói cũng có đạo lý.

Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông.

Lục Thanh Sơn mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể chân chính vô địch.

Tu Tiên giới tổng có một ít quái thai, đỉnh cấp yêu nghiệt, thực lực vượt xa với hắn.

Nói không chừng thế nào Thiên liền thất bại.

Mà lại Tu Tiên giới người nào cùng ngươi giảng cùng thế hệ tranh chấp?

Nói không chừng liền có chút lão bất tử cùng ngươi giở trò.

"Được, tối nay ta cùng hắn tâm sự."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, cảm thấy cùng hắn tại bên ngoài ăn thiệt thòi, không bằng trong nhà ăn chút thiệt thòi, không kiêu không ngạo.

Lời như vậy, cũng tiết kiệm nhi tử cả ngày khinh thường người trong thiên hạ. ······

Hôm sau.

Bích Vân phong, hậu sơn.

"Cha, này vừa sáng sớm, ngươi gọi ta đến đây, có chuyện gì nha?"

Lục Thanh Sơn bây giờ đổi Kim Dương tông pháp bào, người mặc một bộ thanh sam trường bào, thân hình thẳng tắp, cả người như là một mặt không bị trói buộc kiếm khách.

"Ừm, đại ca cũng tại a."

Hắn thấy Lục Trường Sinh bên cạnh, khuôn mặt trầm ổn, thân hình cao lớn, thể phách ngang tàng Lục Bình An, mày kiếm nhảy lên, lên tiếng cười nói.

"Thanh Sơn."

Lục Bình An mặt lộ vẻ ý cười, khẽ gật đầu, mười điểm thân thiện.

"Ngươi tại Kim Dương tông thành tựu, vi phụ cũng có nghe thấy, muốn nhìn ngươi một chút bây giờ thực lực như thế nào, cho nên tìm tới đại ca ngươi cùng ngươi diễn luyện diễn luyện."

Lục Trường Sinh một bộ màu đen pháp bào, dung mạo tuấn mỹ, ngữ khí ôn hòa, nhẹ cười nói.

Ồ

Lục Thanh Sơn lông mày nhíu lại, nhìn trước mắt đại ca, khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó lên tiếng nói ra: "Nghe nói đại ca luyện thể phương diện, đã đi đến chuẩn tam giai mức độ?"

"Mượn nhờ ngoại vật mà thôi."

Lục Bình An cười cười, không có chút nào tự ngạo. Hắn hết sức rõ ràng chính mình luyện thể thực lực làm sao tới.

Hoàn toàn dựa vào lấy phụ thân nện xuống lượng lớn tài nguyên, mới có thể ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, đem Bách Luyện Bảo Thể Quyết tu luyện đến nước này.

"Đại ca lời này liền quá khiêm tốn, ba bốn mươi năm thời gian, liền đem luyện thể tu luyện tới chuẩn tam giai, đồng thời pháp thể song tu, mặc dù nuôi thả toàn bộ Khương quốc, Càn quốc, cũng là phượng mao lân giác tồn tại, mười điểm hiếm thấy."

Lục Thanh Sơn mặc dù mắt cao hơn đầu, không đem những người khác để vào mắt.

Nhưng Lục Bình An cái này thành tựu, vẫn là đáng giá hắn nhìn thẳng vào.

Lúc này nghe được phụ thân gọi mình đến đây, là cùng trước mắt đại ca luận bàn diễn luyện, đôi mắt cũng hiện ra mấy phần chiến ý.

Nghĩ nhìn một chút đối phương chuẩn tam giai luyện thể thực lực như thế nào.

"Đã như vậy, huynh đệ các ngươi hai người thử một chút đi, Thanh Sơn ngươi cũng có thể so sánh dưới, nhìn một chút đại ca ngươi cùng bên ngoài mặt khác luyện thể tu sĩ, giả đan tu sĩ so sánh, chiến lực như thế nào."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Trong nhà nhiều như vậy nhi nữ, trước mắt hắn tốn tâm tư nhiều nhất liền là Lục Bình An cùng Lục Vọng Thư.

Theo hai đứa con trưởng thành, thanh danh lên cao, hắn người phụ thân này ngoại trừ vui mừng, cũng có mấy phần tự đắc chi ý.

"Nếu cha nói như vậy, như vậy ta liền không khách khí."

Lục Thanh Sơn cả người khí thế run lên, trong tay bạch kim pháp kiếm xuất hiện, nhìn xem Lục Bình An, trầm giọng nói ra: "Đại ca, xin chỉ giáo.".