Chương 509: Lục Trường Sinh dạy con, Khô Vinh thuật! (1)

Chương 509: Lục Trường Sinh dạy con, Khô Vinh thuật! (1)

Thỉnh

Lục Bình An đứng thẳng người lên, đưa tay ra hiệu.

Màu đồng cổ da thịt có nhàn nhạt bảo quang chảy xuôi, thân thể tựa hồ trong nháy mắt ngang tàng hùng tráng rất nhiều, cả người như là tinh thiết đúc khuôn mà thành, cho người ta một loại không thể phá vỡ chi ý.

Xùy

Một đạo ánh kiếm màu bạch kim phá không tới, phong mang sắc bén, giống như là thiên ngoại bỗng nhiên xuất hiện trường hồng tấm lụa, trảm liệt thương khung.

Keng

Lục Bình An thân hình bất động, bảo quang chảy xuôi tay cầm vỗ, cùng kiếm quang đụng vào nhau, bắn ra sắt thép va chạm thanh âm chói tai, tia lửa tung tóe, sau đó làm đạo kiếm quang này tán loạn.

Lục Thanh Sơn thấy thế, trong tay pháp kiếm tiếng rung, kiếm quang bắn ra bốn phía, tựa hồ trong vòng mấy trượng, đều là hắn kiếm quang.

Cùng lúc đó, hắn vỗ nhẹ túi trữ vật, một thanh giống như kim giống như trúc phi kiếm xuất hiện, như đồng du long hướng Lục Bình An kích bắn đi.

Hai thanh phi kiếm, một công một nhiễu, giấu giếm sát cơ, huyền diệu kinh người.

Đối mặt bực này thế công, Lục Bình An vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Cơ thể bảo quang lập lòe, tựa như khoác lên một kiện màu vàng kim áo giáp  mặc cho kiếm quang tại chính mình thân thể bừa bãi tàn phá.

Sau đó cánh tay phải đột nhiên dâng lên, như là long xà khởi lục, diều hâu vồ thỏ, trực tiếp đem như du long Thiên Tân Âm Trúc Kiếm nắm chặt.

"Ong ong ong..."

Chuôi này nhị giai phi kiếm bị Lục Bình An nắm trong tay, giãy dụa rung động, tựa như rên rỉ.

"Cái gì?"

Lục Thanh Sơn thấy cảnh này, sắc mặt biến hóa.

Chuôi này Thiên Tân Âm Trúc Kiếm là năm đó hắn theo tông môn thử kiếm thi đấu lấy được phi kiếm.

Mặc dù chỉ là nhị giai trung phẩm, nhưng thuộc về trong phi kiếm cực phẩm, uy lực thậm chí thắng qua rất nhiều nhị giai thượng phẩm phi kiếm.

Có thể hiện tại, lại trực tiếp bị Lục Bình An tay không nắm trong tay.

Đối với một tên kiếm tu tới nói, nếu như phi kiếm đều bị người chiếm  có thể nói đã thua một nửa!

"Thanh Sơn, đại ca ngươi luyện thể không giả, ngươi có khả năng động điểm bản lĩnh thật sự, đầy hứa hẹn cha nhìn xem, không cần cố kỵ quá nhiều."

Một bộ màu đen lộng lẫy pháp bào, đứng chắp tay Lục Trường Sinh thấy cảnh này, nhẹ cười nói.

Luận bàn diễn luyện cùng liều mạng tranh đấu khác biệt, không có khả năng toàn lực động thủ lúc, không phải dễ dàng thu lại không được.

Nhưng Lục Bình An tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, toàn thân không có chút nào sơ hở, khắc chế đủ loại loè loẹt.

Cho nên trận này luận bàn, liền là xem Lục Thanh Sơn kiếm, có thể hay không phá vỡ Lục Bình An phòng ngự.

"Đã như vậy, ta liền không khách khí!"

Lục Thanh Sơn nghe vậy, hít sâu một hơi, kiếm mắt lăng nhiên, mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc.

Chợt cả người khí thế bốc lên, xông lên trời không, như cùng một chuôi kinh Thiên Thần kiếm ra khỏi vỏ, hàn khí bốn phía, không ai có thể ngăn cản, muốn xé rách Nhật Nguyệt thương khung.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ đối mặt hắn như vậy kinh thiên kiếm ý, liền muốn thần tâm thất thủ, khí thế yếu hơn ba phần.

Nhưng Lục Bình An vẻ mặt vẫn như cũ không thay đổi, trầm ổn dày nặng, nhả ra trong tay Thiên Tân Âm Trúc Kiếm.

Ngang tàng thể phách bên trong, tựa như một ngụm núi lửa hoả lò, nổi lên cái gì đại khủng bố, rung động ầm ầm.

Trên lý luận, Lục Thanh Sơn không có chiến thắng hắn khả năng.

Nhưng sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Này không chỉ có là chính mình chuẩn tắc, cũng là đối đệ đệ Lục Thanh Sơn tôn trọng!

"Thương thương thương..."

Chỉ thấy Lục Thanh Sơn hai tay bấm niệm pháp quyết, lại năm thanh phi kiếm xuất hiện, phóng lên tận trời, phát ra lăng lệ sắc bén khí tức.

"Đại ca, cẩn thận!"

Lục Thanh Sơn vẻ mặt lăng lệ, lạnh giọng quát.

Bảy thanh phi kiếm tiếng rung, kiếm khí ngút trời, sát cơ kinh thế, có cuồn cuộn sấm rền rung động. Giữa thiên địa đều rất giống nhiều một cỗ vi vu xơ xác tiêu điều chi ý.

Giờ khắc này, dù cho Lục Bình An thân thể vô song, đều theo vô hình kiếm khí bên trong cảm giác được một cỗ rét lạnh cắt đứt chi ý.

"Bách luyện chiến giáp!"

Hắn thể phách sôi trào, bảo quang chảy xuôi cơ thể bên trên, một kiện màu vàng kim áo giáp xuất hiện, nhường khôi ngô cao lớn thân thể nhiều hơn mấy phần uy nghiêm bá khí.

"Tiểu tử này, thật là có ít đồ a."

Lục Trường Sinh trong mắt hiện ra mấy phần ý cười.

Theo Lục Thanh Sơn này sử dụng thủ đoạn, nhìn ra mấy phần Thất Diệu sao trời kiếm trận mùi vị.

Chỉ bất quá hiệu quả đơn giản hoá rất nhiều, sau đó gia nhập kiếm khí như hồng, kiếm khí hoá hình, kiếm khí lôi âm các loại thủ đoạn.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn này tinh diệu thủ đoạn, liền đủ để ngạo thị cùng thế hệ.

Bất quá hắn vẫn như cũ đối với nhi tử Lục Bình An có lòng tin.

"Hưu hưu hưu..."

Bảy thanh phi kiếm hướng phía Lục Bình An tuần tự chém đi, đầy trời kiếm quang như là kinh đào hải lãng, một làn sóng so một làn sóng cao, để cho người ta khó mà bắt, khó lòng phòng bị.

"Thương thương thương!"

Lục Bình An vẻ mặt trầm ổn, nắm đấm vàng oanh ra, bắn ra lộng lẫy sáng bóng, Hắc Long gào thét, phong lôi kích đãng, phá vỡ tầng tầng kiếm quang.

Lục Thanh Sơn bảy thanh phi kiếm không ngừng tiếng rung, nhập vào xuất ra lấy sắc bén kiếm mang, trảm ra nhất kiếm lại nhất kiếm.

Mỗi một đạo kiếm quang sóng khí đều làm người chấn động cả hồn phách, lăng lệ sáng chói, hình thành một mảnh khiếp người kiếm khí hải dương.

" thương thương thương..."

Lục Bình An sừng sững tại kiếm khí trong hải dương, thân thể tắm màu vàng kim thần huy, như là một tôn cái thế Chiến thần, hai quả đấm thẳng thắn thoải mái, đem đầy trời kiếm quang đánh sụp đổ tiêu tán.

Cái này là Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Toàn thân không có chút nào nhược điểm, so bất luận cái gì pháp khí, linh khí đều muốn kiên cố.

Lục Thanh Sơn thấy thế, ánh kiếm phừng phực, xen lẫn cuồng minh, hình thành đáng sợ thiên la địa võng, tiếp tục hướng phía Lục Bình An đánh tới, kiếm khí trùng thiên, tựa hồ cắt nứt thiên địa." "Rầm rầm rầm

Liền như vậy, hai người chính diện oanh kích, kinh khủng sóng pháp lực điên cuồng bao phủ toàn bộ hậu sơn, dẫn đến Bích Vân phong đều rất giống hơi hơi rung động.

"Đây là cái gì động tĩnh?"

"Có người tại động thủ, phật cảm giác được một cỗ lăng lệ phong mang kinh thiên kiếm khí!"

"Này, tựa như là Thanh Sơn kiếm khí!"

"Thanh Sơn cùng người đang luận bàn diễn luyện sao?"

Hậu sơn vì Lục gia tử đệ tu luyện thuật pháp, luận bàn diễn luyện sân bãi.

Lúc này mặc dù thời gian còn sớm, nhưng Lục Bình An cùng Lục Thanh Sơn giao thủ động tĩnh, vẫn là rước lấy không ít người chú ý.

Nếu không có trận pháp trấn áp pháp lực dư ba, liền hai người giao thủ động tĩnh, đoán chừng toàn bộ Bích Vân phong, thậm chí Bích Hồ sơn người đều cảm ứng được

"Tê, là đại ca! Thanh Sơn cùng đại ca tại giao thủ!"

"Đại ca vậy mà tay không cùng Thanh Sơn giao thủ, đây cũng là chuẩn tam giai luyện thể thực lực sao! ?"

Có Lục gia tử đệ tò mò chạy đến, thấy nơi xa so tài hai người, ra tiếng thốt lên kinh ngạc.

Lục Trường Sinh thấy thế, một cái phật tay, vô hình pháp lực đem những người này toàn diện đẩy ra hậu sơn, hình thành một đạo vô hình màn che.

"Vừa sáng sớm không tĩnh toạ đi ngủ, xem náo nhiệt gì."

Lục Trường Sinh mở miệng, bình tĩnh giọng ôn hòa tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

Nhi tử Lục Thanh Sơn tính cách ngạo khí, cùng Lục Bình An luận bàn thua cũng là thua.

Nếu như trước mặt mọi người, tất cả mọi người nhìn xem Lục Thanh Sơn thua ở Lục Bình An trong tay, làm sao cũng sẽ mất mặt.

Đây cũng là Lục Trường Sinh chỉ hô hào Lục Bình An cùng Lục Thanh Sơn tới nguyên nhân.

Bằng không, hai người như vậy luận bàn, cũng có thể cho mặt khác Lục gia tử đệ nhìn một chút, không kiêu không ngạo.

"Cha, chúng ta liền là nghe được động tĩnh, qua tới nhìn một cái." "Đúng vậy a, chúng ta đơn thuần tò mò nhìn một chút."

Có Lục gia tử đệ la lớn, tò mò Lục Bình An cùng Lục Thanh Sơn giao thủ.

"Cấp bậc này đấu pháp, không phải là các ngươi nên lẫn vào, đàng hoàng trở về."

Lục Trường Sinh đứng chắp tay, bình tĩnh nói ra, tiếp tục xem trước mắt so tài hai đứa con trai.

Giờ này khắc này, Lục Thanh Sơn cũng ý thức được, chính mình như vậy thủ đoạn căn bản là không có cách phá vỡ Lục Bình An thân thể, thi triển cuối cùng thủ đoạn.

"Canh Kim kiếm trận!"

Hắn liên tiếp số đạo pháp quyết đánh ra, bảy thanh phi kiếm tiếng rung ở giữa, phân hoá ra ba mươi sáu đạo tương tự phi kiếm, nở rộ như hồng kiếm quang, hướng phía Lục Bình An sâm nhiên đánh tới.

Lục Bình An trong cơ thể nổ vang không dứt, toàn thân bảo quang chảy xuôi, khoác lên một kiện màu vàng kim chiến giáp, hiện ra không thể phá vỡ lạnh lẽo sáng bóng.

"Rầm rầm rầm..."

Hắn hai quả đấm như là óng ánh nhất thần thiết, dùng sức ném ra, có hai đầu màu đen Giao Long như ẩn như hiện, cho người ta một loại bài sơn đảo hải, kinh đào hải lãng chi ý, đem trước mắt phi kiếm âm vang đánh bay.

"Canh Kim trong nháy mắt kiếm thuật! Đại Tự Tại kiếm khí!"

Lục Thanh Sơn áo bào phần phật, vẻ mặt lăng nhiên, cơ thể kiếm quang bắn ra bốn phía, cùng bảy thanh phi kiếm cộng minh, sau đó khiến cho ba mươi sáu thanh phi kiếm cùng nhau chém về phía Lục Bình An, đem cả người hắn đều bao phủ..