Chương 509: Lục Trường Sinh dạy con, Khô Vinh thuật! (2)

Chương 509: Lục Trường Sinh dạy con, Khô Vinh thuật! (2)

"Phong Lôi Khai Sơn!"

Lục Bình An trong cơ thể khí huyết nổ vang, như là thiên quân vạn mã lao nhanh gào thét, cuồn cuộn khí huyết lang yên xông thẳng lên trời, tựa như một đầu phiếm đen Long Bàn ngồi.

Như núi lớn hùng hồn thân thể kim quang chảy xuôi, tràn ngập một cỗ Kim Cương Bất Hủ ý vị.

Hắn nắm đấm oanh ra, vô tận bão táp nhấp nhô, đỉnh đầu Hắc Long gào thét một tiếng, hình thành một thanh long hình huy hoàng Cự Phủ, mang theo Phong Lôi chi lực, cùng hắn nắm đấm ầm ầm trảm ra." "Ong ong ong

Lục Thanh Sơn thấy chính mình bảy thanh phi kiếm tiếng rung, phân hoá ra tới ba mươi sáu thanh phi kiếm càng là trực tiếp liên tiếp sụp đổ.

Chợt một cỗ cuồng bạo bá Liệt, quấy phong vân, hùng hồn như núi sục sôi thần uy đem chính mình bao phủ.

Nếu không phải hắn thân là Kiếm Tu, dung hợp kiếm xông đấu bò, miễn dịch các loại uy áp khí thế, lúc này đều khó mà động đậy, không thở nổi.

"Chẳng qua là giữa huynh đệ luận bàn, điểm đến là dừng liền tốt."

Lục Trường Sinh thấy hiệu quả không sai biệt lắm, xuất hiện tại Lục Thanh Sơn trước người.

Một cái đưa tay, Lục Bình An quyền thế, vắt ngang tại trong thiên địa long hình Cự Phủ, trong nháy mắt như Thanh Phong mây trắng tiêu tán.

"Thanh Sơn, ngươi không sao chứ."

Lục Bình An thân thể bảo quang tiêu tán, nhìn về phía Lục Thanh Sơn, lên tiếng quan tâm nói.

Như thường luận bàn dưới, hắn chắc chắn sẽ không hạ nặng tay.

Nhưng vừa rồi phụ thân truyền âm, khiến cho hắn động điểm thật sự, đừng chỉ thủ không công.

"Nga không có việc gì."

Lục Thanh Sơn thở dài một hơi, vẻ mặt hơi hơi trắng bệch.

Vừa rồi hắn ngoại trừ không có triệt để hạ sát thủ bên ngoài  có thể nói dùng hết toàn lực, tiêu hao khá lớn.

Nghĩ đến chính mình không chỉ không có phá vỡ Lục Bình An phòng ngự, thậm chí một quyền đều không ngăn được, Lục Thanh Sơn trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Trước kia hai người tại Tử U bí cảnh gặp nhau, cùng là Luyện Khí chín tầng.

Có thể hiện tại, chính mình Trúc Cơ sáu tầng, tu vi cao hơn Lục Bình An bên trên hai tầng.

Nhưng đối phương luyện thể một đạo, lại trực tiếp đi đến chuẩn tam giai mức độ, nghiền ép chính mình.

Phải biết, luyện thể tăng lên độ khó vốn là cao hơn Luyện Khí, đối phương vẫn là pháp thể song tu.

"Cha, ta thua, đại ca thực lực, ta kém xa tít tắp, vô pháp phán đoán hắn cùng với những cái khác giả đan tu sĩ thực lực."

Lục Thanh Sơn cũng không phải là người thua không trả tiền, lên tiếng nói ra.

Ồ

Lục Trường Sinh xem nhi tử không có chút nào bị đả kích bộ dáng, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ bị đả kích đến đây."

"Một trận thắng bại mà thôi, ta còn không thể dễ dàng như thế bị đả kích, huống hồ còn có ai có thể vĩnh viễn bất bại hay sao?"

Lục Thanh Sơn đem chính mình phi kiếm thu hồi, bình tĩnh nói ra. Hắn mặc dù tự phụ thực lực hơn người, nhưng theo không cảm giác mình vô địch thiên hạ.

Huống hồ Lục Bình An chuẩn tam giai luyện thể, chính mình mới Trúc Cơ trung kỳ, giữa hai bên thực lực chênh lệch, thua mới như thường.

Chỉ bất quá nghĩ đến hai người thực lực kéo ra chênh lệch, Lục Thanh Sơn trong lòng vẫn còn có chút chênh lệch.

"Ngươi có thể có ý tưởng này rất tốt, thế gian thiên tài như là cá diếc sang sông, cắt không thể khinh thường người trong thiên hạ."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, lên tiếng nói ra.

"Cha, ta biết ngươi là cho là ta quá khoa trương cuồng ngạo, mong muốn gõ ta một thoáng, nhưng chính ta cũng thường xuyên nhắc nhở chính mình, ba tỉnh thân ta, không thể khinh thường người trong thiên hạ."

"Nhưng loại chuyện này nha, nói đến dễ dàng làm khó, cho nên ta trong ngày thường đều rất ít cùng người kết thù kết oán."

Lục Thanh Sơn một bộ thanh sam kiếm bào, thoải mái không bị trói buộc, có chút bất đắc dĩ nói ra.

Hắn có thể đi cho tới hôm nay một bước này, tự nhiên không phải một cái dựa vào thiên phú, chỉ biết là cùng người tranh sát mãng phu.

Đối với mình tính cách vấn đề, đã sớm ý thức được.

Sư tôn Thiên Diên chân nhân cũng đề điểm qua mấy lần.

Nhưng hắn thuở nhỏ thiên phú dị bẩm, bái sư Kết Đan chân nhân, sau đó thu hoạch được pháp chủng, càng là nhất phi trùng thiên, ngạo thị cùng thế hệ vô địch thủ.

Loại tình huống này, mong muốn không dưỡng thành loại tính cách này cũng khó khăn.

"Thân là Kiếm Tu, có mấy phần phong mang ngạo khí rất bình thường, mà lại ngươi có khoa trương cuồng ngạo tư bản."

"Nhưng ngươi cuồng, cũng không phải là tùy ý cuồng vọng, ngang ngược, mà là một loại không sợ hãi, ngạo nghễ tự phụ, không đem người khác để ở trong mắt cuồng."

Lục Trường Sinh lắc đầu, nhẹ nói ra.

"Này loại cuồng, sẽ khiến cho ngươi dần dần coi trời bằng vung, dù cho gặp được yêu nghiệt quái thai, cũng sẽ lơ là sơ suất."

"Giống như đại ca ngươi, nếu là ngươi tại địa phương khác gặp được hắn, sẽ cho rằng hắn có thể tại mấy chục năm trưởng thành đến nước này sao?"

Lục Trường Sinh mắt nhìn bên cạnh Lục Bình An, lên tiếng nói ra. 2

Lục Thanh Sơn không nói gì.

Như là Lục Trường Sinh nói, nếu không phải biết được Lục Bình An chiến tích, hôm nay luận bàn giao thủ, hắn vẫn như cũ có chút khó mà tin được, có người có thể trưởng thành nhanh như vậy.

Lục Trường Sinh thấy thế, khẽ thở dài một cái, tiếp tục nói: "Ngươi nói chính mình trong ngày thường rất ít cùng người kết thù kết oán?"

"Như vậy ta hỏi ngươi, nếu như trong nhà người huynh đệ, tông môn đồng môn bởi vì ngươi một chút hành vi khó chịu, trong lòng ghen ghét, sinh oán, ngươi sẽ để ý sao?"

"Sẽ không."

Lục Thanh Sơn thấp giọng nói ra.

"Ngươi không chỉ sẽ không để ý, dù cho ý thức được, cũng sẽ không yên tâm lên."

"Chỉ sẽ cảm thấy này bất quá một đám tôm tép nhãi nhép, nếu là dám như thế nào, trực tiếp nhất kiếm trảm chết."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Thanh Sơn, ngươi tại Kim Dương tông, có tông môn bảo hộ, tự nhiên không quan trọng, đồng môn ở giữa dù cho đối ngươi lòng có khó chịu, ghen ghét, cũng sẽ không như thế nào."

"Có thể những tông môn thế lực khác tu sĩ đâu?"

"Cái thế giới này, xưa nay không thiếu thiên tài, nhưng cuối cùng đột phá Kết Đan Nguyên Anh người, có thể bị chúng ta biết được thiên kiêu, lại có mấy người?"

"Trong đó không biết bao nhiêu đỉnh cấp yêu nghiệt nửa đường chết yểu, thân tử đạo tiêu, hóa thành một đống xương khô!"

"Khả năng rất nhiều nguyên bản không bị ngươi không để trong mắt tiểu nhân vật, thu hoạch được cơ duyên, có tài nhưng thành đạt muộn, lực lượng mới xuất hiện!"

"Xa không nói, liền đại ca ngươi, hắn trước kia linh căn ẩn hình, thế tục phí thời gian hơn hai mươi năm, nhưng hôm nay thực lực vượt xa ngươi, nếu là ngươi cùng người kiểu này kết thù kết oán, hắn tìm ngươi phiền toái, làm như thế nào?"

Lục Trường Sinh lời nói thấm thía nói.

Có phong mang có chí tiến thủ là chuyện tốt.

Nhi tử Lục Thanh Sơn làm một tên kiếm tu, đi là thẳng tiến không lùi, dũng mãnh tinh tiến con đường, cũng cần như thế một cỗ phong duệ chi khí.

Nhưng vẫn là câu nói kia, cứng quá dễ gãy!

Đối phương nếu là tại Càn quốc gặp được cái gì ngoài ý muốn, hắn này người làm cha thật đúng là không có cách nào.

Giống như Lục Toàn Chân.

Nếu không phải mình vừa vặn đi tới Tấn quốc, hiện tại đoán chừng sinh tử chưa biết. Hắn cũng không muốn tương lai thấy Lục Thanh Sơn lúc, đối phương cũng nửa tàn, thậm chí truyền đến tin dữ.

"Cha, hài nhi hiểu rõ ngươi ý tứ."

Lục Thanh Sơn hít sâu một hơi, nói như thế.

Những đạo lý này hắn đều rõ ràng.

Nhưng lúc này bị phụ thân điểm ra đến, trong lòng vẫn còn có chút xúc động.

"Cha, ta đột phá Trúc Cơ bảy tầng về sau, sẽ tiêu phí thời gian ba năm, ma luyện chính mình Kiếm Tâm."

Hắn nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, trầm giọng nói ra.

"Này chút ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ bả vai hắn, nhẹ nhàng nói.

Chuyện thế này, đốt một câu là có thể, không cần nói quá nhiều.

"Vi phụ đã từng đã nói với ngươi, Kiếm đạo phong mang, nếu là một vị cầu phong, cứng quá dễ gãy, có lúc có thể ẩn nấp phong tại vỏ, dùng cùn gặp người, dùng phong sách mình."

"Ta chỗ này còn có một quyển kiếm quyết, ngươi có thể đi lĩnh hội dưới, đối ngươi hẳn là có trợ giúp."

Lục Trường Sinh theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Lục Thanh Sơn.

Năm đó Thiên Nguyên chân quân đem hết thảy truyền thừa cho hắn, hỗ trợ tìm một cái truyền nhân, Lục Trường Sinh khi nhàn hạ đại khái nhìn Thiên Nguyên chân quân truyền thừa.

Thiên Nguyên chân quân truyền thừa cùng hắn Âm Dương Tạo Hóa Kinh giống nhau đến mấy phần.

Chú trọng một cái cân đối, toàn diện, liên quan đến rất rộng.

Mà tại Thiên Nguyên chân quân trong truyền thừa, có một bộ 《 Thiên Nguyên kiếm quyết 》.

Bộ này kiếm quyết cùng rất nhiều kiếm quyết khác biệt.

Không truy cầu công phạt phong mang.

Chú trọng sáng hắn pháp, dòm hắn áo, phân biệt tạo vật, thậm chí dính đến số đoán mệnh lý.

Cùng người đấu pháplúc, đại xảo bất công, thủ kém cỏi Vô Phong, nhưng thấy rõ địch quân sơ hở khí thế lúc, chính là thạch phá kinh thiên, phong mang tuyệt thế!

Quyển kiếm quyết này, Phi Thiên tư trác tuyệt, ngộ tính kinh người người, rất khó tu thành.

Nhưng Lục Trường Sinh cảm thấy rất thích hợp Lục Thanh Sơn hiện tại nghiên cứu.

Nếu như có thể lĩnh hội, tu thành, đối với hắn có trợ giúp rất lớn.

Đến mức Thiên Nguyên chân quân mặt khác truyền thừa, đảo không thích hợp Lục Thanh Sơn.

"Đa tạ cha."

Lục Thanh Sơn tiếp được kiếm quyết mắt nhìn, nhếch miệng cười nói.

Sau đó có chút cười đùa tí tửng nói: "Cha, ta xem đại ca cùng Lăng Tiêu hẳn là tu luyện giống nhau công pháp luyện thể a? Công pháp này thoạt nhìn không sai, ngươi cũng dạy một chút ta chứ sao."

"?"

Lục Trường Sinh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi một cái Kiếm Tu, luyện loại công pháp này làm cái gì?"

"Đây không phải ngươi nói sao, không thể khinh thường anh hùng thiên hạ."

"Cho nên muốn lấy luyện luyện thể, nhiều chút thủ đoạn, cũng có thể thông qua luyện thể ma luyện quyết tâm cảnh."

Lục Thanh Sơn một mặt nghiêm nghị nói ra.

Vừa mới giao thủ, hắn nhìn ra Lục Bình An công pháp luyện thể không phải bình thường.

Mà lại Lục Bình An, Lục Lăng Tiêu đều pháp thể song tu, lại tại luyện thể một đạo tiến độ nhanh như vậy, tuyệt đối cùng quyển công pháp này có quan hệ, cho nên có ý nghĩ.

"Được, bình an, ngươi dạy giáo Thanh Sơn đi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, thật không có quá để ý, hướng phía bên cạnh Lục Bình An nói ra.

"Đúng, phụ thân."

Lục Bình An nhếch miệng cười một tiếng, hỏi thăm Lục Thanh Sơn có hay không muốn nghỉ ngơi xuống.

Hắn nhìn ra Lục Thanh Sơn vừa mới chiến đấu, tiêu hao khá lớn, pháp lực có chút hỗn loạn.

"Thành, cái kia hai ngày nữa ta tới thỉnh giáo đại ca."

Lục Thanh Sơn vẻ mặt đột nhiên nói. Chợt Lục Trường Sinh một cái búng tay, cởi ra hậu sơn này mảnh vô hình màn che.

"Cha, ngài hiện tại tu vi gì a."

Lục Thanh Sơn thấy thế, tò mò hỏi thăm.

Vừa mới nhìn đến chính mình phụ thân thủ đoạn, liền biết đối phương không phải bên ngoài nghe đồn cái gì mới đột phá Trúc Cơ bảy tầng.

Tuyệt đối đột phá Kết Đan!

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Trường Sinh hỏi ngược lại.

"Hẳn là không đến Nguyên Anh a?"

Lục Thanh Sơn sờ lên cái cằm, thăm dò tính nói.

"Ngươi thật đúng là cảm tưởng, vi phụ liền một bình thường Kết Đan."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

"Hắc hắc, cha quả nhiên không phải bình thường, liền đột phá Kết Đan, này nếu là tin tức truyền đi, sợ là muốn vô số người chấn kinh!"

Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười nói.

Mặc dù Lục Trường Sinh nói bình thường Kết Đan, nhưng hắn cảm thấy có chút khiêm tốn.

Bất quá dựa theo cha mình điều kiện này, có thể cái tuổi này Kết Đan, liền đã tính đỉnh cấp thiên tài.

Tê

Trong lòng của hắn một chầu, đột nhiên cảm giác được chính mình lão cha mới thật sự là tuyệt thế yêu nghiệt a.

Nhịn không được ghé mắt dò xét.

Nhưng hắn kiếm tâm thông minh hiệu quả, tại Lục Trường Sinh trước mặt, hoàn toàn mất đi hiệu lực, cảm ứng không ra bất kỳ khí thế tình huống.

Bích Vân phong hậu sơn bên ngoài một chút Lục gia tử đệ thấy chiến đấu ngừng, đều có chút kỳ lạ, nghĩ biết được hai người ai thắng ai thua.

Bất quá chính mình phụ thân vừa rồi hành vi, rõ ràng không muốn để cho bọn hắn biết được, cho nên không dám hỏi nhiều.

Chẳng qua là suy đoán, Lục Bình An có chiến thắng ông tổ nhà họ Tư Mã chiến tích, đại khái suất Lục Bình An thắng.

Bằng không, Lục Thanh Sơn cũng quá mức yêu nghiệt.

Tương đương với Trúc Cơ sáu tầng liền có thể chiến giả Đan chân nhân!

"Phu quân."

"Bình an, Thanh Sơn."

Lục Trường Sinh mang theo Lục Bình An cùng Lục Thanh Sơn đi vào Lục gia đại trạch về sau, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan chúng nữ lập tức tiến lên quan tâm nói.

Vừa mới hậu sơn động tĩnh, các nàng tự nhiên cảm ứng được, biết được chuyện gì xảy ra.

Cách đó không xa Lục Vọng Thư mấy người cũng hết sức tò mò, nghĩ biết được hai cái này ca ca giao thủ như thế nào.

"Diệu Ca tỷ, Hoan Hoan."

Lục Trường Sinh không có nói hai người luận bàn sự tình, hàn huyên một hồi, liền dẫn Lục Diệu Ca đi giúp Lục Toàn Chân chữa thương.

"Cái này. ."

Lục Diệu Ca thấy Lục Toàn Chân tình huống về sau, thanh lệ như tuyết gương mặt một hồi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Toàn Chân lần này tại bên ngoài, vậy mà thương nghiêm trọng như vậy.

Tình huống so với trước kia Lăng Tử Tiêu, cũng không thua kém bao nhiêu.

"Việc này đừng để Chân Chân biết được."

Lục Trường Sinh nói đơn giản dưới Lục Toàn Chân tình huống.

Sau đó thông qua chữa trị thần quang, cùng Lục Diệu Ca · Thái Nhất chân thủy ' vì Lục Toàn Chân chữa thương.

Tại hai người hai tầng trị liệu xong, Lục Toàn Chân tình huống lập tức chậm lại rất nhiều.

"Vất vả phụ thân, di nương."

Lục Toàn Chân sắc mặt tái nhợt không huyết sắc, chắp tay nói ra.

"Toàn Chân, ngươi những ngày qua tại linh đằng tĩnh dưỡng, còn có ngộ ra chút gì sao?" Lục Trường Sinh có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

"Hồi phụ thân. . . . ."

Lục Toàn Chân biểu thị chính mình vài ngày trước tìm hiểu ra một đạo bí pháp.

Hắn đem này pháp mệnh danh là Khô Vinh thuật.

Một khi vận chuyển, cả người có khả năng như là Quy Tức thuật bình thường, đem thân thể của mình hóa thành gỗ mục bình thường, khí tức hoàn toàn không có.

Đồng thời thường ngày vận chuyển  có thể đem thân thể duy trì đến chỉ cần hao tổn nhỏ nhất sinh cơ.

Đương nhiên, gặp được trọng thương lúc, cũng có thể cưỡng ép kích hoạt sinh mệnh mình tiềm lực.

"Khô Vinh thuật."

Lục Trường Sinh cảm thấy này thuật pháp còn không sai.

Mặc dù chưa nói tới cỡ nào huyền diệu, nhưng đặt ở Trúc Cơ thuật pháp bên trong, đã tính thượng đẳng.

Biểu thị hắn nguyện ý  có thể thả đến gia tộc trong Tàng Kinh Các, cung cấp mặt khác Lục gia tử đệ tu luyện.

"Đúng, phụ thân. . . ."

Lục Toàn Chân gật đầu, tiếp tục lên tiếng, biểu thị chính mình lĩnh hội lúc, cảm giác cái này Khô Vinh chi đạo, cùng chính mình tu luyện Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công có chút tương tự, một chính một ma.

Nhưng mình những ngày qua, thủy chung khó lường hắn muốn.

"Khô Vinh, chính ma."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát, sau đó căn cứ chính mình tu luyện Âm Dương Tạo Hóa Kinh, vì hắn giảng giải Âm Dương Đại Đạo.

"Âm Dương giao cảm, ấn chứng với nhau, vạn vật hóa sinh. . ."

Lục Toàn Chân nghe vậy, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Cảm giác mình nếu là có thể triệt để Ngộ Thông, như vậy sau đó lại tu 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 liền đơn giản rất nhiều.

Lục Trường Sinh không cùng hắn nhiều lời, thứ này, còn muốn dựa vào chính hắn ngộ.

"Tiểu Linh Nhi."

Cùng Lục Diệu Ca sau khi rời đi, Lục Trường Sinh đi vào Tu Di động thiên, thăm hỏi mang thai Bạch Linh.

Tính toán thời gian, Bạch Linh mang thai thời gian, lập tức liền muốn ba năm.

Vẫn như trước còn không có sinh dấu hiệu.

Này dẫn đến Lục Trường Sinh đối đứa bé này càng ngày càng chờ mong.

Bồi xong Bạch Linh về sau, Lục Trường Sinh lại đi bồi một lát Mạnh Tiểu Thiền.

Biểu thị hai người hôn lễ ngay tại hai tháng sau.

Nếu như những ngày qua lời nhàm chán  có thể tại Bích Hồ sơn cho nàng xây dựng một cái độc thất, hoặc là bồi dưỡng cổ trùng động phủ.

"Đa tạ Lục Lang."

Mạnh Tiểu Thiền nghe được hôn lễ, cả người mừng rỡ vô cùng.

Nàng chờ đợi ngày này  chờ đợi quá lâu.

Bận rộn một lần về sau, Lục Trường Sinh cuối cùng tìm tới Hồng Liên, chuẩn bị giúp nhi tử Lục Thanh Sơn đúc lại hạ hắn · Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai '..