Chương 510: Đúc lại kiếm thai, danh sách

Chương 510: Đúc lại kiếm thai, danh sách

Những ngày qua, Bích Hồ sơn mười điểm náo nhiệt.

Một mặt là Tử U bí cảnh, gia tộc niên hội sự tình, rất nhiều Lục gia tử đệ hồi tộc.

Mặt khác phương diện, thì là Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh sắp cưới vợ.

Qua nhiều năm như vậy, Lục lão tổ ngoại trừ nạp thiếp, thu tỳ nữ, cơ bản không có cưới vợ.

Lúc này bỗng nhiên cưới vợ, lập tức rước lấy rất nhiều gia tộc thế lực ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Nghĩ biết được cô gái này có gì chỗ hơn người, lại có thể trở thành Lục lão tổ thê tử.

Dù sao, Lục lão tổ thê tử, ngoại trừ trước kia mấy tên nghèo hèn vợ, trước mắt chúng nữ đều không đơn giản.

Lục gia chủ mẫu Lục Diệu Ca, nhị giai Phù sư, cùng Lục lão tổ tu luyện hợp tu công pháp, có thể chiến  giả Đan chân nhân.

Lục gia chủ mẫu Lăng Tử Tiêu, nhị giai trận pháp đại sư, trước kia chủ trì Bích Hồ sơn đại trận, trấn sát Hạ Hầu Ma Nghiệt.

Mấy năm trước, lại bố trí xuống trận pháp, cùng Lục Bình An hợp lực, trấn áp ông tổ nhà họ Tư Mã, Tư Mã Thông.

Chủ mẫu Lục Diệu Vân, mặc dù không có quá nhiều chỗ hơn người, nhưng đem Lục gia sân sau quản lý ngay ngắn rõ ràng, cũng là một tên Trúc Cơ tu sĩ!

"Ai, này Lục gia không chỉ điên cuồng sinh em bé, nhi nữ thiên phú dị bẩm, Lục Trường Sinh còn không ngừng từ bên ngoài ngoặt Trúc Cơ đại tu sĩ, này làm sao chơi a!"

"Đúng vậy a, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân ta còn có thể hiểu được, mà nếu cùng Lăng Tử Tiêu bực này trận pháp đại sư, vậy mà cũng nguyện ý gả cho Lục Trường Sinh, ta rất không minh bạch."

"Ngươi quên đến sao, Lục Trường Sinh tại Thanh Vân tông còn có một tên đạo lữ, tên là Triệu Thanh Thanh, là một tên Trúc Cơ tu sĩ."

"Ngươi tin tức lạc hậu, ta nghe nói a, Yên Vũ phường thị hai vị phường chủ, đều cùng Lục lão tổ. . . ." "

"Cái gì, không phải chỉ có vị kia mưa phường chủ gả cho Lục lão tổ làm thiếp sao? Làm sao vị kia Yên phường chủ cũng gả cho Lục lão tổ rồi?"

"Nga nghe nói vị kia Yên Vũ phường thị Yên phường chủ, có thể là có Trúc Cơ sáu tầng tu vi, Yên Vũ phường thị có thể có hôm nay mức độ, chủ yếu liền là dựa vào nàng, vậy mà cũng gả cho Lục lão tổ làm thiếp?"

"Việc này mặc dù không có định ra, nhưng ta trước đó nghe được một chút tiếng gió thổi, hư hư thực thực như thế, huống hồ Lục Trường Sinh cái này người háo sắc thành tính, làm sao có thể bỏ qua tỷ muội một người!"

"Nếu là như vậy, tên này gả cho Lục lão tổ làm vợ nữ tử, đến cùng lai lịch gì, thân phận thực lực? Sẽ không lại là một cái Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu a?"

"Tiên sư nó, Lục Trường Sinh từ nơi nào gạt đến nhiều như vậy kinh tài tuyệt diễm nữ tử!"

Rất nhiều người chú ý Lục Trường Sinh cưới vợ sự tình.

Ước ao ghen tị lúc, lại lo lắng Lục lão tổ không biết từ nơi nào gạt đến lợi hại thê tử, nhường Bích Hồ sơn thực lực tiến thêm một bước.

Bất quá kiêng kị về kiêng kị, nghe nói Lục lão tổ cưới vợ tin tức, những gia tộc này thế lực vẫn là dồn dập phái người đến đây tặng lễ.

Mượn cơ hội này nhìn một chút Lục lão tổ vị này thê tử, có gì chỗ hơn người. ···. . .

Đối với bên ngoài quan tâm, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng, cũng không thèm để ý.

Lúc này đang cùng Hồng Liên tại Luyện Khí điện, tế luyện lấy một ngụm dài ba thước, có lập lòe sao trời sáng bóng chảy xuôi kiếm thai.

"Ong ong ong..."

Ô Kim sắc rèn bảo đài bên trên, lửa cháy hừng hực bùng cháy, các loại Canh Kim, tinh kim, luyện tinh, dung nhập Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai bên trong.

Khiến cho nguyên bản nhìn như xưa cũ như cùn kiếm thai, lộ ra một cỗ phong mang khí.

Bất quá kiếm thai mong muốn thành phi kiếm, vẫn là cần Lục Thanh Sơn chính mình chậm rãi uẩn dưỡng, tế luyện.

Lục Trường Sinh có thể làm chẳng qua là nhường thanh phi kiếm này cùng hắn càng thêm phù hợp.

Nếu như trực tiếp đem kiếm thai đúc thành phi kiếm, Lục Thanh Sơn thực lực bây giờ, căn bản là không có cách vận dụng.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu...."Ông

Kiếm thai rơi xuống Lục Trường Sinh trong tay.

"Không sai biệt lắm."

Lục Trường Sinh nắm chuôi kiếm này thai, đơn giản vung vẩy hai lần. Bất quá chuôi kiếm này thai nhận Lục Thanh Sơn làm chủ, hắn cũng không cách nào vận dụng, nhiều nhất dùng Âm Dương pháp lực cưỡng ép khống chế.

"Này kiếm thai sinh chủ nhân trước hẳn là không yếu, chẳng qua là thời gian quá lâu, dẫn đến linh tính cơ hồ hoàn toàn không có."

Bên cạnh Hồng Liên mở miệng, thanh âm ưu nhã nhu hòa, mười điểm êm tai.

"Chính là linh tính cơ hồ hoàn toàn không có, Thanh Sơn mới có thể miễn cưỡng vận dụng."

"Nếu là chuôi kiếm này thai còn có nguyên bản một phần mười uy năng, hắn cũng không cách nào khống chế."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, cũng không có gì đáng tiếc.

Hắn nhưng là quá rõ ràng đồ vật phẩm giai quá cao, vô pháp sử dụng thống khổ.

Không bằng đơn giản bình thường một chút, trước mắt liền có thể sử dụng.

Ừm

Hồng Liên nhẹ nhàng gật đầu.

Đem kiếm thai đơn giản đúc lại xong, Lục Trường Sinh đi tìm nhi tử Lục Thanh Sơn, chuẩn bị hắn đến thử xem.

Bất quá nghe được Lục Thanh Sơn đang ở tắm thuốc tẩy lễ, cũng không có quấy rầy, đi vào động thiên làm bạn Bạch Linh. : Một:

Băng Nhi lúc này theo trong ngủ mê tỉnh lại.

Thấy Lục Trường Sinh về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy mừng rỡ ôm hắn, như là tượng băng ngọc mài tinh xảo khuôn mặt tại hắn lồng ngực lề mề, ngửi ngửi khí tức của hắn.

"Băng Nhi."

Lục Trường Sinh mỉm cười nắm cả thiếu nữ, cảm thụ được nàng băng băng lành lạnh uyển chuyển ngọc thể.

Đối phương mặc dù ngủ say rất lâu, nhưng cả người thoạt nhìn còn cùng lúc trước mang về một dạng, cũng không có gì thay đổi.

Hồng Liên suy đoán, Băng Nhi nghĩ muốn trưởng thành, cần năm tháng dài đằng đẵng.

"Ca ca, ta cũng muốn hoài bảo bảo."

Băng Nhi đối với Bạch Linh mang thai, mười điểm hâm mộ, đầy mắt chờ mong nhìn xem Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh nhìn xem nàng vẫn như cũ tỉnh tỉnh mê mê, thuần tịnh vô hạ đôi mắt đẹp, trong lòng tuôn ra mấy phần không hiểu tội ác cảm giác.

"Băng Nhi bây giờ còn nhỏ  chờ về sau liền có thể nghi ngờ bảo bảo."

Lục Trường Sinh an ủi nói ra.

Hắn kỳ thật cũng muốn nhìn một chút có thể hay không cùng Băng Nhi sinh một cái.

Nhưng đi qua nhiều năm như vậy ở chung, hắn có khả năng khẳng định, Băng Nhi tình huống cùng Bạch Linh tương tự.

Nếu như không tá trợ ngoại vật, gần như không có khả năng mang thai.

Nhưng khi đó thu hoạch được · Âm Dương Dung Linh Đan, cũng là vận khí cho phép, hiện tại nào có bực này đan dược giúp Băng Nhi mang thai.

Mà lại hắn hoài nghi, Băng Nhi thậm chí khả năng vô pháp mang thai.

"Ô, Băng Nhi không nhỏ."

Băng Nhi đôi mắt ửng hồng, đáng thương nói.

"Tốt tốt tốt, Băng Nhi không nhỏ, ca ca chơi với ngươi trò chơi."

Lục Trường Sinh bưng lấy thương trắng như ngọc, đẹp đẽ linh lung khuôn mặt, xích lại gần, sau đó ngậm lấy hai bên băng băng lành lạnh, cướp lấy thiếu nữ thơm ngọt.

Ô

Thiếu nữ trong nháy mắt như là thu hoạch được bánh kẹo tiểu hài, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, lẳng lặng cảm thụ được Lục Trường Sinh ôn nhu mà đối đãi.

Lục Trường Sinh ôm lấy thiếu nữ, đi vào giường bên cạnh ngồi xuống.

"Ca ca."

Một lát sau, thiếu nữ ngồi xổm đem mà xuống, hai tay huyên huyên náo náo, như là búp bê trắng nõn khuôn mặt lúc trống lúc hãm, miệng lưỡi dẻo quẹo.

Bên cạnh Bạch Linh thấy thế, cũng xông tới.

Chỉ bất quá nàng hiện tại đang có mang, hết sức không tiện, động tác muốn so Băng Nhi kém hơn một chút.

Lục Trường Sinh nhìn xem phảng phất giống như Tịnh Đế liên hoa khuôn mặt, thể xác tinh thần sảng khoái.

Đợi hai nữ phụng dưỡng xong, Lục Trường Sinh đối hai nữ làm ra ngợi khen, vịn Băng Nhi như là liễu rủ trong gió tinh tế vòng eo. Thiếu nữ mặc dù dáng người tinh tế, nhìn như yếu đuối vô lực, nhưng thân thể lại thập phần cường đại.

Như kinh đào hải lãng bên trong một mảnh thuyền con  mặc cho như thế nào xóc nảy chập trùng, nhưng vẫn như cũ đồ sộ, không bị cuồn cuộn nước sông bao phủ.

Bên cạnh Bạch Linh nhìn xem bất tri bất giác hai mắt đẫm lệ uông uông Băng Nhi, như là đại tỷ tỷ, ôn nhu an ủi nàng.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Trên giường, Băng Nhi như cùng một con ôn nhu nhu thuận mèo con, chặt chẽ rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực.

Hơi trấn an thiếu nữ về sau, Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía một bên gương mặt ửng đỏ, da thịt trắng Ngọc Vô Hà, mặt mày tràn đầy xúc động lòng người vũ mị Bạch Linh.

Mặc dù Bạch Linh đang có mang.

Nhưng nhiều năm như vậy, Lục lão tổ bên cạnh vị dừng xe sớm đã xe nhẹ đường quen.

Chỉ chốc lát sau liền khiến cho Bạch Linh lệ nóng doanh tròng, gương mặt ửng đỏ, thân thể mềm mại cuộn mình.

. . .

Dỗ dành xong hai nữ về sau, Lục Trường Sinh đi ra Tu Di động thiên, đi vào Lục gia đại trạch, thấy nữ nhi Lục Vọng Thư vậy mà cùng Mạnh Tiểu Thiền cười cười nói nói

"Tiểu Thiền tỷ tỷ, ngươi có cái gì độc môn độc dược a, có thể làm cho Kết Đan chân nhân đều không thể cởi ra?"

Lục Vọng Thư trong bình thường mặc dù lãnh ngạo vô cùng, một bộ người sống chớ tiến vào.

Nhưng chỉ cần nàng nguyện ý, lại mười điểm như quen thuộc, cùng ai cũng có thể hoà mình.

"Nếu như chẳng qua là nhường Kết Đan chân nhân khó mà cởi ra, cũng là có thể luyện chế, nhưng mong muốn Kết Đan chân nhân vô pháp cởi ra, liền mười điểm khó khăn. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền mới tới Bích Hồ sơn, đối với này chút chủ động cùng mình giao hảo Lục gia tử đệ mười điểm thân thiện.

Huống hồ trước mắt Lục Vọng Thư để cho nàng nghĩ đến Nam Cung Thiên Thiên, cho nên nhiều hơn mấy phần thân cận, biểu thị chính mình có ngăn chế Trúc Cơ tu sĩ độc dược, đồng thời cam đoan chín thành người hiểu không ra.

Dù cho Kết Đan chân nhân ra tay, cũng phải hao phí đại pháp lực mới được.

"Tiểu Thiền, ngươi đừng nghe nàng làm loạn."

Lục Trường Sinh thấy thế, lúc này nói ra.

Nữ nhi nghiệp dư chơi đùa luyện đan, luyện khí, khôi lỗi này chút coi như xong, hiện tại còn muốn chơi độc, đơn giản không làm việc đàng hoàng.

"Lục Lang."

Mạnh Tiểu Thiền nghe vậy, lập tức nắm váy, tựa như làm sai chuyện bình thường.

"Cha, ta liền hiểu rõ hạ nha."

Lục Vọng Thư đối với lão phụ thân thật không có như vậy sợ hãi, hai tay đừng tại sau lưng, quyết miệng nói ra.

"Ta còn không biết ngươi?"

Lục Trường Sinh tiến lên, tức giận tại nàng trắng nõn trơn bóng trên trán gõ xuống, nói: "Bực này kịch độc một khi không có nắm giữ tốt, hết sức dễ dàng thương tới chính mình."

"Mà lại dùng độc loại thủ đoạn này, bị rất nhiều thế lực kiêng kị, cho nên ít dùng cho thỏa đáng."

Khương quốc Tu Tiên giới làm chính đạo thế lực, đối với dùng độc loại thủ đoạn này, còn có có chút kiêng kị.

Cũng không phải nói coi là Ma đạo.

Mà là loại thủ đoạn này quá ác độc, khó lòng phòng bị, bị rất nhiều thế lực kiêng kị, coi là thấp hèn thủ đoạn.

Làm một tên tán tu, chơi này loại âm hiểm thủ đoạn không có vấn đề.

Có thể gia tộc tu sĩ dùng loại thủ đoạn này, liền mười điểm ảnh hưởng thanh danh danh tiếng.

Mà lại Khương quốc dùng độc cao thủ rất ít, trên thị trường phần lớn độc dược, cũng nhiều nhất đối Trúc Cơ tu sĩ có chút hiệu quả.

Chính mình nếu là làm ra trực tiếp độc chết Trúc Cơ tu sĩ độc dược. . . . .

Tê, giống như trực tiếp bổ khuyết trống rỗng thị trường?

"Y độc không phân biệt, giống Đan Hà Sơn dùng luyện đan làm chủ, tự nhiên hiểu được rất nhiều dùng độc thủ đoạn, nhưng bọn hắn đều không sẽ đem này chút đặt ở trên mặt bàn."

Lục Trường Sinh lắc đầu, không nghĩ lấy xây dựng độc dược buôn bán ý nghĩ.

Mặc dù hết sức kiếm tiền, có rất lớn thị trường, nhưng này loại sinh ý, cũng sẽ rước lấy rất nhiều không tất yếu phiền toái."Ta biết, ta cũng liền nghĩ phòng thân nha."

Lục Vọng Thư nói như thế.

"Ngươi còn thiếu thủ đoạn phòng thân?"

Lục Trường Sinh có chút buồn cười nói ra.

"Nữ nhi mặc dù có chút thủ đoạn, có thể chỉ cần nghĩ đến năm đó gặp được tên kia Kết Đan Tà tu lúc, trong lòng liền không có cảm giác an toàn, nghĩ đến nhiều chuẩn bị điểm" át chủ bài. . . .

Lục Vọng Thư lập tức một mặt ủy khuất trông mong, rất là sợ hãi nói.

Lục Trường Sinh dù cho biết được nữ nhi đây là tại diễn kịch, nhưng vẫn là không nhịn được mềm lòng, khẽ vuốt nàng tóc xanh tóc hoa, ấm giọng an ủi: "Ngươi bây giờ thật tốt tu luyện mới là chủ yếu  chờ ngươi đột phá Trúc Cơ trung kỳ, ta cho ngươi chế tạo một món pháp bảo phôi thai phòng thân."

"Hì hì, tạ ơn cha."

Lục Vọng Thư nghe vậy, lập tức kéo lão phụ thân thủ đoạn, nũng nịu cảm tạ, trên mặt không thấy mảy may bi thương ủy khuất.

Lục Trường Sinh lắc đầu mỉm cười.

Bên cạnh Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem hai cha con bộ dáng, bỗng nhiên hơi nhớ nhung Nam Cung Thiên Thiên.

Trước kia Nam Cung Thiên Thiên tại bên người nàng lúc, cũng là như vậy nhí nha nhí nhảnh, hướng nàng nũng nịu lấy vui.

Bất quá nhìn xem Lục Trường Sinh tuấn mỹ vô cùng gương mặt, nàng bỗng nhiên có chút chờ mong huyễn tưởng chính mình có hài tử tình cảnh.

Hài tử hướng nàng nũng nịu, nhận đầu gối chi vui mừng. ······

Đem Lục Vọng Thư đuổi về sau, Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền tại Bích Hồ sơn giải sầu, hỏi thăm đối phương liên quan tới độc dược sự tình.

Mặc dù dùng độc thanh danh danh tiếng không tốt lắm.

Nhưng như là Lục Vọng Thư nói tới  có thể dùng tới phòng thân.

Chuẩn bị chuẩn bị bên trên một chút, thả trong nhà, cho Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca đám người chưởng quản.

Đối mặt Lục Trường Sinh, Mạnh Tiểu Thiền đương nhiên sẽ không giấu diếm, đem chính mình nắm giữ cổ độc truyền thừa nói ra.

Trong tay nàng mãnh liệt kịch độc, đều muốn cùng cổ trùng cùng nhau sử dụng.

Bất quá Bích Hồ sơn bên này không thích hợp luyện cổ, cho nên luyện chế ra tới độc dược uy lực có hạn, chỉ có thể đối Trúc Cơ tu sĩ hữu hiệu.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Ra hiệu Mạnh Tiểu Thiền phương diện này có khả năng chính mình luyện chế, nhưng không muốn cho Lục gia tử đệ nhóm đi chơi.

"Ta biết rồi, Lục Lang."

Mạnh Tiểu Thiền một bộ màu tím váy, như là một tên Thanh Linh tiên tử, phiếu miểu xuất trần.

Mảy may nhìn không ra vì Ma đạo tu sĩ, dùng độc cao thủ.

Ông

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác một cỗ pháp lực khí lưu lăng không tràn vào trong cơ thể.

Căn cứ cỗ này pháp lực, suy đoán hẳn là nữ nhi Lục Thanh Trúc tu vi đột phá.

Những ngày qua, trong nhà tắm thuốc lần lượt tiến hành, cho nên thỉnh thoảng liền có nhi nữ đột phá.

Chỉ bất quá hắn trước mắt tu vi dẫn trước nhi nữ quá nhiều, dẫn đến này chút tu vi tăng thêm, có chút ít còn hơn không.

"Không biết Thanh Sơn có thể hay không đột phá."

Lục Trường Sinh nghĩ đến nhi tử Lục Thanh Sơn.

Cân nhắc đến đối phương tình huống, hiện tại Trúc Cơ sáu tầng, cho nên cho hắn tắm thuốc rơi xuống rất nhiều mãnh liệt liệu, yêu thú tinh huyết, thiên tài địa bảo.

Nếu là Lục Thanh Sơn có thể một mực chịu đựng, nói không chừng có thể trực tiếp đột phá Trúc Cơ bảy tầng. ······

Mấy ngày về sau, Lục Tinh Dương nghe nói Lục Trường Sinh làm xong, lập tức đến đây bái kiến.

Biểu thị niên hội lúc, mình đã hướng hết thảy Lục gia tử đệ xác nhận đi tới Tử U bí cảnh mục đích.

Nói xong, đem một bản ngọc sách đưa cho Lục Trường Sinh."Lục Thanh Nghiên, Lục Vân Phi, Lục Thanh Vũ, Lục Trần Sa, Lục Thanh Trạch. . . ."

Cũng không biết là thiếu khuyết đánh đập, vẫn là không cam lòng lạc hậu, trong nhà Luyện Khí hậu kỳ tử đệ phần lớn đều có ý hướng, nguyện ý đi tới Tử U bí cảnh.

Lục Trường Sinh còn tại sổ bên trên thấy nữ nhi tên Lục Lăng Hòa.

"Ngươi còn đến hỏi Tiểu Hòa rồi?"

Hắn có chút im lặng nhìn về phía Lục Tinh Dương, cũng không biết nên khen đối phương làm việc nghiêm cẩn còn là như thế nào.

Liền nữ nhi này tính tình, sợ không phải trở ra đều muốn lạc đường.

Mà lại nữ nhi Lục Lăng Hòa cùng tu sĩ khác khác biệt, tâm như trẻ sơ sinh, chất phác quy chân.

Cho nên Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên nhất trí cho rằng, nữ nhi này không cần nhập thế lịch luyện.

". . ."

Lục Tinh Dương cũng hiểu biết cô muội muội này tình huống, mười điểm chịu phụ thân sủng ái, kiên trì nói ra: "Tiểu Hòa có Luyện Khí chín tầng tu vi, cho nên ta liền cùng nhau hỏi thăm một chút."

"Về sau loại chuyện này, tận lực tránh một chút Tiểu Hòa."

Lục Trường Sinh cũng không trách hắn, lên tiếng nói ra.

Chủ yếu nữ nhi biết, một phần vạn nháo muốn đi, lại muốn tìm thời gian dỗ dành.

"Đúng, phụ thân."

Lục Tinh Dương chắp tay nói ra.

"Tối nay ta tới xác nhận danh sách đi."

Lục Trường Sinh xem trong tay sổ, trầm ngâm chốc lát nói.

Tuy nói đưa chính mình nhi nữ đi tới Tử U bí cảnh, chủ yếu là lịch luyện.

Nhưng vài ngày trước, hắn cùng Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu bọn người nói lên việc này, Lăng Tử Tiêu cho rằng vẫn là muốn thật tốt đối đãi.

Mặc dù chính mình điệu thấp.

Nhưng những năm gần đây, chính mình kỳ thật đã điệu thấp không nổi nữa.

Hoặc là nói, không cần thiết quá điệu thấp.

Có đôi khi có khả năng hơi biểu lộ ra một thoáng giả Đan gia tộc uy thế, chính mình phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ!

Không phải quá mức điệu thấp, ai cũng biết chính mình đang giả heo ăn hổ.

Lần này Tử U bí cảnh liền là một cái hết sức cơ hội tốt.

Mà lại tiếp xuống mười năm, Lục gia tử đệ lại đem nghênh đón một đợt Trúc Cơ triều.

Dù cho Bích Hồ sơn có Luyện Đan đại sư  có thể luyện chế Trúc Cơ đan, nhiều người như vậy đột phá Trúc Cơ, cũng sẽ rước lấy chú ý.

Cho nên lần này Tử U bí cảnh, nếu là Lục gia tử đệ có khả năng tranh ra uy thế, rực rỡ hào quang, cũng có thể hơi nói rõ lí do Trúc Cơ sự tình..