Chương 511: Lục Thanh Sơn đột phá, U Nguyệt thánh nữ!

Chương 511: Lục Thanh Sơn đột phá, U Nguyệt thánh nữ!

"Hồng Liên, ngươi cảm thấy thế nào mấy người thích hợp đi tới Tử U bí cảnh?"

Lục Trường Sinh đi vào Tu Di động thiên, đem danh sách đưa cho Hồng Liên, lên tiếng hỏi thăm.

Đối phương làm chính mình truyền pháp, đối Lục gia tử đệ tình huống rõ như lòng bàn tay, cho nên muốn nghe một chút đối phương ý kiến.

"Thanh Nghiên có nhất giai hậu kỳ luyện thể, thích hợp đi tới bực này bí cảnh lịch luyện."

"Cát bụi không chỉ có lấy Thiên Túc Ngô Công, tám trăm Thiết Hỏa nghĩ, còn có hai đôi lưng sắt Đường Lang, nếu là toàn lực ra tay, dù cho Trúc Cơ tu sĩ cũng khó có thể chống cự."

"Hắn cùng Thanh Nghiên cùng một chỗ, hai người vừa vặn hỗ trợ lẫn nhau."

"Những người khác, công tử nhìn xem an bài liền có thể."

Hồng Liên hơi hơi trầm ngâm nói ra.

Ở trong mắt nàng, này chút Lục gia tử đệ đều không khác mấy, không có khác nhau quá nhiều.

Khả năng đặt ở Bích Hồ sơn một vùng tính không sai.

Nhưng phóng nhãn toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, liền chỉ có thể coi là bình thường, chưa nói tới siêu quần bạt tụy.

Mà lại Lục gia tử đệ thiếu khuyết thực chiến, máu tẩy lễ, tiến vào bí cảnh về sau, cụ thể biểu hiện, thật đúng là khó mà nói.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Luyện thể tu sĩ vô luận tại giai đoạn trước vẫn là trung hậu kỳ, đều có lấy nhất định ưu thế.

Nhất là tiến vào phó bản bí cảnh.

Cho nên nữ nhi Lục Thanh Nghiên xác thực vì không sai ứng cử viên.

Mà lại đối phương những năm này tại Hồng Diệp cốc phường thị đảm nhiệm chấp pháp tu sĩ, có không ít kinh nghiệm thực chiến.

Nhi tử Lục Trần Sa mặc dù thực chiến không nhiều, nhưng thần thức hơn người, trong tay Thiên Túc Ngô Công đã bồi dưỡng đến nhất giai hậu kỳ.

Lại thêm tám trăm Thiết Hỏa nghĩ, đủ để đối mặt rất nhiều Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Mà Tử U bí cảnh bên trong, chỉ có Luyện Khí tu sĩ có khả năng tiến vào, cơ bản tính nấc thang thứ nhất chiến lực.

Duy nhất phải nói lời, khả năng tâm tính có chút khiếm khuyết.

Bất quá đây cũng là đi tới bí cảnh mục đích.

"Đã như vậy, liền sáu người này đi."

Lục Trường Sinh xem trong tay sổ, suy tư một lát, chọn lựa sáu người.

Tuy nói trước mắt không ít Lục gia tử đệ thích hợp.

Nhưng Tử U bí cảnh vẫn là có không nhỏ nguy hiểm.

Không có khả năng nói một chút đem tất cả mọi người đưa vào đi.

Nếu là ra chút ngoài ý muốn, hậu quả khó mà lường được, trực tiếp gia tộc đứt gãy.

Đây cũng là vì sao phần lớn gia tộc thế lực đều chỉ chọn lựa ba, bốn người, năm sáu người tiến vào bí cảnh.

. ·. . . .

"Bình an."

Đi ra Tu Di động thiên về sau, Lục Trường Sinh đem nhi tử Lục Bình An gọi tới.

Ra hiệu hắn tối nay hồi trở lại Bạch Hổ sơn lúc, mang mấy người kia đi tới Hắc Vân sơn mạch lịch luyện, nhiều trải qua một chút thực chiến.

"Cha, phải chăng còn lại muốn làm một chút chuẩn bị?"

Lục Bình An hỏi thăm nói ra.

Hắn đã từng đi qua Tử U bí cảnh, biết được bên trong mười phần nguy hiểm.

Mà lại chính mình tình huống trước mắt, một khi đi tới Tử U bí cảnh, rất dễ dàng bị gia tộc khác thế lực nhằm vào.

"Sớm muộn cần trải qua mưa gió, nếu là liền những nguy hiểm này đều không thể ứng đối, tương lai nói thế nào Kết Đan."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Chính mình có bồi dưỡng Trúc Cơ nội tình. Nhưng nhi nữ mong muốn Kết Đan, nhất định phải dựa vào chính bọn hắn nỗ lực không chịu thua kém.

Nếu là tại Tử U bí cảnh đều không thể trổ hết tài năng, tương lai cũng thành tựu có hạn.

Đúng

Lục Bình An cũng hiểu rõ những đạo lý này, trầm giọng đáp.

"Đáng tiếc Toàn Chân trọng thương, hiện tại vô pháp động dùng pháp lực."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử rời đi, trong lòng thầm than một tiếng.

Hắn thấy, chuyện này giao cho Lục Toàn Chân tới làm, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Chỉ bất quá Lục Toàn Chân ít nhất phải nuôi hơn mấy năm, mới có thể vận dụng Trúc Cơ pháp lực.

"Thực chiến lịch luyện phương diện này, sớm muộn muốn đền bù lên."

Lục Trường Sinh ngẩng đầu, nhìn ra xa khói trên sông mênh mông Bích Thủy hồ, trong lòng thầm nghĩ.

Trước mắt Lục gia tử đệ lớn nhất khuyết điểm, liền là khuyết thiếu thực chiến ma luyện.

Nhất là mấy cái thiên phú không tồi người kế tục.

Giống Tiên môn, ngự thú Hứa gia này chờ đại gia tộc thế lực, tại Vạn Thú sơn mạch đều có lấy đóng quân cứ điểm.

Trong nhà tử đệ trưởng thành không sai biệt lắm, liền có thể mang đến dãy núi lịch luyện, tiến hành ma luyện.

Đây cũng là vì sao, Tiên môn, Kết Đan thế gia tử đệ phổ biến trội hơn nhỏ gia tộc thế lực.

Không chỉ công pháp tu hành, còn có rất nhiều phương diện.

Bích Hồ sơn tại công pháp, tài nguyên, tu tiên bách nghệ bên trên không thể so Tiên môn kém.

Nhưng tại bồi dưỡng hệ thống phương diện, vẫn là có thật nhiều không đủ.

"Cái này là nội tình a, dù cho lại như thế nào, cũng không cách nào một lần là xong."

Lục Trường Sinh thầm than một tiếng.

Chuẩn bị qua chút năm, an bài một một chút nữ đi tới Ngự Linh tông ranh giới khai thác, thành lập phân gia, tại Vạn Thú sơn mạch xây dựng cứ điểm.

Theo gia tộc Trúc Cơ càng ngày càng nhiều, khẳng định phải bên ngoài thả ra, nhường chính bọn hắn đi xông xáo.

Nếu không, Trúc Cơ hậu kỳ, chính là bọn hắn phần cuối.

Mà lại Bích Hồ sơn tình huống bây giờ, Trúc Cơ quá nhiều, sẽ trở thành làm một loại gánh vác, nhất định phải hướng ra phía ngoài khai thác.

Luyện đan điện.

Một tòa tạo thế chân vạc, tuyên lấy ba mươi sáu con Kim Ô thần điểu to lớn trong lò đan, bảo quang trận trận, như có Hung thú gào thét, muốn phá lô mà ra.

Lục Thanh Sơn xếp bằng ở trong lò đan, thân thể tại ám kim sắc tương dịch bên trong chìm chìm nổi nổi, nhận lấy tắm thuốc tẩy lễ.

Này lô tắm thuốc mười điểm bá đạo.

Dùng tam giai Yêu Vương bảo cốt, tinh huyết làm chủ dược nấu luyện mà thành.

Dù cho Lục Thanh Sơn có Trúc Cơ sáu tầng tu vi, cả người cũng khó có thể chịu đựng, khắp khuôn mặt là thống khổ, thân thể co rút run rẩy.

Đỏ bừng cơ thể tựa hồ thối rữa, có máu tươi tràn đầy.

Bất quá theo màu vàng kim chất lỏng tràn vào cơ thể, máu thịt, gân cốt, kinh mạch, ngũ tạng lục phủ, đều đạt được tẩy lễ chữa trị, biến đến cứng cáp hơn ngưng tụ." "Ông

Đúng lúc này, Lục Thanh Sơn quanh thân kiếm khí lăng lệ phiêu dật, tựa như tầng tầng gợn sóng, một đợt so một đợt mãnh liệt.

Hắn Khí Hải đan điền bên trong thể lỏng pháp lực, cuối cùng khuếch trương đến Trúc Cơ sáu tầng cực hạn, bắt đầu tự chủ xông quan phá cảnh.

Lục Thanh Sơn không có mượn cỗ này khí thế đột phá.

Mà là vận chuyển 《 Đại Canh Kim Kiếm Quyết 》 tiếp tục cô đọng pháp lực.

Mãi đến pháp lực triệt để tiến vào không thể tiến vào, mới buông ra áp chế, một cách tự nhiên bắt đầu xông quan.

Oanh

Giờ khắc này, đều không cần bên ngoài thiên địa linh khí hợp thành tụ Khí Hải đan điền phá cảnh, chỉnh cá nhân tu vi cảnh giới nước chảy thành sông đột phá Trúc Cơ bảy tầng.

"Trúc Cơ bảy tầng. . . . ."

Lục Thanh Sơn hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh, bắt đầu vững chắc chính mình tu vi cảnh giới. Dùng hắn như vậy tích lũy đột phá, căn bản không cần như thế nào củng cố.

Nhưng đã có điều kiện, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí.

Cảm thụ được tắm thuốc đối với mình thân thể kinh mạch tẩy lễ trùng kích, Lục Thanh Sơn trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, cha mình chỗ nào lấy được bí phương.

Vậy mà dùng tam giai yêu Vương Bảo Cốt, Bảo huyết làm chủ dược, chế biến bực này tắm thuốc tẩy lễ thân thể căn cơ, đơn giản xa xỉ.

Dù cho hắn tại Kim Dương tông, đều chưa từng gặp qua bực này thủ bút.

Hoặc là nói, coi như Kim Dương tông có bực này bí phương, cũng không có khả năng hao phí tam giai bảo cốt, Bảo huyết đến cho đệ tử tẩy lễ thân thể căn cơ.

Dù sao, tam giai Yêu Vương bảo cốt, tinh huyết, trân quý hiếm hoi, rất ít chảy vào thị trường.

Sau một hồi, Lục Thanh Sơn cảm giác mình thân thể đến cực hạn, lại hấp thu xuống khả năng hăng quá hoá dở, mới từ trong lò đan đi ra.

"Cái lò luyện đan này, chí ít vì tam giai đan lô!"

Hắn đối lên trước mắt này tòa màu bạch kim to lớn đan lô dò xét một lát, trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó đi ra luyện đan đại điện.

"Ca ca."

"Oa, ca ca, ngươi làm sao ngâm lâu như vậy, không đau sao?"

Ngoài điện đang đang tán gẫu Lục Thanh Trúc cùng Lục Thanh Y thấy hắn, lập tức mừng rỡ hô.

Nhất là Lục Thanh Y.

Hiện tại Lục gia tử đệ tuổi nhỏ lúc, đều sẽ an bài một trận tắm thuốc tẩy lễ.

Cho nên Lục Thanh Y nhớ rõ mình tại trong dược đỉnh đau chết đi sống lại, cả người đều mơ hồ đi qua.

"Tiểu Trúc Nhi, Tiểu Khinh."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười nói.

Vừa mới đột phá xong, liền có người quan tâm cảm giác mười điểm không sai.

"Này có cái gì đau, bất quá nhiều nước mà thôi."

Hắn nhéo nhéo muội muội Lục Thanh Y trắng nõn khuôn mặt, hời hợt nói, đương nhiên sẽ không nói chính mình đau nhe răng trợn mắt.

"Không hổ là ca ca!"

Lục Thanh Y đôi mắt hiện ra ngôi sao nhỏ, rất là sùng bái nói.

Những ngày qua, nàng đã triệt để thành vì chính mình ca ca tiểu mê muội.

"Thanh Sơn, tới gặp ta."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm ôn hòa tại đầu óc hắn vang lên.

Ừm

Lục Thanh Sơn lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra, vừa cười vừa nói: "Cha gọi ta, ta đi một chút sẽ trở lại."

Chợt tay cầm nhẹ giơ lên, dưới chân một thanh phi kiếm xuất hiện, sau đó đứng chắp tay, dáng người thẳng tắp tiêu sái hướng phía Bích Vân phong ngự kiếm mà đi, xem Lục Thanh Y vỗ tay hô suất.

Bên cạnh Lục Thanh Trúc hé miệng cười khẽ.

Thầm nghĩ ca ca liền ưa thích ở trước mặt các nàng đùa nghịch.

Không phải điểm này khoảng cách, trực tiếp ngự không đã đến, chỗ nào cần ngự kiếm phi hành.

Cha

Lục Thanh Sơn đi vào Bích Vân phong đỉnh, thấy một bộ màu đen pháp bào, thân hình thon dài, khí độ trầm ngưng, Uyên Đình nhạc trì Lục Trường Sinh.

"Còn không sai."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Lục Thanh Sơn, hướng phía hắn tán dương.

Trước mắt tắm thuốc có thể nói Lục gia tốt nhất rèn luyện căn cơ chi pháp.

Nhưng rất nhiều Lục gia tử đệ không có chịu qua đánh đập, khi còn nhỏ không biết trân quý, chịu không được khổ.

"Hắc hắc, điểm này đau nhức tính là gì, cha, nga nói cho ngươi, ta trước đó tu luyện Đại Tự Tại Canh Kim kiếm khí, có thể so sánh này đau nhức nhiều."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười nói.

Này lời mặc dù không giả, nhưng khi đó vì tu luyện Đại Tự Tại Canh Kim kiếm khí, cả người trực tiếp đau gào gào gọi, không thể thừa nhận. Cuối cùng sư tôn Thiên Diên chân nhân chỉ bảo hắn, thông qua tinh thần tập trung, quên mất thống khổ, làm đến an không nhẫn được động như đại địa, tĩnh lo sâu mật như bí tàng ' cảnh giới, mới dần dần thích ứng.

Lục Trường Sinh lắc đầu cười khẽ, đem đúc lại qua Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai vứt cho hắn, nói: "Thử một chút."

Lục Thanh Sơn có chút mừng rỡ tiếp nhận kiếm thai, đem kiếm khí pháp lực rót vào trong đó.

Trong nháy mắt, kiếm thai nở rộ một cỗ cuồn cuộn hào quang rực rỡ, đồng thời có một cỗ phong mang khí lộ ra.

Hắn đơn giản huy vũ hai kiếm về sau, cảm giác thuận tay rất nhiều.

Trước đó Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai mặc dù có thể sử dụng, nhưng cùng hắn chỉ có bảy phần phù hợp.

Hiện tại dung nhập Canh Kim, nhiều cỗ này phong mang sắc bén khí, không chỉ sử dụng thuận tay nhiều, tương lai kiếm thai hướng phía cái phương hướng này uẩn dưỡng cũng đơn giản rất nhiều.

"Cha, ngài khổ cực, ngươi yên tâm  chờ ta đột phá Kết Đan Nguyên Anh, tuyệt đối thật tốt hiếu thuận ngươi, ngươi cần gì tiên tử ma nữ, ngươi trực tiếp nói với ta là được."

"Ta trước đó nghe nói Lương Quốc · Thú Thần sơn. . . . ."

Lục Thanh Sơn cười hắc hắc nói.

Hắn trước kia còn muốn lấy chính mình thế nào Thiên Đột phá Kết Đan, sau khi về nhà, cả tộc chấn kinh, sau đó trợ giúp gia tộc quật khởi, đứng hàng thế gia.

Nhưng bây giờ thấy chính mình nội tình, biết được cha mình đã đột phá Kết Đan, phương diện này ý nghĩ cũng phai nhạt.

Biết mình hiện tại năng lực không thể giúp gia tộc cái gì, không bằng cùng lão cha tán gẫu huyên thuyên, vẽ tranh bánh nướng.

"Không biết lớn nhỏ."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ này nhi tử bình thường vẫn rất đứng đắn, có Kiếm Tiên tư thái, làm sao ở trước mặt mình liền không có cái chỉnh hình.

Lúc này một cái phất tay áo, Kết Đan cấp pháp lực đưa hắn đưa về sườn núi.

"Thú Thần sơn?"

Bất quá nghe được cái thế lực này, hắn đôi mắt híp lại.

Trước kia nữ nhi Lục Vọng Thư bị một tên Kết Đan ma tu bắt đi.

Đằng sau thông qua Tiêu Hi Nguyệt, hắn biết được cái này người tên là Hắc Nha chân nhân ' đến từ Thú Thần sơn.

Lúc này, Lục Trường Sinh bàn tay lớn một cầm, lại đem nhi tử Lục Thanh Sơn moi trở về, hỏi thăm hắn đối Thú Thần sơn hiểu bao nhiêu.

"Cha, ngươi thật có hứng thú a? Này Thú Thần sơn thật không đơn giản, không chỉ có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, nghe nói còn có một đầu tứ giai Thú Vương. . . ."

Lục Thanh Sơn nghe vậy, lập tức hét lớn.

"Ta hỏi ngươi đứng đắn đây."

Lục Trường Sinh rất là im lặng.

Nghe nói như thế, Lục Thanh Sơn hồ nghi nhìn cha mình liếc mắt, mới kể ra Thú Thần sơn tình huống.

Bất quá Lục Thanh Sơn đối Thú Thần sơn hiểu rõ cũng là so Lục Trường Sinh nhiều một ít.

"Ta nghe sư tôn nói, Thú Thần sơn rất có thể sinh ra đệ nhị tôn Nguyên Anh chân quân, cũng đúng là như thế, Lương Quốc những năm này mới một mực đối Càn quốc thăm dò, ý đồ phát động xâm lược chiến."

"Ban đầu chiến tranh đều muốn bạo phát, nhưng Thiên Nguyên bí cảnh, Thiên Sát chân quân sự tình, dẫn đến chiến tranh lại ngừng nghỉ."

"Bất quá Thú Thần sơn nếu là thật sinh ra người thứ hai Nguyên Anh chân quân, trận này xâm lược chiến sợ là khó mà tránh khỏi."

Lục Thanh Sơn nói như thế.

Lục Trường Sinh biết Thiên Sát chân quân đột kích sự tình.

Nhưng không nghĩ tới, chuyện này vậy mà cùng Thú Thần sơn có quan hệ trực tiếp.

Hắn lên tiếng dò hỏi: "Càn quốc, Lương Quốc, Vũ Quốc không phải hiện ra tạo thế chân vạc sao, dù cho Thú Thần sơn nhiều một vị Nguyên Anh chân quân, cũng không cách nào đánh vỡ cục này thế a?"

"Trước đó có nghe đồn, Vũ Quốc Bá Võ tông Nguyên Anh lão tổ tuổi thọ không nhiều, khả năng đúng là như thế, Lương Quốc mới có niềm tin."

"Dĩ nhiên, cũng có khả năng ngoại trừ Lương Quốc, còn có thế lực khác nhúng tay, quấy nhiễu Vũ Quốc."

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, bất quá ta nghe sư tôn nói, Thú Thần sơn tu sĩ thật không đơn giản, mặc dù đem chính mình tu luyện người không ra người, yêu không yêu, nhưng thực lực lại tại cùng cảnh bên trong thuộc về người nổi bật."

"Nếu là Thú Thần sơn sinh ra người thứ hai Nguyên Anh chân quân, không thể xem như bình thường Nguyên Anh đối đãi."

Lục Thanh Sơn lắc đầu nói ra.

Hắn mặc dù là Kim Dương tông chân truyền, Kết Đan hạt giống, nhưng rất nhiều tin tức còn là thông qua chính mình sư tôn mới biết được.

Nếu như liên quan đến cao tầng tân bí, liền không rõ ràng."Bá Võ tông Nguyên Anh lão tổ. . ."

Lục Trường Sinh mới biết được, Lương Quốc cùng Vũ Quốc có động tĩnh lớn như vậy.

Hắn mặc dù từng nghe nói hai cái này thế lực, nhưng cách một cái Càn quốc, liền bọn hắn có mấy cái Kết Đan Nguyên Anh đều không rõ ràng.

"Đúng rồi, cha, Tiểu Hắc là từ đâu tới nha, ta trước đó thấy Tiểu Hắc bộ dáng, tựa như cùng Thú Thần sơn, U Nguyệt thánh nữ U Nguyệt Thiên Lang có chút giống nhau."

Lúc này, Lục Thanh Sơn bỗng nhiên nói ra.

"U Nguyệt thánh nữ?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, đơn giản giải thích nói: "Coi như sơ đi dạo tán tu phiên chợ, sạp hàng bên trên mua được, ứng nên xuất hiện huyết mạch phản tổ, ta trước đó cũng cảm thấy nó cùng U Nguyệt sói có chút tương tự."

". . ."

Lục Thanh Sơn im lặng ngưng nghẹn.

Mặc dù khi còn nhỏ liền nghe mẫu thân nói qua, Tiểu Hắc là phụ thân nhặt về.

Nhưng nhìn đến Cửu U Ngao càng ngày càng phi phàm bộ dáng, hắn cảm thấy mười điểm không hợp thói thường.

Dù cho chẳng qua là U Nguyệt sói, cũng là địa giai thượng phẩm huyết mạch yêu thú a.

"Ngươi nói U Nguyệt thánh nữ là người phương nào?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Nhớ mang máng chính mình năm đó chém giết Hắc Nha chân nhân lúc, thông qua Thiên Diện hồ khôi ảnh hưởng hắn tâm thần, đối phương hô một tiếng Thánh Nữ điện xuống.

"Cái này U Nguyệt thánh nữ là Thú Thần sơn Nguyên Anh hạt giống."

"Bởi vì có được một đầu huyết mạch phản tổ U Nguyệt Thiên Lang, cho nên đạo hiệu đặt tên là "U Nguyệt" được xưng là U Nguyệt thánh nữ."

Lục Thanh Sơn lên tiếng nói ra..