Chương 512: Lão tổ lại lấy vợ, ba đời linh thể! (1)

Chương 512: Lão tổ lại lấy vợ, ba đời linh thể! (1)

"Cha, Tiểu Hắc dạng này trưởng thành tiếp, ngài vẫn là muốn cẩn thận chú ý chút."

"Nếu có Thú Thần sơn tu sĩ, xem Tiểu Hắc cùng U Nguyệt thánh nữ U Nguyệt Thiên Lang tương tự, nói không chừng sẽ chọc cho tới phiền toái."

Lục Thanh Sơn tiếp tục lên tiếng, nhắc nhở cha mình.

Yêu thú mong muốn tấn thăng, gia tốc trưởng thành, thường thấy nhất phương pháp, liền là nuôi nấng những yêu thú khác máu thịt tinh hoa, yêu đan tinh hạch.

Mà huyết mạch thuộc tính tương cận yêu thú máu thịt yêu đan hiệu quả tốt nhất, thậm chí có thể tinh luyện huyết mạch.

Cửu U Ngao cùng U Nguyệt thánh nữ U Nguyệt Thiên Lang tương tự.

Như tiếp tục trưởng thành tiếp, bị đối phương biết được, nói không chừng sẽ chọc cho tới ngấp nghé.

"Ừm, cái này ta tâm lý nắm chắc."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Có trước kia Lục Diệu Dương sự tình, hắn đối với phương diện này một mực hết sức chú ý.

Nhiều năm như vậy, Cửu U Ngao rất ít đeo ra ngoài, cơ bản thả trong nhà tọa trấn.

Dù cho hiện tại nhị giai hậu kỳ thực lực, đối ngoại còn một mực là nhị giai sơ kỳ, có thể so với trung kỳ.

Chỉ bất quá theo trưởng thành, hơi có chút hiểu biết tu sĩ, liền có thể nhìn ra Cửu U Ngao huyết mạch phẩm giai không phải bình thường.

Nếu là gặp được U Nguyệt thánh nữ như vậy, nuôi dưỡng tương tự linh sủng Ma đạo tu sĩ, thật đúng là khả năng bị ngấp nghé, rước lấy phiền toái.

"Ai, nuôi cái linh sủng cũng không dễ dàng a."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than một tiếng.

Trước đó nhi tử Lục Toàn Chân tại Tấn quốc bị người đuổi giết, ngoại trừ Quỷ Ma chân nhân, cũng cùng Lục Sí kim tàm có quan hệ.

Bực này Thiên giai huyết mạch linh sủng, tại hắn Bích Hồ sơn chỉ có thể coi là bình thường, ngay lúc đó nữ bạn chơi.

Nhưng để ở bên ngoài, vô số người chạy theo như vịt!

"Cha, ngươi muốn thật có ý tưởng  chờ ta đột phá Kết Đan, đến lúc đó đem này U Nguyệt thánh nữ trấn áp, cho ngươi làm tỳ nữ."

Lục Thanh Sơn xem cha mình không nói lời nào, cho là hắn thật có ý tưởng này, vừa cười vừa nói.

"Mau mau cút, cả ngày không có chính hình."

Lục Trường Sinh thấy thế, lại một cái phất tay áo, khiến cho hắn chạy trở về sườn núi đi.

"Tỳ nữ. . ."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, chợt lắc đầu cười khẽ.

Đối tại cái gì U Nguyệt thánh nữ, hắn cũng không có hứng thú.

Đơn thuần tò mò, này Thú Thần sơn truyền thừa, dung yêu thú tại bản thân, sẽ hay không đem người tu luyện thành nửa yêu?

Sinh ra hài tử, là người vẫn là yêu?

Giữ nhà bên trong sự tình tạm thời có một kết thúc, chính mình trở về lâu như vậy, Lục Trường Sinh cảm thấy nên đi xem một chút Tiêu Hi Nguyệt.

Mà lại tiếp qua chút thời gian, nữ nhi Lục Vọng Thư cũng lại muốn đi trước Hạc Minh Sơn.

Nửa ngày về sau, Lục Trường Sinh đi vào Thanh Vân tông.

Cân nhắc đến Vân Uyển Thường cùng Sở Thanh Nghi đều tại tông môn, mà mình cùng Sở Thanh Nghi sự tình, Vân Uyển Thường rất có thể biết, cho nên Lục Trường Sinh không có trực tiếp đi vào.

Mà là xuất ra Âm Dương cảm giác tin tức phù, hướng Tiêu Hi Nguyệt truyền tin.

"Gặp qua Lục sơn chủ."

"Lục sơn chủ có thể là có chuyện gì, cần chúng ta thông báo?"

Cổng sơn môn đóng giữ, tuần tra đệ tử nhận biết Lục Trường Sinh, thấy hắn tại bên ngoài chờ đợi, có chút kỳ quái, rất là khách khí chủ động hỏi thăm.

"Không cần như thế, nga đã truyền tin."

Lục Trường Sinh một bộ màu xanh cẩm bào, thân hình thẳng tắp thon dài, khuôn mặt phong thần như ngọc, mỉm cười nói.

Lời nói ở giữa, theo trong nhẫn chứa đồ ném ra ngoài mấy cái linh thạch trung phẩm cho trước mắt tuần tra đệ tử.

"Đa tạ Lục sơn chủ."

Mấy người lập tức khách khí chắp tay nói.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, một bộ váy trắng áo, tóc xanh bồng bềnh, giống như Nguyệt Cung tiên tử Tiêu Hi Nguyệt lái độn quang tới.

Nàng dung nhan tuyệt mỹ, như là Cửu Thiên Minh Nguyệt rải xuống nhân gian, thanh lãnh cao quý, không sức mảy may phấn trang điểm.

Cao gầy uyển chuyển ngọc thể bị váy bao bọc, tựa như mông lung ánh trăng trong ngần, chung linh dục tú lại băng cơ ngọc cốt, uyển chuyển thướt tha.

Vô luận nam nữ, đều sẽ kinh ngạc tán thán nàng mỹ lệ, vì đó động dung.

"Trường sinh."

Bình thường trước mặt mọi người, Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh đều sẽ khắc chế hạ tâm tình của mình.

Nhưng theo Thái Thượng Vong Tình Quyết công pháp ý cảnh làm trái, Đại Đạo vô tình cùng Lục Trường Sinh tình cảm hình thành cân bằng, lại một năm nữa nhiều không thấy, lúc này lập tức đầy mắt mừng rỡ hô.

Trú thủ sơn môn Thanh Vân tông đệ tử thấy trong ngày thường thanh lãnh thánh khiết, giống như rộng Hàn tiên tử, tránh xa người ngàn dặm Hi Nguyệt tiên tử, lúc này đầy mắt tưởng niệm tình ý hướng phía Lục Trường Sinh thân mật kêu gọi, lập tức đôi mắt trừng trừng, như là giống như gặp quỷ, hung hăng hít vào khí lạnh.

Này này cái này. . . Này cái gì quỷ?

Trước kia tông môn nghe đồn, Hi Nguyệt tiên tử cùng Bích Hồ sơn chi chủ Lục Trường Sinh quan hệ tâm đầu ý hợp, cũng không phải là phổ Thông đạo hữu quan hệ, chẳng lẽ việc này vì thật?

Bọn hắn trong lòng phảng phất nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng, tràn đầy không dám tin.

Bất quá sau một khắc, bọn hắn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, xem như không nhìn thấy.

Trước kia Thanh Vân tông có truyền qua Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh chuyện xấu.

Chỉ bất quá chuyện xấu mới ra không lâu, Thải Vân chân nhân liền mệnh đệ tử chấp pháp đem chỉ trích thảo luận người toàn diện tập trách, đánh vào Chấp Pháp điện.

Giống dẫn đầu tin đồn mấy người, đoán chừng hiện tại mới phóng xuất, có lẽ không biết ở nơi nào đào quáng.

Cho nên bọn hắn lòng có suy đoán, cũng không dám nhìn loạn loạn truyền, để tránh rước lấy phiền toái.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh mỉm cười hô, nhìn những người này liếc mắt, sau đó mang theo Tiêu Hi Nguyệt khống chế linh chu rời đi.

Tê

"Tiêu sư thúc cùng vị này Lục sơn chủ, chẳng lẽ. . ."

"Hi Nguyệt sư tỷ làm sao lại coi trọng Lục Trường Sinh."

Đợi Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt sau khi rời đi, này chút người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều là cực kỳ hâm mộ, ghen ghét, cảm khái, vẻ không cam lòng.

Tiêu Hi Nguyệt làm Thanh Vân tông chân truyền, không chỉ thiên phú tuyệt hảo, dung mạo, tư thái, khí chất đều tối thượng đẳng, không biết bị nhiều ít người ngưỡng mộ, coi là tiên tử, thần nữ.

Có thể hiện tại, trong lòng mình tiên tử, thần nữ, vậy mà cùng tông môn của mình trì hạ một cái tộc tu quan hệ không ít.

Tuy nói Lục Trường Sinh rất không bình thường, bây giờ Bích Hồ sơn như mặt trời ban trưa, nhưng nghĩ tới đối phương thê thiếp thành đoàn, bọn hắn liền đau lòng không thôi.

Nhất là vị này Lục sơn chủ háo sắc thành tính, mười điểm ưa thích hài tử, trong nhà thê thiếp đạo lữ đều muốn sinh lên mấy đứa bé.

Nghĩ đến về sau chính mình thần nữ, cũng phải bị Lục Trường Sinh làm bụng lớn, bọn hắn liền có một loại tim như bị đao cắt cảm giác.

"Ai, Hi Nguyệt sư thúc làm sao lại coi trọng người kiểu này. . ."

"Không nghĩ tới truyền ngôn vậy mà vì thật."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, vấn đề này cũng chớ nói lung tung."

Mấy người khe khẽ bàn luận vài câu về sau, thật sâu thở dài, biểu thị chuyện này, tận lực không muốn ngoại truyện.

Bằng không truyền đến Chấp Pháp điện trong tai, không có quả ngon để ăn.

"Trường sinh, ngươi liền trở lại."

Linh thuyền trên, trong ngày thường cao cao tại thượng, như là Cửu Thiên Minh Nguyệt Hi Nguyệt tiên tử, lúc này như là tình yêu cuồng nhiệt bên trong thiếu nữ, đầy mắt mừng rỡ hướng Lục Trường Sinh nói ra.

Mặc dù Lục Trường Sinh trở về rất lâu, thậm chí truyền ra cưới vợ tin tức.

Nhưng nàng những ngày qua đều tại tông môn bế quan, thôi diễn công pháp tình huống, cho nên cũng không rõ ràng tình huống ngoại giới.

"Ừm, bởi vì sự tình tương đối thuận lợi, liền sớm trở về."

Lục Trường Sinh nắm nàng yếu đuối không xương thon dài tay trắng, ôn nhu nói ra.

Chợt cùng nàng thấp giọng tự thoại, trao đổi tình cảm, hỏi thăm Thái Thượng Vong Tình Quyết sự tình.

Lúc trước hắn đi Tấn quốc lúc, biểu thị Tiêu Hi Nguyệt có khả năng đi tới Bích Hồ sơn, tìm Hồng Liên nghiên cứu thảo luận công pháp.

Nhưng hắn hỏi Hồng Liên, Tiêu Hi Nguyệt cũng không có tìm nàng.

Cái này cũng như thường, Tiêu Hi Nguyệt tính cách thanh lãnh cao ngạo, chỉ có đối mặt hắn lúc, mới có thể thổ lộ hết tâm sự.

Làm sao có thể một mình tới Bích Hồ sơn, tìm Hồng Liên thôi diễn công pháp.

Rời đi Thanh Vân ranh giới trăm dặm về sau, Lục Trường Sinh thần thức quét qua, xem bốn phương không người, liền thu hồi linh chu, tế ra Tinh Quang bàn, mang theo Tiêu Hi Nguyệt hướng phía Bích Hồ sơn hướng đi phá không mà đi.

Trở lại Bích Hồ sơn về sau, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt trao đổi luận đạo.

Vì nàng giảng giải Dương Bỉnh Âm chịu, khảm ly quan đầu, ánh sáng chiếu rủ xuống thoa Âm Dương Đại Đạo.

Tiêu Hi Nguyệt nghe được mười điểm nghiêm túc.

Nghe tới huyền diệu chỗ cao thâm lúc, liền sẽ hừ gáy tương hợp.

Hai người luận đạo càng lúc càng thâm nhập.

Dần dần trong động phủ, một vòng Nhật Nguyệt luân chuyển, cùng sáng tương ứng, tấu vang Linh cùng thịt Âm Dương chương nhạc.

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh nắm Tiêu Hi Nguyệt tay trắng, đi ra Trường Sinh điện, hướng Hồng Liên thỉnh giáo Thái Thượng Vong Tình Quyết..