Chương 512: Lão tổ lại lấy vợ, ba đời linh thể! (2)

Chương 512: Lão tổ lại lấy vợ, ba đời linh thể! (2)

"Thái Thượng Vong Tình Quyết, hữu tình vô tình, là vì Âm Dương. . ."

Hồng Liên nghe xong quyển công pháp này đại khái về sau, tinh tế suy tư Lục Trường Sinh Âm Dương lý niệm, trong lòng một hồi kinh ngạc tán thán.

Bản này Thái Thượng Vong Tình Quyết mười điểm tinh diệu.

Chú trọng Đại Đạo vô tình, hữu tình vào vô tình, tình diệt Pháp Sinh, cực đoan đáng sợ.

Mà Lục Trường Sinh đối mặt bực này công pháp, vậy mà mong muốn thông qua làm trái cỗ này cực đoan vô tình chi ý, hình thành cân bằng.

Ý tưởng như vậy còn chưa tính.

Kết quả đối phương thật đúng là thành công, đem công pháp nghịch chuyển, bước ra bước thứ nhất.

Loại thủ đoạn này, dù cho nàng trước đó vì Nguyên Anh chân quân, cũng không nhịn được kinh hãi.

"Công tử tu luyện hạng gì công pháp."

Hồng Liên trong lòng kinh ngạc.

Thông qua lâu như vậy ở chung, nàng tự nhiên nhìn ra Lục Trường Sinh đối Tu Tiên giới rất nhiều chuyện vật không rõ ràng.

Nhưng đối với công pháp, tu tiên bách nghệ phương diện, lại thiên phú dị bẩm, như là thần hàng, bẩm sinh.

Không nói những cái khác, liền vừa mới bực này Âm Dương lý luận, liền vượt qua nàng hiểu biết.

"Công tử nếu bước ra bước thứ nhất, đã nói công pháp không có vấn đề, duy nhất phải làm chính là một mực duy trì âm dương hòa hợp. . ."

Hồng Liên hơi hơi trầm ngâm nói ra.

Thái Thượng Vong Tình Quyết vốn là tinh diệu thâm ảo, bây giờ tại Lục Trường Sinh quấy nhiễu dưới, đã hướng đi một cái không biết hướng đi.

Dù cho nàng đã từng vì Nguyên Anh chân quân, trong lúc nhất thời cũng không cách nào cho quá nhiều kiến nghị.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh nghe vậy, ra hiệu Tiêu Hi Nguyệt trực tiếp đem công pháp nói ra, dạng này thuận tiện tiến một bước tham tường.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt không có che che giấu giấu, thoải mái đem Thái Thượng Vong Tình Quyết nói ra.

Sau đó lại đem chính mình hơn một năm nay cấu tứ nói ra.

Hồng Liên nghiêm túc nghiêng sau khi nghe xong, đem Lục Trường Sinh cho nàng Động Huyền bảo giám tế ra, vì Tiêu Hi Nguyệt chiếu rọi kiểm sát công pháp tình huống.

Một lúc lâu sau.

"Công tử, trên lý luận, Tiêu đạo hữu chỉ cần theo cái này lý niệm tiếp tục đi, liền không có ngại."

"Nhưng Thái Thượng Vong Tình Quyết tiếp tục tu luyện xuống, đột phá Kết Đan, Nguyên Anh, thế tất sẽ đối với Tiêu đạo hữu tạo thành ảnh hưởng, cho nên nhất chuẩn bị cẩn thận mỗ

Dạng cùng sâm đồ vật, duy trì cân bằng.

"Bằng không không chỉ đột phá cảnh giới, nếu là gặp được cái gì tình huống ngoài ý muốn, thần hồn công kích, cũng có thể là dẫn đến thức hải không ổn định.

Hồng Liên một bộ màu đỏ kim ngân tơ thêu văn váy, đầu đội hoa đào châu quan, cơ thể chảy xuôi theo mông lung sáng bóng, phong thái tuyệt thế, lộng lẫy ưu nhã, nói như thế.

Dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Hi Nguyệt công pháp mặc dù làm trái, hướng đi một phương hướng khác, nhưng đại thể vẫn là dùng Thái Thượng Vong Tình Quyết làm cơ sở.

Đối phương hiện tại chẳng qua là Trúc Cơ kỳ, có thể sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng tiếp tục tu hành, đột phá Kết Đan, Nguyên Anh, thế tất sẽ tạo thành mặt khác ảnh hưởng.

"Cùng sâm đồ vật?"

Nhất định.

Lục Trường Sinh nghe vậy, đôi mắt híp lại, lên tiếng nói ra: "Hồng Liên, ngươi cảm thấy Diệu Ca trong cơ thể Thái Nhất Đạo Chủng như thế nào?"

Hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt xuyên tạc Thái Thượng Vong Tình Quyết, liền có tham khảo Thái Nhất Sinh Thủy Quyết rất nhiều lý niệm.

Lục Diệu Ca bây giờ Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết, tại Thái Nhất Đạo Chủng, Âm Dương Tạo Hóa Kinh ảnh hưởng dưới, thậm chí thắng qua rất nhiều chính tông cấp công pháp.

Cho nên hắn lập tức nghĩ đến, mình có thể mô phỏng Thái Nhất Đạo Chủng, ngưng tụ một viên 'Âm Dương đạo loại ' cho Tiêu Hi Nguyệt duy trì thức hải Âm Dương bình.

"Ta cũng không cách nào phán đoán, cần phải không ngừng thôi diễn mới có thể biết được.".

Hồng Liên nhẹ nói ra.

Mong muốn tại một bản công pháp trên cơ sở, sửa cũ thành mới, thôi diễn ra con đường mới, mười điểm khó khăn, Phi Thiên tư trác tuyệt người không thể.

Giống một chút đại tông môn công pháp, mỗi một bước sửa đổi, điều chỉnh, đều phải đi qua mấy đời người nếm thử.

Ừm

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, liền mang theo Tiêu Hi Nguyệt tại Bích Hồ sơn ở lại.

Có thời gian liền cùng nàng cùng ngồi đàm đạo, thôi diễn 'Thái Thượng Vong Tình Quyết '.

Nửa tháng sau.

Bích Hồ sơn giăng đèn kết hoa.

Hôm nay là Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền hôn lễ tháng ngày.

Cuộc hôn lễ này mười điểm náo nhiệt.

Dù cho Lục Trường Sinh không nghĩ lấy trắng trợn xử lý, nhưng dùng Bích Hồ sơn bây giờ tên tuổi, cũng có vô số người đến đây chúc mừng.

"Ai, đã nhiều năm như vậy, Lục lão tổ vẫn không quên sơ tâm a."

"Cũng không biết vị này Lục phu nhân là lai lịch gì!

"Có thể trở thành Lục lão tổ thê tử, tất nhiên không đơn giản.

"Ai, nếu là một mực tiếp tục như vậy, này Bích Hồ sơn một vùng nữ tu, đều muốn bị hắn Lục gia cưới hết."

Thanh Vân ranh giới trên cơ bản có danh tiếng gia tộc thế lực đều phái người đến đây hạ lễ.

Dù cho cùng Bích Hồ sơn không hợp nhau Kim gia, Tư Mã gia đều phái cá nhân đến đây chúc mừng, chỉ là không có chuẩn bị trọng lễ.

"Hống hống hống một "

Tại mọi người chờ mong dưới, Bích Vân phong bên trên, bỗng nhiên truyền đến từng tiếng Giao Long gào thét.

Chỉ thấy ba đầu toàn thân đen kịt, trải rộng tinh mịn u hắc lân phiến, thân thể không sai biệt lắm dài ba trượng, thô to như thùng nước giao xà, đằng vân giá vũ mà ra.

Đằng sau lôi kéo một chiếc lộng lẫy tinh mỹ hoa hồng lớn kiệu, lộ ra một cỗ đáng sợ nhị giai linh áp khí tức.

"Tê, đây là yêu thú cấp hai!"

"Cái gì, Bích Hồ sơn lại còn có ba đầu yêu thú cấp hai!"

"Thủ bút thật lớn a, vậy mà ba đầu yêu thú cấp hai lôi kéo kiệu hoa!"

"Bích Hồ sơn lập tộc bất quá hơn bốn mươi năm, làm sao có thể nuôi dưỡng được ba đầu yêu thú cấp hai!"

"Này ba con yêu thú bộ dáng tương tự, hẳn là thông qua bí pháp nào đó bồi dưỡng, cái này. . . Bích Hồ sơn lại còn có bực này ngự thú truyền thừa!"

Ở đây hết thảy tu sĩ thấy cảnh này, đều là trong lòng run sợ.

Cho dù là bọn họ đều biết hiểu Bích Hồ sơn không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Bích Hồ sơn còn có bực này nội tình.

Ba đầu yêu thú cấp hai, tương đương với ba tôn Trúc Cơ tu sĩ!

Phải biết, phần lớn Trúc Cơ gia tộc tới nói, một đầu yêu thú cấp hai, liền đủ để trấn áp gia tộc trăm năm.

Mà Bích Hồ sơn, chỉ một cái ba đầu.

"Trước kia chưa từng nghe qua Bích Hồ sơn còn có loại thủ đoạn này? Chẳng lẽ là vị này mới phu nhân đồ cưới?"

Có tu sĩ thấp giọng suy đoán, cho rằng Bích Hồ sơn trong khoảng thời gian ngắn, vô pháp bồi dưỡng được như thế ba đầu yêu thú cấp hai.

"Này ba con yêu thú khí tức tương tự, làm sao có điểm giống. . . . Đạo Binh!"

"Không thể nào, dù cho Bích Hồ sơn dựa vào phù lục, khôi lỗi cùng luyện đan, tài nguyên cuồn cuộn, cũng không có khả năng chống đỡ bồi dưỡng Đạo Binh!"

"Không sai, đây cũng là một loại nào đó ngự thú bí pháp, tuyệt đối không thể nào là Đạo Binh!"

Có uy tín lâu năm gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, thấy ba đầu Hắc Thủy giao long khí hơi thở đồng nguyên, có điểm giống Đạo Binh, trong lòng kinh hãi, không thể tin được.

Dù sao, Đạo Binh có thể nói là cân nhắc một cái thế lực nội tình cọc tiêu.

Gia tộc bình thường căn bản không có nội tình, tài nguyên bồi dưỡng.

Giống Khương quốc tam đại Kết Đan thế gia, cũng là ngự thú Hứa gia nuôi dưỡng hai chi Đạo Binh!

Trong đám người, Bạch gia lão tổ Bạch Vân Dương nhìn xem ba đầu Hắc Thủy giao Long, cả người đều có chút hốt hoảng.

Hắn Bách Điểu hồ nhiều năm như vậy tích lũy, mới tại ba năm trước đây bồi dưỡng được một đầu nhị giai linh cầm.

Mà Bích Hồ sơn, lại bất tri bất giác nuôi dưỡng ba đầu yêu thú cấp hai.

Thực lực thế này nội tình, đơn giản kinh người.

"Chỉ cần giao hảo Bích Hồ sơn, ta Bạch gia tương lai trăm năm không lo."

Bạch Vân Dương trong lòng cảm khái vui mừng.

Vui mừng chính mình trước kia không cùng Lục Trường Sinh trở mặt, đồng thời chủ động hướng Lục Trường Sinh lấy lòng.

Bằng không, chính mình nào có hôm nay.

Chỉ bất quá thấy đen

Giao Long bên trên, một bộ Đại Hồng hỉ bào Lục Trường Sinh, hắn vẫn là có có loại cảm giác không thật.

Trong đám người, Lục Trần Sa thấy những người khác nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt kinh hãi bộ dáng, cười nhẹ một tiếng.

Người khác không rõ ràng chính mình có nhiều ít đầu Hắc Thủy giao long đạo binh, hắn nhưng là hết sức rõ ràng.

Trước mắt cùng sở hữu chín đầu nhị giai Hắc Thủy giao Long, bảy mươi hai con nhất giai hậu kỳ Hắc Thủy Long Ngư, long xà.

Đây là chính mình phụ thân chậm dần phương diện này bồi dưỡng.

Bằng không, có ngự thú cổ phù, nhiều nhất hai mươi năm, này bảy mươi hai con Hắc Thủy Long Ngư, long xà, đều có thể tấn thăng nhị giai Hắc Thủy giao Long

"Cát bụi, ngươi nói cho ta biết, trong nhà hiện tại có nhiều ít Hắc Thủy giao Long?"

Lúc này, Lục Vọng Thư xuất hiện, hướng phía Lục Trần Sanhỏ giọng hỏi thăm.

"Vọng Thư tỷ, cha đã thông báo, cái này thuộc về gia tộc bí mật. . ."

Lục Trần Sa lúc này thấp giọng nói ra.

"Ta cũng không thể nói sao?"

Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, dung mạo tươi đẹp đẹp đẽ.

"Cha liền là đặc biệt bàn giao, không thể để cho ngươi biết. . ."

Lục Trần Sa trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng trên mặt vẫn là xin lỗi ý khó khăn nói: "Vọng Thư tỷ, ngươi cũng đừng gây khó khăn cho ta, không phải bị cha biết, ta liền xong rồi."

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, nghị luận dưới, ba đầu Hắc Thủy giao Long lôi kéo kiệu hoa rơi xuống Bích Vân sơn trang.

Một bộ Đại Hồng hỉ bào Lục Trường Sinh theo Hắc Thủy giao long đầu đỉnh đi xuống.

Sau đó xốc lên kiệu hoa, nắm mũ phượng khăn quàng vai Mạnh Tiểu Thiền đi ra.

"Chúc mừng Lục sơn chủ! Chúc mừng Lục phu nhân!"

"Chúc mừng Lục lão tổ!

Lập tức vô số tu sĩ lên tiếng chúc mừng, thanh âm lẫn nhau chập trùng.

Bất quá lúc này rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ lại chú ý Mạnh Tiểu Thiền, nghĩ nên biết được hắn thân phận.

"Cô gái này là ai? Làm sao chưa bao giờ thấy qua?"

"Xem bộ dáng, hẳn là một tên Trúc Cơ tu sĩ, nhưng nhìn không ra cụ thể sâu cạn."

"Ai, bực này dung mạo, tu vi, vì sao muốn gả cho Lục Trường Sinh a!"

"Tiên sư nó, hắn Lục Trường Sinh đều nhiều như vậy thê thiếp, làm sao còn cưới a!"

Giữa sân tu sĩ đối với Lục Trường Sinh có thể nói ước ao ghen tị.

Tu Tiên giới một mực nam nhiều nữ ít.

Theo tu vi cảnh giới tăng lên, tình huống này sẽ càng trở nên rõ ràng.

Cho nên rất nhiều trúc Cơ lão tổ cưới vợ nạp thiếp, phần lớn cũng chỉ là Luyện Khí nữ tu, rất ít Trúc Cơ nữ tu.

Dù sao, không phải tất cả Trúc Cơ tu sĩ đều như là Lục Trường Sinh như vậy, đang thuộc về cường thịnh chi niên, có vô số nữ tu ưu ái.

Phần lớn thành gia Trúc Cơ tu sĩ, thuộc về tiền đồ đoạn tuyệt, lựa chọn thành gia lập nghiệp, vì gia tộc sinh sôi, kéo dài huyết mạch.

Cho nên lúc này thấy Lục Trường Sinh rõ ràng đã có mấy vị Trúc Cơ kiều thê, vẫn còn có thể cưới Trúc Cơ thê tử, trong lòng hâm mộ ghen ghét.

"Vị này liền là Lục lão tổ nha, quả nhiên là. . . Tuấn mỹ như tiên.

"Ai, thấy một lần Lục sơn chủ lầm cả đời a. . ."

"Đáng tiếc ta sinh sau bốn mươi năm, bằng không, nói không chừng may mắn được Lục lão tổ nhìn trúng."

Trong sơn trang, rất nhiều nữ tử nhìn xem Lục Trường Sinh tuấn khuôn mặt đẹp, thần sắc ảm đạm.

Vì trước kia Lục lão tổ sẽ thu một chút tiểu gia tộc nữ tu làm tỳ nữ, cho nên lần này hôn lễ, vẫn như cũ có thật nhiều gia tộc thế lực mang theo chính mình nữ tử đến đây đụng vận khí.

Hi vọng bị Lục lão tổ coi trọng, thu làm tỳ nữ.

Chỉ bất quá bây giờ Lục lão tổ đối với mấy cái này nữ tu đã hoàn toàn chướng mắt.

Bởi vì hai người đều là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có trưởng bối chủ trì hôn lễ, cho nên hôn lễ quá trình hết thảy giản lược.

Liền Mạnh Tiểu Thiền hướng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Lăng Tử Tiêu, Khúc Chân Chân đám người kính cái trà.

Đi hết quá trình về sau, Lục Trường Sinh mang theo Mạnh Tiểu Thiền cùng quý khách nhận biết xuống.

Bất quá bây giờ tên Mạnh Tiểu Thiền vì 'Mạnh Tương Tử ".

Không chỉ tên, Mạnh Tiểu Thiền dung mạo cũng làm đơn giản xử lý.

Nàng dù sao vì Ngũ Độc giáo chân truyền.

Đã từng còn cùng Nam Cung Mê Ly đến đây Khương quốc Tu Tiên giới, bị Thiên Kiếm tông truy nã.

Nếu như sử dụng chân thực dung mạo, tính danh, nói không chừng bị người nhận ra, rước lấy phiền toái.

"Chúc mừng Lục sơn chủ, chúc mừng Lục phu nhân."

Những tu sĩ này lên tiếng chúc mừng, nhưng cũng có người thông qua nói bóng nói gió, nghĩ nên biết được Mạnh Tiểu Thiền lai lịch.

Đối với này loại, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không lộ ra, chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

Bây giờ thân phận của Mạnh Tiểu Thiền, ngoại trừ Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân mấy người, cũng là Lục Toàn Chân biết được.

Là đêm.

Trong động phủ.

"Tiểu Thiền, mười năm tu được cùng thuyền độ, trăm năm tu được chung gối ngủ, ngươi ta hôm nay kết làm phu thê, về sau đem dắt tay độ quãng đời còn lại, đến, đầy uống chén này."

Lục Trường Sinh đem rượu hợp cẩn đưa cho Mạnh Tiểu Thiền.

"Lục Lang. . ."

Hừ

Mạnh Tiểu Thiền ngẩng lên đẹp đẽ khuôn mặt, một đôi mắt đẹp uyển chuyển như nước, tràn đầy nhu tình nhìn Lục Trường Sinh.

Hai người uống xong rượu hợp cẩn về sau, Mạnh Tiểu Thiền gương mặt có chút thẹn thùng nói ra: "Lục Lang, Tiểu Thiền mong muốn vì ngươi sinh con."

Đối với Lục Trường Sinh tới nói, lời này chính là thâm tình nhất tỏ tình.

Giờ khắc này, không cần nhiều lời.

Ô

Mạnh Tiểu Thiền gương mặt như hỏa nóng bỏng, tinh tế mày liễu hạ đôi mắt đẹp khẽ run, sau đó chậm rãi nhắm lại, trong quỳnh tị, không khỏi phát ra một tiếng ngán một lát sau, huyên huyên náo náo thanh âm vang lên.

Đại Hồng phượng bào cởi ra, giày thêu vớ lưới bên trong, mười khỏa như là óng ánh măng non đến ngón chân thẹn thùng cuộn mình, Hồng Hồng mềm nhũn, giống như lúc này Mạnh Tiểu Thiền bình thường.

Theo Lục Trường Sinh hôn lễ kết thúc, Bích Hồ sơn quý khách dần dần rời đi.

Ngoại trừ chúc mừng quý khách, rất nhiều Lục gia tử đệ cũng lục tục ngo ngoe rời đi Bích Hồ sơn, các liền hắn chức.

Lục Bình An cũng mang theo sáu tên Lục gia tử đệ đi tới Bạch Hổ sơn, chuẩn bị mang đến Hắc Vân sơn mạch lịch luyện.

Chỉ bất quá Lục Lăng Hòa thấy Lục Bình An mang theo Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa đám người đi tới Bạch Hổ sơn, biểu thị chính mình cũng muốn đi.

Lục Trường Sinh lúc này đem Lục Vọng Thư gọi tới, để cho nàng khuyên nhủ nữ nhi Lục Lăng Hòa.

Không phải tối nay nữ nhi biết sáu người đi tới Tử U bí cảnh, như vậy càng đau đầu hơn.

"Tiểu Hòa, ngươi ngay tại nhà, tối nay tỷ tỷ dẫn ngươi đi Hạc Minh Sơn. . ."

Lục Vọng Thư nắm cả Tiểu Hòa bả vai, cho nàng giảng giải Hạc Minh Sơn tình huống.

Tốt

Lục Lăng Hòa tại Lục Vọng Thư viên đạn bọc đường dưới, cuối cùng đầu nhỏ gật một cái, hướng phía đại ca khoát tay.

Sau đó không lâu, Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc cũng chuẩn bị đi trở về.

"Tốt, các ngươi trên đường cẩn thận.

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát, lên tiếng dặn dò.

Nếu không phải mình tại Âm Minh Quỷ tông huyên náo động tĩnh quá lớn, lúc này đều có thể trực tiếp nhường Kim Sí Thiên Bằng đưa hai người trở về.

Bất quá hai người quá mau trở lại đi, hành tung quỹ tích không thể nắm lấy, sợ là cũng có thể là rước lấy phiền toái, cho nên Lục Trường Sinh không có đưa tiễn.

Chẳng qua là biểu thị chính mình qua mấy năm đi Kim Dương tông xem nhìn bọn họ.

Cũng là Lục Diệu Ca thấy nhi tử Lục Thanh Huyên cùng nữ nhi Lục Thanh Y vẻ mặt không bỏ, nghĩ đến hai người còn chưa từng đi Thanh Vân phường thị, liền dẫn hai người đưa này Song Nhi nữ một chuyến.

"Diệu Ca tỷ, các ngươi trên đường cẩn thận.

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, nhường Lục Diệu Ca đem Thiên Diện hồ khôi mang lên.

Sau đó thời gian bên trong, Lục Trường Sinh phần lớn thời gian đặt ở Mạnh Tiểu Thiền trên thân, chuẩn bị thỏa mãn nàng mang thai nguyện vọng.

Chỉ bất quá thấy Mạnh Tiểu Thiền hiện tại Trúc Cơ chín tầng, nếu là cùng mình song tu, thông qua âm dương nhị khí củng cố đạo cơ, đoán chừng ba đến năm năm, liền có thể chuẩn bị trùng kích Kết Đan, Lục Trường Sinh lại cân nhắc nếu không chờ đối phương Kết Đan sau lại mang thai.

Dù sao, chính mình không chỉ có lấy Ngưng Tinh đan, trong nhà Ngũ Hành quả thụ còn có ba năm liền muốn thành thục.

Này các loại tình huống dưới, Mạnh Tiểu Thiền đột phá Kết Đan xác suất có tới bảy tám phần!

Là chính mình lại đem · Âm Dương Nguyên Đan Pháp 'Truyền cho Mạnh Tiểu Thiền, để cho nàng đem Thiên Nguyên bảo Vương Liên tế luyện thành đệ nhị đan điền, ngưng kết đầy Nguyên Đan, cái này xác suất còn có thể tăng lên, thậm chí có hi vọng thượng phẩm Kim Đan.

Chỉ là làm như vậy, thời gian chuẩn bị liền muốn thật lâu.

Đoán chừng muốn bảy tám năm mới có thể trùng kích Kết Đan.

Ngay tại Lục Trường Sinh suy tư lúc, bỗng nhiên một cỗ mười điểm mãnh liệt huyền diệu rung động tràn vào toàn thân.

Đồng thời, một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ linh thể hậu đại, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】

【  kiểm trắc kí chủ trước mắt linh thể có thiếu, thuộc tính tương trọng  có thể dung hợp, có hay không dung hợp? 】.