Chương 513: Ngũ Hành Chi Thể, Uế Thần trùng! (1)

Chương 513: Ngũ Hành Chi Thể, Uế Thần trùng! (1)

"Linh thể! ?"

Lục Trường Sinh sững sờ, có chút mộng bức.

Không nghĩ tới chính mình nhi nữ bỗng nhiên sinh cái linh thể.

Cái này cũng quá đột nhiên a?

Mà lại cỗ này rung động mười điểm mãnh liệt, vượt xa trước đó Thanh Mộc linh thể.

Lớn xác suất là thượng phẩm linh thể.

Có thể cái này linh thể vì chính mình nhi nữ sinh hạ, chỉ có một nửa tăng thêm.

"Chẳng phải là nói. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng đột nhiên mừng như điên, sau đó đọc thầm một tiếng hệ thống, mở ra hệ thống giới diện.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Bích Hồ sơn chi chủ 】

【  tu vi: Kết Đan ba tầng 】

【  tuổi thọ:83/ 701 】

【  linh căn: Linh căn 】

【  thể chất: Tiểu Thanh linh thể (hạ đẳng linh thể) Canh Kim linh thể (trung đẳng linh thể) Thanh Mộc linh thể (trung đẳng linh thể) Huyết Phù linh thể (thượng đẳng linh thể) Thái Nhất hồn thể (thượng đẳng linh thể) Vô Cấu Thiên Hương Thể (đỉnh cấp linh thể) Long Ngâm Chi Thể (đỉnh cấp linh thể) ngụy · Ngũ Hành Chi Thể (thượng đẳng linh thể) 】

【  công pháp: Âm Dương Tạo Hóa Kinh (ba tầng) Bách Luyện Bảo Thể Quyết (tầng thứ mười) Thái Nhất Sinh Thủy Quyết (tầng thứ hai) Tiên Tư quyết (đại thành) 】

【  pháp thuật: Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, Âm Dương huyền diệu thần quang, điên đảo âm dương lưu ly vách tường. . . 】

【  vật phẩm: Lục thị gia phả, Vạn Linh bình, Đại Hoang long tích, Thiên Nguyên bảo Vương Liên, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, Phá Ách đan, Ma Sát Chú Mệnh Thư, Thế Mệnh phù. . . 】

【  pháp bảo: Vô Tướng Bảo Luân, Duyên Không pháp bào, Tinh Quang bàn, Thất Diệu tâm đăng, Thương Hải châu 】

【  kỹ nghệ: Luyện khí (tam giai) âm luật (tam giai) chế phù (tam giai) trận pháp (nhị giai) luyện đan (nhị giai) khôi lỗi (nhị giai) Linh Đồ (nhị giai) linh trù (nhị giai) cất rượu (nhị giai) tầm long (nhị giai) 】

【  linh sủng: Tu Di Thụ Vương, Kim Sí Thiên Bằng, Cửu U Ngao, Đào Hoa cổ 】

【  huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh căn xác suất +30% sinh sôi dòng dõi xác suất +30% linh thể di truyền suất +4% dòng dõi ngộ tính +6% 】

【  thành viên gia tộc:4913 】

"Ngũ Hành Chi Thể! ?"

Lục Trường Sinh thấy từ thể chất một cột thêm ra tới linh thể, lập tức biết được đứa bé này là cái gì thể chất.

Đỉnh cấp linh thể —— Ngũ Hành Chi Thể!

Chỉ bất quá Lục gia ba đời, hắn chỉ có một nửa tăng thêm.

Cho nên cái này linh thể có thêm một cái "Ngụy "Chữ, hiệu quả chỉ có thượng đẳng linh thể.

"Ta nhà ra cái Ngũ Hành Chi Thể?"

Lục Trường Sinh có chút mộng bức kinh ngạc.

Trước kia hắn rút thưởng, thu hoạch được công pháp 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 lúc, còn muốn lấy chính mình nếu là ra cái Ngũ Hành Chi Thể liền có ý tứ.

Kết quả không nghĩ tới thật xuất hiện.

Mà lại tới đột nhiên như thế.

"Này có tính không mộ tổ bốc lên kim quang rồi?"

Lục Trường Sinh trong lòng một vẻ mừng rỡ.

Đã nhiều năm như vậy, lục đời thứ ba số lượng đều nhanh hai ngàn.

Có thể chất lượng phương diện, đơn giản một lời khó nói hết.

Hết thảy liền ra Kỷ cái trung phẩm linh căn, thượng phẩm linh căn một cái đều không có.

Có thể hiện tại, trực tiếp cho mình tới một cái đỉnh cấp linh thể!

Phải biết, hắn Lục mỗ người nỗ lực nhiều năm như vậy, cũng mới sinh hạ tám cái linh thể dòng dõi.

Mà lại tám trong đó, chỉ có nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên là chân chính đỉnh cấp linh thể.

Lục Lăng Tiêu cùng Lục Lăng Hòa Long Ngâm Chi Thể có thiếu, chỉ có thể coi là thượng đẳng linh thể.

"Quả nhiên chỉ cần nhiều sinh, tổng hội ra mấy cái thiên phú tốt.

Lục Trường Sinh hướng phía Bích Vân phong mắt nhìn, thầm nghĩ có thể hay không cùng Huyền Thiên linh đằng hội tụ khí vận có quan hệ.

Dù sao, chính mình thực lực tu vi bày ở nơi này.

Đồng thời có hệ thống tăng lên dòng dõi linh căn, thiên phú, linh thể di truyền xác suất.

Có thể chính mình nữ nhi, hiện tại phần lớn vẫn là Luyện Khí kỳ.

Trúc Cơ nhi nữ, căn bản không có mấy cái thành gia.

Thành gia mấy cái Trúc Cơ nhi nữ, xứng lữ cũng là Luyện Khí tu sĩ.

Cái này xác suất, mong muốn sinh hạ dị bẩm thiên phú hài tử, thật quá khó khăn, chỉ có thể dựa vào vận khí!

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, nhìn mình hệ thống gia tộc giới diện, muốn biết cái này tôn nhi xuất từ thế nào đứa con.

Nhưng hắn hiện tại nhi nữ tổng số gần ba trăm cái, trong lúc nhất thời cũng không biết người nào sinh, chỉ có thể đối có hậu đại từng cái xem.

"Ừm? Vương Diễn Tĩnh?"

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy nhi tử Lục Tinh Thần tính danh hạ nhiều một đứa bé.

Bất quá hắn thấy Lục Tinh Thần thê tử tính danh lúc, nhíu mày.

Hắn nhớ mang máng, cái này con dâu tên, gọi là 'Lý Tĩnh Di '.

Làm sao gia tộc danh sách bên trong, tên là 'Vương Diễn Tĩnh ".

"Chẳng lẽ, đây mới là nàng tên thật?"

Lục Trường Sinh mặc dù biết hệ thống có loại công năng này, nhưng trong ngày thường thật không có nghiên cứu qua.

Chủ yếu hắn hiện tại nhi nữ hậu đại nhiều lắm, nơi nào sẽ đi quan tâm những vật này.

Muốn không phải đối phương gả cho Lục Tinh Thần, hắn có chút ấn tượng, thật không nhớ rõ mấy cái con dâu tính danh.

【  tính danh: Vương Diễn Tĩnh 】

【  tuổi thọ: 68/ 184 】

【  thiên phú: Tam phẩm linh căn, tiểu ngũ hành thể (trung đẳng linh thể) 】

【  tu vi: Luyện Khí bảy tầng 】

【  mới có thể: Ngũ Hành thuật pháp (71%) 】

"Tam phẩm linh căn, tiểu ngũ hành thể! ?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía cái này con dâu bảng, hơi kinh ngạc.

Không chỉ là thượng phẩm linh căn, còn người mang linh thể!

Bực này nữ tử, vô luận để ở nơi đâu, đều thuộc về đỉnh cấp thiên tài, Kết Đan hạt giống!

Có thể dạng này một thiên tài, vậy mà gả cho con trai mình Lục Tinh Thần?

Tuy nói Lục Tinh Thần thiên phú không tồi, có tam phẩm linh căn.

Nhưng cùng đối phương so sánh, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

"Cho nên. . . Ngũ Hành Chi Thể, là nàng cùng sao trời hài tử?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía hai người danh hạ hài tử.

【  tính danh: Chưa lấy tên 】

【  tuổi thọ:1/88 】

【  thiên phú: Nhị phẩm linh căn, Ngũ Hành Chi Thể (đỉnh cấp linh thể) 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Thuật pháp (51%) 】

"Quả nhiên!"

"Xem ra đứa bé này người mang Ngũ Hành Chi Thể, cũng cùng mẫu thân hắn có quan hệ. . ."

Lục Trường Sinh nhìn xem đứa bé này giới diện, thầm nghĩ trong lòng.

Tuy nói linh thể di truyền xác suất rất nhỏ, nhưng vẫn là tồn tại nhất định khả năng.

Mà lại cái này con dâu trước kia vì Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể hơi tăng lên nhi nữ tư chất.

"Nhị phẩm linh căn, Ngũ Hành linh thể, ta tôn có Nguyên Anh tư thái!"

Lục Trường Sinh lên tiếng tán thưởng.

Ngũ Hành Chi Thể, phổ biến nhất làm người biết đỉnh cấp linh thể một trong!

So sánh Long Ngâm Chi Thể, Vô Cấu Thiên Hương Thể bực này đỉnh cấp linh thể, nó hiệu quả đơn giản nhất trực tiếp, đồng thời thực dụng.

Tu luyện Ngũ Hành công pháp, Ngũ Hành thuật pháp, đều tiến bộ thần tốc, uy lực vượt xa người thường!

Giống nhi tử Lục Thanh Sơn, lục phẩm linh căn, nhưng người mang Canh Kim linh thể, tốc độ tu luyện không kém chút nào thượng phẩm linh căn.

Mà đứa bé này nhị phẩm linh căn, Ngũ Hành linh thể, tốc độ tu luyện đoán chừng có thể so với thiên linh căn!

"Năm đó Ngũ Hành Vương Gia chỉ bất quá một cái danh bất kinh truyền Luyện Khí tiểu gia tộc, muốn tài nguyên không có tài nguyên, tranh công pháp truyền thừa không có công pháp truyền thừa.

"Có thể này các loại tình huống dưới, Vương gia lão tổ đều quật khởi mạnh mẽ, trở thành đẹp quốc uy danh hiển hách Kết Đan chân nhân, đúc thành Ngũ Hành Vương Gia tên."

"Này cũng nói Ngũ Hành linh thể so sánh mặt khác linh thể, cũng không là như vậy ăn tài nguyên truyền thừa."

"Mà ta Lục gia không chỉ có lấy phong phú tài nguyên, còn có cấp cao nhất Ngũ Hành công pháp truyền thừa!"

"Cho nên kẻ này tại ta Lục gia bồi dưỡng ra, tương lai Nguyên Anh có hi vọng!"

Lục Trường Sinh lúc này thập phần vui vẻ.

Thậm chí so với chính mình đản tiếp theo cái đỉnh cấp linh thể đều muốn vui vẻ.

Bởi vì niềm vui ngoài ý muốn, luôn là để cho người ta càng thêm hưng phấn.

Mà lại đứa bé này sinh ra, mang ý nghĩa chính mình ba đời cuối cùng muốn phát lực.

Về sau chính mình ba đời, bốn đời, năm đời. . . Còn sẽ có từng cái thiên kiêu xuất hiện.

"Cái này Ngũ Hành Chi Thể, là cùng Canh Kim linh thể, Thanh Mộc linh thể thuộc tính tương trọng sao?"

Một lát sau, Lục Trường Sinh nhìn mình thể chất trên lan can một đống linh thể, đọc thầm một tiếng dung hợp.

Oanh

Chỉ một thoáng, cả người hắn tựa như tiến vào một loại Huyền lại Huyền Chi trạng thái.

Trong cơ thể linh thể bản nguyên tựa như đang đan xen suy diễn, hình thành phức tạp đạo văn, nở rộ ngũ hành hào quang.

Quá trình này cũng không kéo dài thật lâu, liền phảng phất thời gian mấy hơi thở.

"Liền này?"

Lục Trường Sinh nhìn mình hệ thống thể chất một cột.

Canh Kim linh thể cùng Thanh Mộc linh thể đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Ngũ Hành Chi Thể, vẫn như cũ có một cái "Ngụy "Chữ, vì thượng đẳng linh thể.

Hắn nhắm mắt lẳng lặng thể sẽ tự mình biến hóa, cái này Ngũ Hành Chi Thể hiệu quả..