Chương 513: Ngũ Hành Chi Thể, Uế Thần trùng! (2)

Chương 513: Ngũ Hành Chi Thể, Uế Thần trùng! (2)

Lập tức cảm giác giữa thiên địa linh khí tự nhiên rất nhiều.

Ngũ hành nguyên tố tựa như chủ động hướng phía chính mình vọt tới.

Thậm chí một hít một thở ở giữa, đều có ngũ hành nguyên tố tiến vào chính mình miệng mũi, trong lỗ chân lông.

Oanh

Lục Trường Sinh vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, đem chính mình toàn thân pháp lực chuyển hóa làm Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh ngũ hành pháp lực.

Lập tức cả người cảm giác toàn thân pháp lực không nói ra được trôi chảy, tự nhiên.

Cũng không phải nói hắn nguyên bản pháp lực trì trệ, không đủ trôi chảy.

Mà lại có Ngũ Hành Chi Thể về sau, rõ ràng tăng lên một cái cấp độ.

"Trước đó nga mặc dù có Canh Kim linh thể, Thanh Mộc linh thể, nhưng vận hành Âm Dương Tạo Hóa Kinh, Ngũ Hành công pháp, hoàn toàn không cách nào đem linh thể hiệu quả biểu hiện.

"Bây giờ có được Ngũ Hành linh thể, vô luận là Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, vẫn là Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh, đều uy lực hiệu quả tăng lên một cái cấp độ."

"Thậm chí ta thông qua ngũ hành nghịch chuyển Âm Dương, Âm Dương pháp lực hiệu quả đều có thể thu được nho nhỏ tăng lên!

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức pháp lực vận chuyển, có thể rõ ràng cảm nhận được Ngũ Hành linh thể mang cho tất cả của mình mặt tăng lên.

Vô luận là hấp thu luyện hóa thiên địa linh khí, vẫn là pháp lực hiệu quả uy lực, đều vượt xa trước đó.

Hắn không có quá nhiều nhận thức, đi vào Lục gia đại trạch, chuẩn bị xem nhìn mình tốt thánh tôn.

"Vân Nhi."

Lục Trường Sinh hướng phía thê tử Lục Diệu Vân truyền âm hô, biểu thị chính mình có chuyện tìm nàng.

"Phu quân, Tĩnh Di sinh, ngươi qua đây thăm hỏi xuống đi.

Lục Diệu Vân lập tức trả lời nói.

Hạ Chỉ Nguyệt mặc dù là thiếp, nhưng trước kia liền gả cho Lục Trường Sinh, sinh hạ sáu tên nhi nữ.

Sinh hạ nhi nữ cũng đầy đủ không chịu thua kém, bây giờ đã hai người Trúc Cơ, cho nên thân phận địa vị hơn xa mặt khác thiếp thất.

Mà lại Lục Diệu Vân biết được, sau đó không lâu, Lục Trường Sinh sẽ vì Hạ Chỉ Nguyệt lại xử lý một cái hôn lễ, đem hắn thăng làm thê thất.

Này các loại tình huống dưới, Lục Tinh Thần sinh hạ dòng dõi, tự nhiên sẽ tới quan tâm xuống.

Huống hồ Lục Tinh Thần làm Lục gia Trúc Cơ tử đệ bên trong, thiên phú thượng giai, lại sớm thành gia, sinh hạ dòng dõi, nàng cái này di nương về tình về lý muốn tới quan tâm ân cần thăm hỏi một tiếng.

Ồ

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này đi vào một tòa tiểu viện.

"Phu quân!

"Phụ thân!

"Lão gia!

Sân sau bên ngoài gian phòng thê thiếp, tỳ nữ, Lục gia tử đệ thấy Lục Trường Sinh, lập tức cung kính hành lễ.

Ừm

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu.

"Phu quân.

"Phụ thân.

Trong phòng sinh, Hạ Chỉ Nguyệt, Lục Tinh Thần đám người nghe được động tĩnh, lập tức đi tới.

Lúc này Lục Tinh Thần trong ngực đang ôm một đứa con nít.

Hắn làm Trúc Cơ tu sĩ, thê tử 'Lý Tĩnh Di 'Trước kia cũng là Trúc Cơ tu sĩ, cho nên đứa bé này linh tính mười phần, phấn điêu ngọc trác, không có chút nào phàm tục hài nhi nếp uốn.

"Ha ha, sao trời, chúc mừng ngươi làm cha."

Lục Trường Sinh tiến lên mắt nhìn cái này hài nhi, một mặt vui mừng vỗ vỗ bả vai hắn.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Tinh Thần lúc này vẫn còn làm cha hưng phấn trạng thái, cả người một mặt cười ngây ngô a, dùng sức gật đầu.

Sau hắn tựa như nghĩ đến cái gì, đem hài tử đưa cho Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra: "Phụ thân, ngài tới vừa vặn, có muốn không cho đứa bé này nhưng lấy cái tên?"

"Tên loại chuyện này, chính ngươi cùng Tĩnh Di thương lượng là được rồi."

Lục Trường Sinh tiếp nhận hài nhi, nhẹ nói ra.

Đứa bé này mặc dù là Ngũ Hành Chi Thể, nhưng này chủng linh thể cũng muốn lớn lên một chút mới có thể sơ kiến mánh khóe.

Hiện tại cũng không có có chỗ đặc thù gì.

"Ta cùng Tĩnh Di trước đó liền thương lượng, nghĩ đến cha ngài tới lấy tên."

Lục Tinh Thần lập tức nói.

Lục Trường Sinh mắt nhìn nhi tử liếc mắt, biết được lời này không phải Hạ Chỉ Nguyệt, Lục Tinh Dương, liền là vợ hắn 'Lý Tĩnh Di 'Giáo.

Không phải đứa con trai này tính cách, sẽ không nói ra bực này lời nói.

"Đã như vậy, liền lấy một cái càn chữ đi.

Hắn hơi hơi trầm ngâm về sau, lên tiếng nói ra.

Trước kia hắn tại Như Ý quận thành, vì chính mình định ra chữ lót.

Cho nên Lục gia đời thứ ba, đều là 'Huyền 'Chữ lót.

Càn

Bên cạnh Lục Tinh Thần, Hạ Chỉ Nguyệt, Lục Diệu Vân đám người nghe vậy, đều hơi kinh ngạc.

Càn cái chữ này, ý nghĩa cũng không nhỏ a.

"Lục Huyền Càn."

Hạ Chỉ Nguyệt mặt mũi tràn đầy mừng rỡ hô hào đứa bé này tính danh.

"Đa tạ phụ thân ban tên cho."

Lục Tinh Thần cười ha hả nói ra.

Lục Trường Sinh ôm một lát, liền đem hài tử trả lại Lục Tinh Thần, khiến cho hắn nhỏ lòng chiếu cố.

Sau đó biểu thị, Lý Tĩnh Di thân thể không tốt, hắn những ngày qua nhiều bồi bồi đối phương, cần đan dược  có thể hướng gia tộc xin.

"Phu quân vừa rồi có thể là có chuyện gì?"

Lục Diệu Vân cùng Lục Trường Sinh đi ra đình viện về sau, lên tiếng dò hỏi.

"Vân Nhi, ngươi phái người đi điều tra một cái tên là 'Vương Diễn Tĩnh ' nữ tử."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Chính mình cái này con dâu tam phẩm linh căn, tiểu ngũ hành thể, nếu như là Khương quốc tu sĩ, tuyệt đối không phải yên lặng vô danh.

Chỉ muốn đi trước 'Thiên Tri lâu ' bực này tổ chức tình báo, đại khái suất có thể thu hoạch được hắn tin tức.

Được

Lục Diệu Vân không có hỏi nhiều, gật đầu gật đầu, biểu thị chính mình tối nay để cho người ta đi điều tra.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Làm xong về sau, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình thu hoạch được cái rút thưởng cơ hội, ý niệm trong lòng khẽ động.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 'Uế Thần trùng 'Ấu trùng! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Lập tức một đầu bộ dáng óng ánh trong suốt, có điểm giống con nhện côn trùng đồ án, theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Uế Thần trùng?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, chưa nghe nói qua cái này côn trùng.

Sau đó thần tâm khẽ động, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  kỳ trùng: Uế Thần trùng 】

【  phẩm giai: Thiên giai hạ phẩm 】

【  nói rõ: Hồn đạo kỳ trùng một trong, trùng thể hữu hình mà vô chất, dùng thần hồn, tinh thần ý niệm làm thức ăn, có được cực kỳ cường đại linh hồn cảm giác lực, một khi tao ngộ thần thức công kích, sẽ lập tức phóng thích uế thần độc, ô nhiễm công kích đầu nguồn 】

"Hồn đạo kỳ trùng?"

Lang

Lục Trường Sinh thấy Uế Thần trùng hiệu quả, hơi kinh ngạc.

Tại Tu Tiên giới, thần hồn phương diện thiên tài địa bảo, đối lập trân quý hiếm có một ít.

Linh sủng cũng là như thế.

Cái này Uế Thần trùng mặc dù chỉ có Thiên giai hạ phẩm, không bằng Lục Sí kim tàm.

Có thể hiếm hoi độ, hoàn toàn không thể so Lục Sí kim tàm kém.

"Đáng tiếc chẳng qua là ấu trùng.

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Nếu như cái này Uế Thần trùng có tam giai thực lực, hắn hoàn toàn có khả năng chính mình dùng.

Nhưng bực này ấu trùng, hắn không có nửa phần hứng thú.

"Cát bụi bây giờ Luyện Khí chín tầng, cũng là có thể cân nhắc đem cái này Uế Thần trùng cho hắn.

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư về sau, trong lòng thầm nghĩ.

Đối phương tu luyện công pháp tên là "Thú quyết ".

Quyển công pháp này sẽ căn cứ người tu luyện khế ước sủng thú, xuất hiện khác biệt biến hóa, tăng lên đẳng cấp, khiến cho căn cơ càng ngày càng hùng hồn.

Trước mắt Lục Trần Sa trong tay linh sủng có hắn cho Thiết Hỏa nghĩ, Hứa Như Âm tặng Thiên Túc Ngô Công, cùng với gia tộc đối ngoại thu lại hai đôi lưng sắt đường nhưng Thiết Hỏa nghĩ thuộc về quần cư kỳ trùng, phẩm cấp không cao.

Lưng sắt Đường Lang cũng chỉ có cao giai huyết mạch.

Phẩm cấp cao nhất vẫn là hắn mẫu thân tặng Thiên Túc Ngô Công, địa giai trung phẩm huyết mạch.

Cho nên theo Lục Trường Sinh, đem cái này Uế Thần trùng cho Lục Trần Sa, hiệu quả tốt nhất, đối phương nói không chừng có thể nhờ vào đó ngưng tụ xong đẹp đạo cơ.

"Là hiện tại cho hắn, vẫn là chờ hắn theo Tử U bí cảnh trở về. . ."

Lục Trường Sinh trong lòng suy tư, nghĩ đến muốn không nhìn hắn Tử U bí cảnh biểu hiện.

Nhưng nghĩ lại, trước mắt liền Lục Trần Sa đối bực này linh sủng cần có nhất, trực tiếp cho hắn chính là.

Dù cho thực sự không hăng hái, cũng là con trai mình.

Huống hồ hắn sắp đi tới Tử U bí cảnh, có cái này · Uế Thần trùng" cũng có thể nhiều một phần trợ lực.

Bất quá bây giờ Lục Trần Sa cũng không tại Bích Hồ sơn.

Cùng Lục Bình An đám người đi tới Bạch Hổ sơn, Hắc Vân sơn mạch.

Cho nên Lục Trường Sinh không có vội vã đem cái này 'Uế Thần trùng 'Theo hệ thống không gian rút ra, tính toán đợi hắn trở lại hẵng nói.

Giờ này khắc này.

Hắc Vân sơn mạch.

Lục Bình An mang theo Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa, Lục Vân Phi sáu người săn giết yêu thú.

Giống bực này lịch luyện, săn giết yêu thú, hắn đương nhiên sẽ không ra tay, liền là chiếu khán dưới mấy người, để tránh ngoài ý muốn nổi lên, gặp được yêu thú cấp hai.

Tuy nói Hắc Vân sơn mạch rất ít yêu thú cấp hai, nhưng vẫn làmuốn chú ý cẩn thận một chút.

Mà lại này bên trong dãy núi, ngoại trừ yêu thú, còn sẽ có không ít đội săn yêu.

Những người này nếu như gặp phải lạc đàn tu sĩ, nói không chừng liền trực tiếp hóa thân thành kiếp tu, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

"Rầm rầm rầm ".

Trong núi rừng, Mãnh Hổ Bào Hao, nhấc lên tầng tầng gió tanh, từng khỏa trượng cao lớn cây răng rắc răng rắc đổ rạp xuống tới.

Nếu là cẩn thận nhìn lại  có thể thấy một tên cầm trong tay trường thương nữ tử cùng một con mãnh hổ đang ở cận chiến chém giết.

Qua rất lâu, kịch liệt động tĩnh ngừng xuống tới.

Chỉ thấy một bộ màu bạc áo giáp, dung mạo tú mỹ, tư thế hiên ngang Lục Thanh Nghiên trường thương trong tay xuyên thấu mãnh hổ thi thể.

Bất quá nàng cả người cũng có chút chật vật, màu bạc áo giáp bên trên dính đầy máu tươi.

"Sách, bực này luyện thể thủ đoạn, thật đúng là kinh người a."

Bên cạnh Lục Trần Sa, Lục Vân Phi mấy người thấy thế, sách tiếng cảm khái nói.

Này một trận chiến, Lục Thanh Nghiên trực tiếp thông qua luyện thể cùng này con mãnh hổ yêu thú chém giết, thành công đem hắn chém giết.

"Đại ca, ta biểu hiện như thế nào?"

Lục Thanh Nghiên đem hổ yêu thi thể bỏ xuống, nhẫn nhịn thân thể đau đớn nói ra.

Mặc dù nàng luyện thể cơ hồ đi đến nhất giai đỉnh phong, nhưng đầu này hổ yêu cũng có nhất giai hậu kỳ thực lực.

Cho nên chiến đấu xuống tới, thể lực tiêu hao rất lớn, bắp thịt cả người đau nhức.

"Còn không sai."

Lục Bình An mỉm cười nói, ngữ khí ôn hòa.

Sau đó ra hiệu mấy người tại chỗ nghỉ ngơi, đợi ăn uống sau khi kết thúc, tiếp tục lịch luyện.

Trước mắt hắn vẫn là đem sáu người tách ra cùng yêu thú chém giết.

Bằng không, sáu người cùng một chỗ động thủ, mặc dù nhị giai sơ kỳ yêu thú, cũng muốn chết tại sáu trong tay người.

Liền như vậy, bảy người tại Hắc Vân sơn mạch bên trong không ngừng săn giết yêu thú.

Đợi không sai biệt lắm về sau, Lục Bình An liền sẽ thả ra Dụ Yêu hương, dẫn tới số con yêu thú, để bọn hắn nếm thử hợp lực động thủ.

Chẳng qua là Hắc Vân sơn mạch cuối cùng thuộc về vắng vẻ địa phương nhỏ, yêu thú phẩm cấp huyết mạch hết sức bình thường, đối sáu người lịch luyện hiệu quả có hạn.

Bích Hồ sơn.

Bích Vân phong, Lăng Tiêu các.

"Thiên Tử Vọng Khí. . ."

Phòng luyện công bên trong, Lục Lăng Tiêu mở mắt, hai đạo kim quang vàng rực động bắn mà ra, tựa như hiểu rõ hết thảy hư ảo, muốn xuyên thấu qua vách tường, thấy bên ngoài cảnh tượng.

Hắn ra khỏi phòng, nhìn về phương xa.

Không chỉ đôi mắt, linh giác ngũ giác đều nhạy cảm rõ ràng rất nhiều.

Liền nơi xa con kiến nhúc nhích rất nhỏ động tác cũng có thể nghe rõ ràng.

Ông

Lục Lăng Tiêu vận chuyển Thiên Tử Vọng Khí thuật.

Lập tức con ngươi màu vàng kim nhạt sáng bóng hiển hiện, như là hai đạo long hình khí lưu bốc lên, giống như Nhật Nguyệt luân chuyển, làm người chấn động cả hồn phách.

Giờ khắc này, Lục Lăng Tiêu không chỉ cảnh tượng trước mắt lại rõ ràng rất nhiều, thậm chí thấy thiên địa linh cơ vận chuyển quỹ tích.

Tỷ như xa xa Bích Thủy hồ dưới, linh cơ nồng đậm vô cùng, tựa như chôn dấu cái gì bảo vật.

Hắn tiếp tục ngẩng đầu, nhìn về phía Bích Vân phong đỉnh.

Có thể thấy đỉnh núi thời thời khắc khắc vận chuyển Điên Đảo Ngũ Hành Trận.

Mặc dù không cách nào nhìn thấu Điên Đảo Ngũ Hành Trận.

Nhưng cũng dùng bắt được trận pháp linh văn, vận chuyển quỹ tích.

Nếu như hắn nguyện ý, hiện tại đi nghiên cứu trận pháp, đoán chừng có thể tiến triển cực nhanh, dùng thời gian nhanh nhất tấn thăng nhị giai Trận Pháp sư.

"Không biết ta bây giờ có thể không kham phá Lục Vọng Thư phù. . ."

Lục Lăng Tiêu thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng ý niệm mới vừa nhuốm, liền lắc đầu, không có hứng thú quá lớn.

Dung hợp Thiên Tử Vọng Khí pháp chủng về sau, hắn mặc dù tu vi tăng lên không nhiều, chỉ từ Trúc Cơ tầng hai đột phá Trúc Cơ ba tầng.

Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình thân thể, pháp lực, căn cơ, thậm chí Long Ngâm Chi Thể, đều thu hoạch được tăng lên.

Đồng thời, trong óc, còn nhiều thêm rất nhiều đấu pháp kinh nghiệm.

Mặc dù không có thực chiến nghiệm chứng.

Nhưng hắn biết được mình cùng trước đó so sánh, hoàn toàn không phải cấp bậc này.

Đối với nguyên bản khiêu chiến mục tiêu Lục Vọng Thư, không có hứng thú quá lớn.

Trong lòng đem Lục Thanh Sơn, còn có Thiên Kiếm tông Nguyên Anh hạt giống bực này xem như chính mình mục tiêu!

Như là những người này bình thường, lực áp cùng cảnh vô địch!

"Ta hiện tại cần phải không ngừng thực chiến, trải qua máu tẩy lễ, mới có thể đem này chút đấu pháp kinh nghiệm tiêu hóa, chân chính dung hội quán thông, chuyển hóa làm thực lực của chính ta."

Lục Lăng Tiêu đôi mắt như đuốc, chuẩn bị đi ra ngoài lịch luyện.

Đầu óc hắn mặc dù nhiều hơn rất nhiều bẩm sinh đấu pháp kinh nghiệm.

Nhưng kinh nghiệm là kinh nghiệm, chuyển hóa làm thực lực, bản năng, cần phải có một cái quá trình.

Mà quá trình này, phương pháp tốt nhất chính là chiến đấu!

Mà lại, dung hợp Thiên Tử pháp chủng, hắn biết được vô địch chi tâm không phải dựa vào miệng nói ra được.

Cần dựa vào từng tràng thắng lợi, đối với mình khẳng định, chậm rãi uẩn dưỡng!

Chỉ có như vậy, mới có thể có được vô địch chân chính chi tâm, vô địch chi thế!

Lục Lăng Tiêu đi ra viện nhỏ, chuẩn bị bái kiến phụ mẫu, kể ra Thiên Tử Vọng Khí, ra cửa lịch luyện sự tình.

Giờ này khắc này, hắn vững vàng hùng hồn thân hình bước đi ở giữa, đều rất giống nhiều hơn mấy phần uy thế..