Chương 514: Lục Lăng Tiêu vs Lục Vọng Thư! Khôi Lỗi chiến trận! (1)

Chương 514: Lục Lăng Tiêu vs Lục Vọng Thư! Khôi Lỗi chiến trận! (1)

Bích Thủy hồ.

Theo linh mạch tấn thăng, ba mươi sáu miếng Thương Hải châu tẩm bổ, bây giờ Bích Thủy hồ thâm thúy rất nhiều.

Mặt hồ sóng nước lấp loáng, sóng biếc dập dờn  có thể thấy rất nhiều Linh cá trong nước bên trong xuyên qua tới lui, một bộ sinh cơ bừng bừng bộ dáng.

Giống linh cơ nồng nặc nhất Hồ Tâm đảo một mảnh, khói sắc mông lung, tựa như tràn ngập nhàn nhạt linh vụ, tĩnh mịch mà thần bí.

Lúc này, một chiếc thuyền nhỏ bên trên, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt cầm trong tay thanh ngọc cần câu, sóng vai mà ngồi, như cùng một đôi thần tiên quyến lữ, thân mật nói nhỏ.

Cách đó không xa, xếp bằng ở Hàn Bích Huyền rùa bên trên, cầm trong tay thanh ngọc cây trúc Lục Vọng Thư thấy cảnh này, hếch lên óng ánh tươi đẹp cánh môi, cảm thấy câu cá đều tẻ nhạt vô vị.

Khí tràng.

Chợt cần câu hất lên, tóe lên điểm điểm bọt nước, ngón tay ngọc đặt ở môi đỏ bên cạnh, thổi cái huýt sáo.

Lúc này một đạo kéo dài réo rắt tiếng hót tiếng truyền đến.

Chỉ thấy một đầu cổ thon dài, tư thái ưu nhã, toàn thân hiện ra thanh ngọc sáng bóng, mỗi một cây lông vũ đều rất giống tinh điêu ngọc trác Loan Điểu giương cánh mà

Lục Vọng Thư bước liên tục điểm nhẹ, váy bồng bềnh, rơi vào Thanh Ngọc loan điểu bên trên, chuyển sang nơi khác câu cá.

"Ha ha.'

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, có chút buồn cười, cũng không có để ý, tiếp tục cùng Tiêu Hi Nguyệt hưởng thụ lấy yên tĩnh thời gian.

Đợi chênh lệch thời gian không nhiều về sau, hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt mang theo nữ nhi hồi trở lại Bích Vân phong dùng bữa.

Tuy nói đến hắn cái này tu vi cảnh giới, sớm đã tích cốc, không cần ăn uống.

Nhưng ăn uống chi dục, cùng với nhiều năm như vậy đã thành thói quen, vẫn là sẽ tình cờ dùng bữa.

Huống hồ dùng bữa lúc, cũng là người một nhà ấm áp thời khắc.

"Lang quân, Tiêu đạo hữu."

Ba người vừa trở lại Lục gia đại trạch, liền thấy Lăng Tử Tiêu đi tới, đi theo phía sau Lục Lăng Tiêu cùng Lục Lăng Hòa.

"Há, Tiêu Nhi xuất quan?"

"Tử Tiêu, là có chuyện gì sao?"

Lục Trường Sinh đánh giá nhi tử liếc mắt, có thể nhìn ra hắn tinh thần khí cùng lúc trước có rõ ràng biến hóa, cả người nhiều một cỗ vô hình uy thế, mặc dù cỗ này uy thế khí tràng đối bọn hắn không có có ảnh hưởng.

Nhưng đối với phổ thông tu sĩ, sẽ có một cỗ Tiên Thiên áp chế lực.

Tựa như yêu thú ở giữa huyết mạch áp chế.

Ừm

Bên cạnh Lục Vọng Thư nhìn xem Lục Lăng Tiêu trước tiên, liền hơi hơi nhăn lông mày.

Nàng cùng Lục Lăng Tiêu hết sức quen thuộc.

Trong nháy mắt nhìn ra cái này đệ đệ tinh thần diện mạo cùng lúc trước khác biệt quá nhiều.

Nhưng biến hóa cụ thể nàng trong lúc nhất thời cũng không nói lên được.

"Tiêu Nhi một chút sự tình, cho nên muốn cùng lang quân ngươi thương lượng một chút."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu lam nhạt cung trang váy, tư thái ưu nhã, đoan trang ung dung, cạn cười nói.

"Tốt, trước cùng một chỗ dùng bữa."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, ra hiệu đi vào lại nói.

Mấy người tới một tòa lại sảnh.

Lục Vọng Thư tầm mắt một mực tại Lục Lăng Tiêu trên thân.

Nàng càng xem càng cảm thấy trước mắt Lục Lăng Tiêu không thích hợp, mong muốn đem đánh hắn một trận.

Quá quắt.

Cái này đệ đệ không chỉ nhiều một cỗ vô hình uy thế khí tràng, giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều lộ ra một cỗ long chương phượng tư.

Nhất là bước đi lúc, cái kia tư thái, Lục Vọng Thư cũng không biết nói thế nào.

Nếu như nhất định phải hình dung, liền là bốn chữ ---- ... Long hành hổ bộ!

Mặc dù cái này đệ đệ một mực anh vũ bất phàm, nhưng còn lâu mới có được đến nước này.

"Chẳng lẽ là lần này về nhà, quá lâu không có đánh?"

Lục Vọng Thư nhéo nhéo chính mình bóng loáng như ngọc cái cằm.

Nàng trước đó một mực cùng Lục Lăng Tiêu tại bên ngoài bôn ba bận rộn.

Gấp rút tiếp viện Yên Vũ phường thị, gia tộc thương đội, thu nạp Hạc Minh Sơn, Tư Mã gia bồi thường cửa hàng.

Đằng sau tại Hạc Minh Sơn tọa trấn lúc, phụ thân biểu thị Hồng Liên tiền bối thức tỉnh, giúp Lục Lăng Tiêu rèn đúc một món pháp bảo phôi thai, khiến cho hắn về nhà một chuyến.

Cho nên hai người phân biệt về sau, không sai biệt lắm có một năm không gặp.

Lục Lăng Tiêu đã sớm chú ý tới tỷ tỷ này ánh mắt, sáng ngời thâm thúy đôi mắt nhìn nàng một cái, phảng phất tại nói ngươi nhìn cái gì.

Lục Vọng Thư lập tức cái cằm khẽ nâng, biểu thị nhìn ngươi sao.

Lục Lăng Tiêu đôi mắt sáng ngời có thần, chỗ sâu trong con ngươi, hiện ra điểm điểm hào quang màu vàng óng, phảng phất tại nói ngươi lại nhìn cái thử một chút.

Lục Vọng Thư không cam lòng yếu thế, trong veo như nước trong mắt đẹp, như có từng cái rườm rà huyền diệu phù văn xen lẫn.

"Hai ngươi liền không thể yên tĩnh điểm sao?"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, bước chân dừng lại, có chút im lặng nói ra.

Này tỷ đệ hai người, quả thực là oan gia, gặp mặt liền không được an bình.

"Chúng ta làm sao vậy, đây không phải thật lâu không cùng đệ đệ gặp mặt sao?"

Lục Vọng Thư một mặt vô tội nói.

"Các ngươi nếu là thực sự không hợp nhãn, ra ngoài đánh một chầu tốt."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

"Cha, nào có ngươi dạng này! Đây không phải châm ngòi chúng ta tỷ đệ tình cảm sao!"

Lục Vọng Thư lập tức mở miệng, một mặt tỷ bạn đệ cung.

Nếu là bình thường, nàng đã sớm cùng Lục Lăng Tiêu động thủ.

Nhưng bây giờ, không chỉ chính mình mẫu thân, di nương Lăng Tử Tiêu cũng tại, làm sao có thể động thủ.

Lục Lăng Tiêu không nói gì.

Nhưng trong lòng sinh ra mấy phần ý động.

"Không có việc gì, ta xem Tiêu Nhi cũng muốn cùng ngươi luận bàn diễn luyện một phiên."

Lục Trường Sinh lườm nhi tử liếc mắt, tiếp tục nói: "Mà lại vi phụ cũng muốn nhìn các ngươi một chút có bao lớn tiến bộ."

Hắn cũng không phải nói cái gì nói nhảm.

Xác thực muốn nhìn xem nhi tử dung hợp Thiên Tử Vọng Khí hiệu quả, nữ nhi lâu như vậy có cái gì tiến bộ.

"Lang quân."

Lăng Tử Tiêu trắng Lục Trường Sinh liếc mắt.

Cảm thấy hắn người phụ thân này đơn giản không có chính hình.

Thấy nhi nữ có mâu thuẫn, không ngăn lại coi như xong, lại còn ra hiệu hai người đi đánh một chầu.

Bất quá trong nội tâm nàng cũng có chút chờ mong con trai mình cùng Lục Vọng Thư giao thủ, hai người ai mạnh ai yếu.

Trước kia nhi tử một mực bị Lục Vọng Thư khi dễ, áp chế, nàng cái này Tố nương muốn nói không có một chút cảm xúc, này là không thể nào.

Chẳng qua là Lục Vọng Thư hiểu được kích thước, thuộc về tỷ đệ ở giữa đùa giỡn, nàng làm di nương cũng không có khả năng đi nói cái gì.

Bây giờ nhi tử dung hợp Thiên Tử pháp chủng, thực lực toàn diện tăng lên, nàng tự nhiên muốn nhìn xem, nhi tử có hay không có thể thắng qua Lục Vọng Thư.

Tiêu Hi Nguyệt đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt hiện ra nhu hòa chi sắc, không nói gì.

Nàng tu luyện Thái Thượng Vong Tình Quyết, thần giác nhạy cảm, chỗ nào nhìn không ra nữ nhi cùng Lục Lăng Tiêu tình huống.

Mặc dù nàng đối Lục Lăng Tiêu không phải rất quen thuộc.

Nhưng cũng hiểu biết đối phương thiên phú dị bẩm, là Lục gia Kết Đan hạt giống một trong, cùng nữ nhi của mình quan hệ không tệ.

Cho nên huynh đệ tỷ muội ở giữa chơi đùa đùa giỡn, nàng không sẽ đi can thiệp cái gì, cũng không biết như thế nào can thiệp.

"Này làm sao rồi? Lẫn nhau đốc xúc, mới có thể lẫn nhau tiến bộ nha. Vừa vặn Hi Nguyệt cũng ở nơi đây  có thể nhìn một chút Vọng Thư có cái gì tiến bộ."

Lục Trường Sinh không thèm để ý chút nào nói.

Nói xong, trong tay xuất hiện một cái óng ánh bình sứ, nói: "Nga nơi này có một viên 'Thất Tinh đan" liền làm tặng thưởng, các ngươi người nào nếu là thắng, này Thất Tinh đan chính là của các ngươi."

"Thất Tinh đan."

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, có chút kinh nghi nói: "Lang quân, bọn hắn mới Trúc Cơ sơ kỳ, liền dùng Thất Tinh đan, sẽ sẽ không thái quá phí phạm."

Thất Tinh đan vì tam giai đan dược, lấy từ 'Thất tinh cao chiếu 'Chi ý.

Sau khi phục dụng, có thể gia tăng tu vi, bớt đi mấy năm khổ tu.

Còn có thể đem tu sĩ trong thân thể ám tật, tai hoạ ngầm, hết thảy trừ khử hóa đi.

Hiệu quả có điểm giống được xưng 'Nhỏ Trúc Cơ đan ' Tam Dương đan.

Chẳng qua là so sánh Tam Dương đan, Thất Tinh đan đối Kết Đan cũng không trợ giúp hiệu quả.

"Đan dược nha, chính là cho người dùng."

Lục Trường Sinh cười nói.

Này miếng Thất Tinh đan, là lúc trước hắn cùng Nam Cung Mê Ly đi tới Tấn quốc trên đường, một vị không biết tên người hảo tâm tặng cho, cho nên dùng không tâm

"Nếu cha ngươi nói như vậy, ta đây cùng Lăng Tiêu liền miễn cưỡng tới một trận chiến đi."

Lục Vọng Thư xem cha mình không là tức giận, đơn thuần nghĩ kiểm nghiệm hạ mình cùng Lục Lăng Tiêu thực lực, lúc này cười nhẹ nhàng nói.

"Thế nào, Lăng Tiêu."

Nàng nhìn về phía Lục Lăng Tiêu, đôi mi thanh tú gảy nhẹ, lên tiếng hỏi.

Tới

Lục Lăng Tiêu đôi mắt chỗ sâu phát ra điểm điểm hào quang màu vàng óng, chiến ý nồng đậm.

"Ngươi xem, ta liền nói hai người này gặp mặt liền muốn đánh nhau phải không, đừng vội, cơm nước xong xuôi lại nói."

Lục Trường Sinh cười nói.

Sau đó hỏi thăm Lăng Tử Tiêu mới vừa nói có chuyện gì.

"Tiêu Nhi bây giờ Trúc Cơ ba tầng, mong muốn đi ra ngoài lịch luyện, vừa vặn đem lần này cảm ngộ dung hội quán thông. . .".