Chương 514: Lục Lăng Tiêu vs Lục Vọng Thư! Khôi Lỗi chiến trận! (2)

Chương 514: Lục Lăng Tiêu vs Lục Vọng Thư! Khôi Lỗi chiến trận! (2)

Lăng Tử Tiêu nhìn bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt liếc mắt, nhẹ nói ra.

Mặc dù Lục Trường Sinh đối Tiêu Hi Nguyệt mười điểm tín nhiệm.

Nhưng Thiên Tử Vọng Khí pháp chủng quan hệ to lớn, cho nên nàng chẳng qua là mập mờ biểu thị.

"Lịch luyện. . ."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trầm ngâm một lát, nhìn về phía nhi tử nói: "Tiêu Nhi ngươi trước cùng ngươi Vọng Thư tỷ tại Hạc Minh Sơn nhiều làm quen một chút, hoặc là đi tìm ngươi như ý tỷ lịch luyện một quãng thời gian, sau đó lại cân nhắc đi xa nhà.

"Mà lại qua mấy năm, vi phụ đối ngươi có những an bài khác.

Tuy nói Lục Lăng Tiêu bây giờ thực lực, hoàn toàn có khả năng ra ngoài xông xáo lịch luyện.

Nhưng đứa con trai này trải qua vẫn là quá ít, hắn có chút không yên lòng.

Cho nên muốn lấy hắn nhiều góp nhặt điểm kinh nghiệm, sau đó xem tình huống an bài hắn đi Ngự Linh tông ranh giới khai hoang.

"Lục Lăng Tiêu, Hạc Minh Sơn bây giờ còn có một đống sự tình, ngươi liền muốn chạy trốn đúng không?

Lục Vọng Thư nghe vậy, lúc này một mặt khó chịu nói ra.

Hạc Minh Sơn nàng một người thời điểm, có thể nói bó tay bó chân.

Nhiều cái Lục Lăng Tiêu, không chỉ có thể giải buồn, còn có thể thuận tiện rất nhiều.

Dù sao đánh về đánh, nháo thì nháo, vẫn là chính mình đệ đệ tin được  có thể hoàn toàn yên tâm.

Lục Lăng Tiêu khóe miệng giật một cái, lắc đầu nói ra: "Ta không có ý tứ này, chẳng qua là cảm thấy ta hiện tại cần thông qua không ngừng chiến đấu, mới có thể có tăng lên, cho nên muốn lấy ra cửa lịch luyện.

"Đã như vậy, ta tối nay cùng Vọng Thư tỷ đi trước Hạc Minh Sơn."

Hắn mặc dù có đi ra ngoài lịch luyện ý tứ, nhưng cũng không nghĩ lấy bỏ qua một bên trách nhiệm cái gì đều mặc kệ.

"Nghĩ muốn đánh nhau còn không đơn giản? Đến lúc đó ngươi cùng tỷ tỷ đi qua, an bài cho ngươi đầy đủ.

Lục Vọng Thư lập tức nói.

Nàng trước đó cùng Lục Thanh Sơn thu phục Linh Hổ hội.

Nếu như nguyện ý, hoàn toàn có khả năng mượn nhờ Linh Hổ hội thế lực, bắt đầu hướng ra phía ngoài khai thác.

Mà một khi khai thác, liền không thể thiếu chém giết tranh đấu.

"Ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi!"

Bên cạnh vừa ăn mứt quả, nhìn xem cha mẹ, ca ca tỷ tỷ nói chuyện trời đất Lục Lăng Hòa lập tức nhấc tay hô.

"Ngươi liền đàng hoàng ở nhà."

Lăng Tử Tiêu đưa tay nhấn lấy nàng viên thuốc đầu, tức giận nói ra.

Nhi tử cùng Lục Vọng Thư đi Hạc Minh Sơn, cũng không phải du sơn ngoạn thủy, làm sao có thể mang theo nữ nhi này.

"Trước đó cha cùng tỷ tỷ đáp ứng ta, nói muốn mang ta đi Hạc Minh Sơn chơi.

Lục Lăng Hòa quyết miệng, có chút ủy khuất nói.

Lục Vọng Thư nghe vậy, lúc này ngẩng đầu nhìn quanh, giả bộ như không biết.

Lục Trường Sinh thấy thế, chỉ có thể mở miệng nói ra: "Tiểu Hòa nếu muốn đi, liền để nàng đi xem một chút đi, nếu là Tử Tiêu ngươi không yên lòng  có thể cùng Tiểu Hòa cùng đi nha.

"Mà lại Hạc Minh Sơn tiếp xuống hồi trở lại có không ít chuyện, có Tử Tiêu ngươi nhìn xem, ta cũng yên tâm rất nhiều."

Nữ nhi cùng Lục Lăng Tiêu lần này hồi trở lại Hạc Minh Sơn, đoán chừng muốn ồn ào ra không nhỏ động tĩnh.

Nếu là không ai nhìn xem, sợ là không nhẹ không nặng.

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, lập tức hiểu rõ Lục Trường Sinh ý tứ.

Chờ Tử U bí cảnh sau khi kết thúc, Lục gia lại có mấy cái tên đệ đột phá Trúc Cơ.

Này các loại tình huống dưới, tự nhiên cần khai thác một chút sản nghiệp tới an trí Lục gia tử đệ.

Mà Hạc Minh Sơn, Xích Hà phường thành phố này một mảnh cũng rất không tệ.

Nàng nhìn về phía nữ nhi, đôi mắt ôn nhu, có chút bất đắc dĩ nói: "Tốt, đến lúc đó mẹ mang ngươi cùng đi.'

"Hì hì, tạ ơn mẫu thân."

Lục Lăng Hòa bi thương tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, lập tức một mặt vui vẻ.

Lời nói ở giữa, có tỳ nữ bưng Linh thiện đi lên, mấy người bắt đầu dùng cơm.

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù tại Lục Trường Sinh cùng nữ nhi bên cạnh, vẻ mặt nhu hòa, không giống trong ngày thường như vậy thanh lãnh cao quý, nhưng cùng Lăng Tử Tiêu không có lời gì đề.

Lăng Tử Tiêu cũng giống như vậy.

Nếu như đối phương chủ động, nàng còn nguyện ý trao đổi.

Nhưng đối phương không nhiệt tình, nàng cũng sẽ không đi chủ động trao đổi.

Cho nên bữa cơm này, trên cơ bản là Lục Trường Sinh cùng Lục Vọng Thư tìm một chút chủ đề, Lục Lăng Hòa tô đậm hạ bầu không khí.

"Ô, cha, còn có hay không lần trước cái kia nước thịt. . ."

Lục Lăng Hòa quai hàm phồng lên một trống, mơ hồ không rõ mà hỏi.

"Cái nào nha?"

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi như vậy bộ dáng khả ái, vừa cười vừa nói.

Tu sĩ thường ngày ăn uống, ngoại trừ ăn uống chi dục, chủ yếu vẫn là thông qua Linh mễ, đồ ăn, trợ giúp tu luyện.

Có thể nữ nhi Lục Lăng Hòa, là thật yêu quý thức ăn.

Mỗi ngày ba ngừng lại, ngừng lại không thể thiếu.

Nàng luyện thể phương diện tiến bộ thần tốc, cùng nàng mỗi ngày vui chơi giải trí cũng có quan hệ rất lớn.

"Liền hôm trước cái kia màu tím, rất nhiều nước canh. . ."

Lục Lăng Hòa trong veo mắt to nhìn xem Lục Trường Sinh, quai hàm bị thức ăn chống đỡ phình lên, giống một bé đáng yêu Thương Thử.

"Nước tương không có, thịt còn có một số, tối nay cha cho ngươi làm một nồi."

Lục Trường Sinh cười nói.

Mặc dù trong nhà không thiếu linh trù sư, nhưng hắn tình cờ có nhàn hạ thoải mái, cũng sẽ động động tay.

"Ô, tạ ơn cha."

Thiếu nữ lập tức mặt mũi tràn đầy vui vẻ, tựa hồ nghĩ tới mấy ngày liền có ăn ngon, cả người muốn ăn đều tốt hơn rồi.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu lắc đầu thở dài.

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem thiên chân khả ái Lục Lăng Hòa, cũng là lòng sinh mấy phần thân cận chi ý.

Nữ nhi Lục Vọng Thư khi còn bé cũng là như vậy đáng yêu, làm người ta yêu thích.

Nhưng theo tuổi tác tăng trưởng, dần dần không có khi còn bé như vậy dính phụ mẫu.

Cho nên giống Lục Lăng Hòa như vậy, thủy chung tính trẻ con chưa mẫn, nhu thuận đáng yêu nữ nhi, bản năng có mấy phần trìu mến, ưa thích.

Chờ Lục Lăng Hòa ăn no về sau, mấy người đi ra đại trạch, đi vào hậu sơn.

Lục Trường Sinh không có hô Lục gia tử đệ đến đây quan chiến, mở ra trận pháp về sau, trực tiếp để cho hai người động thủ.

"Ca ca cố gắng lên!"

Lục Lăng Hòa quơ quả đấm nhỏ nói.

Dưới cái nhìn của nàng, chính mình ca ca đánh không lại tỷ tỷ, cho nên tỷ tỷ không cần cố gắng lên.

"Vọng Thư tỷ, ta những ngày qua có không tiểu tiến bộ, ngươi phải cẩn thận."

Lục Lăng Tiêu một bộ màu đỏ thẫm viền vàng thêu thùa cẩm bào, thân hình thẳng tắp, khí vũ hiên ngang, Thần Võ vô cùng.

Lời nói ở giữa, đen kịt thâm thúy đôi mắt hiện ra hào quang màu vàng óng, thân thể bốc lên ra một cỗ cao cao tại thượng, khí che Vân Tiêu khí thế.

Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, dáng người cao gầy, dung mạo đẹp đẽ, không có chút nào tì vết, cho người ta vừa đúng ôn nhu, tươi đẹp hào phóng dù cho không có Lục Lăng Tiêu nhắc nhở, nàng cũng nhìn ra cái này đệ đệ đã không giống ngày xưa.

Được

Nàng khẽ cười một tiếng, ngón tay ngọc nhẹ giơ lên, như đồng du long tại hư không phác hoạ phù lục.

Bực này hư không vẽ bùa thủ đoạn, đối Lục Vọng Thư tới nói, sớm đã thuần thục vô cùng.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp ở giữa, liền phác hoạ ra một tấm bùa.

Lục Lăng Tiêu không có ở thời điểm này động thủ.

Lục Vọng Thư cùng hắn luận bàn diễn luyện lúc  bình thường không sẽ vận dụng vẽ tốt phù lục.

Cho nên hắn cũng sẽ không đang luận bàn vừa mới bắt đầu, liền trực tiếp toàn lực ra tay.

Oanh

Xem Lục Vọng Thư chuẩn bị không sai biệt lắm về sau, Lục Lăng Tiêu Khí Hải đan điền bên trong, sôi trào mãnh liệt pháp lực như là núi lửa bùng nổ, nương theo lấy một tiếng long ngâm

Gào thét.

Lộng lẫy sáng lạn hào quang màu vàng óng theo hắn thân thể bắn ra, bốc cháy lên một cỗ nóng bỏng bá Liệt ngọn lửa màu vàng sậm.

Một khoả đốt ngọn lửa bùng cháy dây leo Ô Kim Bảo Thụ xuất hiện tại hắn trước người, mông lung.

Lục Lăng Tiêu duỗi tay nắm chặt chỉ có thước dài lớn nhỏ hoàng kim hỏa đằng thụ, sau đó hướng phía Lục Vọng Thư quét tới, khí nuốt vạn dặm như hổ.

"Rầm rầm rầm Lục Vọng Thư đánh ra số tấm bùa thuật pháp, trực tiếp bị trong tay hắn hoàng kim Bảo Thụ đánh tan đánh nổ.

"Cái này. . ."

Giờ khắc này, không chỉ Lục Vọng Thư kinh ngạc.

Dù cho bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt, Lăng Tử Tiêu thấy Lục Lăng Tiêu thực lực thế này, cũng nhịn không được kinh ngạc.

Nhìn như vô cùng đơn giản, không có kỹ xảo.

Nhưng càng nói rõ Lục Lăng Tiêu thực lực khủng bố.

"Không sai."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Nếu như nữ nhi không sử dụng phù lục, chỉ dựa vào hư không vẽ bùa, sợ là ngăn không được Lục Lăng Tiêu thế công.

Ờ

Đang lúc ăn mứt quả Lục Lăng Hòa cũng là khuôn mặt nhỏ kinh ngạc.

Ca ca lúc nào, lợi hại như vậy?

Lục Vọng Thư cười nhẹ nhàng kiều mị gương mặt nghiêm nghị, lộ ra vẻ nghiêm túc.

Mi tâm cái trán một đạo huyền diệu vô cùng hoa văn hiển hiện, nở rộ cửu sắc hào quang.

"Ong ong ong."

Chỉ gặp nàng váy bồng bềnh, bốn phương tám hướng nổi lên điểm điểm gợn phù, hình thành từng đạo phù lục..