Chương 514: Lục Lăng Tiêu vs Lục Vọng Thư! Khôi Lỗi chiến trận! (3)

Chương 514: Lục Lăng Tiêu vs Lục Vọng Thư! Khôi Lỗi chiến trận! (3)

Vừa mới phác hoạ phù lục cũng không ngừng rung động, một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn phút tám, hướng Lục Lăng Tiêu cuồng oanh loạn tạc.

"Rầm rầm rầm Lục Lăng Tiêu hồn nhiên hoành tảo lục hợp Bát Hoang.

Không sợ, trong tay hoàng kim hỏa đằng thụ thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, tràn ngập hủy diệt, rách nát, Chúa Tể, vô song bá Liệt khí thế ám kim sắc long hình hỏa diễm bao phủ hết thảy thế công, sau đó nhanh chân đi vào Lục Vọng Thư trước mặt, để cho nàng liền bố trí phù trận thời gian đều không có.

"Vọng Thư tỷ, vận dụng phù trận đi, không phải ngươi không phải đối thủ của ta."

Lục Lăng Tiêu ngừng tay đến, trầm giọng nói ra.

Lúc trước hắn một mực thua ở Lục Vọng Thư trong tay, cũng không cách nào phá vỡ nàng phù trận.

Bây giờ có được Thiên Tử Vọng Khí thuật, tự nhiên muốn nhìn xem có thể hay không phá vỡ phù trận.

"Quả nhiên đánh đệ đệ phải thừa dịp sớm. . ."

Lục Vọng Thư nhìn đối phương bộ dáng như vậy, trong lòng có chút nghiến răng.

Không nghĩ tới mới thời gian một năm không thấy, cái này đệ đệ thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy.

Nàng nhịn không được nhìn cha mình liếc mắt, nghiêm trọng hoài nghi lão cha thiên vị.

"Đã như vậy, tỷ tỷ liền không khách khí."

Nàng tay áo tung bay, tư thái ưu nhã, lộ ra trắng noãn hàm răng.

Sau đó hai tay không ngừng phác hoạ, khiến cho bốn phương tám hướng bắt đầu sắp hàng từng đạo phù trận.

Lục Lăng Tiêu đôi mắt lập lòe, như có Nhật Nguyệt lưu chuyển.

Lúc này Lục Vọng Thư phù lục khí thế bắt đầu giao hòa, hình thành phù trận.

Nhưng toàn bộ vận chuyển quá trình, khí thế quỹ tích, tại hắn trong đôi mắt có thể thấy rõ ràng.

Thậm chí hắn phát hiện, chính mình hết sức chăm chú dưới, cái này vận chuyển quỹ tích đều rất giống thong thả rất nhiều, khiến cho hắn có khả năng bắt được một chút sơ hở.

Tỉ như Lục Vọng Thư này chút thông qua pháp lực hội họa phù lục, cũng không phải là toàn bộ cùng một đẳng cấp, mà là vận dụng huyễn thuật, rất nhiều là thông qua giả phù ngụy trang, tạo thành một loại giả tượng.

"Khó trách nàng phù lục tựa như vô cùng vô tận, mà lại phù trận thành hình nhanh như vậy."

Lục Lăng Tiêu trong lòng giật mình.

Hắn trước sớm mặc dù tu luyện đồng thuật, nhưng một mực không thể nhìn ra loại sơ hở này.

Chỉ có thể nói Lục Vọng Thư phù trận chi thuật quá mức tinh diệu, khí thế giao hòa ở giữa, đã làm được dùng giả loạn thật, thật giả nhất niệm!

"Cửu Cửu, Huyền phù bày trận! Kim quang không thúc giục Tuyệt Thiên địa!

Lục Vọng Thư hai tay bấm niệm pháp quyết, hét vang một tiếng.

Lập tức bốn phương tám hướng phù lục xoay quanh, khí thế giao hòa, hình thành một đạo vô cùng kiên cố màu vàng kim bình chướng, đem Lục Lăng Tiêu khung ở bên trong.

"Quả nhiên, Thiên Diễn 49, bỏ chạy thứ nhất, như vậy trong lúc vội vã bố trí xuống phù trận, làm sao có thể không có sơ hở, lỗ thủng!".

Lục Lăng Tiêu đôi mắt như là hai ngọn ngọn lửa, sáng rực bùng cháy, sáng chói khiếp người.

Sau đó cơ thể ám kim sắc nóng rực hỏa diễm phun trào, trong tay hoàng kim hỏa đằng thụ quét ngang mà ra, bắn ra vạn trượng Liệt Dương sáng bóng.

"Rầm rầm rầm."

Màu vàng kim lập lòe phù trận bắt đầu lay động, sáng bóng ảm đạm.

"Đây cũng là Thiên Tử Vọng Khí. . ."

Cách đó không xa Lăng Tử Tiêu nhìn chăm chú lấy con trai mình, trong lòng kinh ngạc, kinh hỉ.

Lục Vọng Thư tại phù đạo, trận đạo phương diện thiên phú, Vô Dung hoài nghi.

Như vậy phù trận, dù cho nàng đều rất khó trước tiên tìm tới yếu kém điểm.

Nhưng nhi tử lại nhanh như vậy tìm tới yếu kém điểm, tiến hành phá trận.

Nhìn xem nhi tử cuối cùng đè lên Lục Vọng Thư một đầu, trong nội tâm nàng trước kia góp nhặt một một ít khó chịu, cũng tại thời khắc này tan thành mây khói.

"Chỉ bất quá. . ."

Nàng giống như cười mà không phải cười nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, thầm nghĩ chính mình phu quân đến lúc đó lại muốn hống nữ nhi.

Lục Trường Sinh không nói gì.

Nhi tử dung hợp Thiên Tử Vọng Khí về sau, chiến lực thật là có điểm khắc chế nữ nhi.

Một bên Tiêu Hi Nguyệt cũng không nhịn được kinh hãi không thôi.

Thanh Vân tông làm Khương quốc bốn đại tiên môn một trong, tự nhiên có rất nhiều luận bàn tỷ thí.

Có thể nữ nhi cùng Lục Lăng Tiêu luận bàn tỷ thí, đã thắng qua không biết bao nhiêu Thanh Vân tông đệ tử.

Dù cho nàng Trúc Cơ sơ kỳ lúc, cũng không dám nói thắng qua hai người.

Cũng là Lục Lăng Hòa tương đối bình tĩnh, chẳng qua là cảm thấy ca ca làm sao lợi hại nhiều như vậy.

Trước đó đều một mực bị tỷ tỷ đánh.

"Trọng thủy ba ngàn trạch hạo đãng!

"Lửa cháy bừng bừng đốt cháy viêm vô tận!

"Thủy hỏa cảnh bên trong trồng Kim Liên!"

Lục Vọng Thư khuôn mặt nghiêm túc, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết.

Khí Hải đan điền bên trong, Huyền Nguyên châu điên cuồng tiếng rung, pháp lực như là cuồn cuộn giang hà trút xuống.

Thậm chí cảm giác mình diễn sinh phù lục còn chưa đủ, nàng còn theo túi trữ vật ném ra ngoài một chồng phù lục ổn định tình huống.

"Rầm rầm rầm."

Lục Lăng Tiêu cầm trong tay hoàng kim hỏa đằng thụ, hoành tảo lục hợp Bát Hoang, đem phù trận hết thảy thế công đánh tan, đánh phù trận rung động ầm ầm, sáng bóng ảm đạm đúng lúc này, hắn đôi mắt đang mở hí, toát ra một cỗ huyền diệu lực lượng bá đạo, tựa như với thiên tề minh.

Ông

Lục Vọng Thư cảm giác mình phù trận trong nháy mắt này, vậy mà xuất hiện vận chuyển trì trệ, không lưu loát khó nhịn, khí thế hỗn loạn, kém chút tại Lục Lăng Tiêu thế công hạ tán loạn.

"Đây là cái gì thủ đoạn! ?"

Lục Vọng Thư trong lòng kinh hãi, thủy chung duy trì thanh nhã ý cười khuôn mặt đều hơi ngẩn ra.

Nếu không phải nàng có Huyết Phù linh thể, đối thực chiến phù lục có bổ trợ hiệu quả, nàng cảm giác vừa mới phù trận khẳng định phá.

"Vọng Thư tỷ, ngươi vẫn là vận dụng toàn lực đi."

Lục Lăng Tiêu đôi mắt sáng ngời, tựa như sao trời tiêu tan, Nhật Nguyệt luân chuyển, thâm bất khả trắc.

Hắn xác thực có khả năng ỷ vào Thiên Tử Vọng Khí thuật, xuất kỳ bất ý hung hăng hạ gục Lục Vọng Thư.

Nhưng hai người vì tỷ đệ, cũng không đại thù, chỉ bất quá một chút đùa giỡn.

Mà lại dựa vào phụ thân cho pháp chủng đắc ý giương oai, hắn Lục Lăng Tiêu khinh thường vì đó, cũng không làm được loại chuyện này.

"Xem ra hôm nay không sử dụng điểm bản lĩnh thật sự không xong rồi."

Lục Vọng Thư hít sâu một hơi, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra mấy phần thanh nhã mỉm cười.

Lục Trường Sinh thấy thế, làm tốt tùy thời khuyên can chuẩn bị, để tránh nữ nhi vận dụng nhị giai đỉnh cấp phù lục.

Lục Lăng Tiêu lợi hại hơn nữa, cũng có một cái hạn độ.

Nếu là nữ nhi hướng trong phù trận chồng mấy đạo nhị giai đỉnh cấp phù lục, Lục Lăng Tiêu dù như thế nào cũng chịu không được.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu cùng Tiêu Hi Nguyệt thấy thế, cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, để tránh hai người đánh thu lại không được tay.

Nhưng mà Lục Vọng Thư tiếp xuống hành vi, lại vượt quá ở đây mấy người dự kiến.

Chỉ thấy bốn cỗ nhị giai khôi lỗi xuất hiện.

"Ong ong ong."

Lục Vọng Thư hai tay bấm niệm pháp quyết, bốn cỗ khôi lỗi như là cỗ máy chiến tranh khôi phục, chấn động kêu gào thét, ngưng tụ ra một cỗ hùng hồn uy thế, hướng phía Lục Lăng Tiêu trấn áp tới.

"Khôi Lỗi chiến trận! ?"

"Tiểu Tứ tượng chiến trận! "

"Vọng Thư thần thức. . ."

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu lập tức nhận ra, Lục Vọng Thư thi triển thủ đoạn, đến từ Thiên Nguyên chân quân khôi lỗi truyền thừa.

Này phần khôi lỗi truyền thừa mười điểm đầy đủ.

Không chỉ có lấy rất nhiều khôi lỗi kỹ nghệ, rèn đúc chi pháp, còn có cùng loại với tu sĩ chiến trận, Khôi Lỗi chiến trận chi pháp.

Có thể cho khôi lỗi kết thành chiến trận, uy lực hiệu quả nâng cao một bước.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết, Lục Vọng Thư lúc nào nghiên cứu cái này Khôi Lỗi chiến trận.

Mà lại, làm người ta kinh ngạc nhất chính là, Lục Vọng Thư thi triển phù trận thời điểm, lại còn có thể khống chế Khôi Lỗi chiến trận!

Phải biết, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng là nhiều nhất khống chế ba bộ nhị giai khôi lỗi.

Dù cho Lục Vọng Thư thần thức đã sớm đi đến Trúc Cơ trung kỳ mức độ, loại thủ đoạn này cũng kinh người vô cùng.

Này không chỉ mười điểm hao phí thần thức, còn đối thần thức yêu cầu cực cao, nhất định phải nhất tâm đa dụng, chưởng khống nhập vi!

"Lục Lăng Tiêu, tới!"

Lục Vọng Thư lên tiếng nói ra, pháp lực điên cuồng phun trào, phác hoạ ra từng đạo phù lục, thông qua phù trận hướng phía Lục Lăng Tiêu cuồng oanh loạn tạc.

Mà bốn cỗ khôi lỗi thì hình thành chiến trận, thủ hộ tại nàng đằng trước, thông qua khôi lỗi lực lượng hướng phía Lục Lăng Tiêu trấn áp tới.

Này bốn cỗ khôi lỗi, trong đó một bộ đến từ Lục Trường Sinh, vì nhị giai thượng phẩm, mặt khác ba bộ thì là chính mình mua sắm, vì nhị giai hạ phẩm.

Hình thành chiến trận sau khôi lỗi lực lượng, tương đương với một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chính diện quấy nhiễu ảnh hưởng.

"Rầm rầm rầm."

Như vậy song trọng thế công dưới, dù cho Lục Lăng Tiêuuy thế mạnh mẽ bá đạo, trong lúc nhất thời cũng khó có thể phá vỡ trùng vây.

Mà lại vừa định tiến lên mấy phần, bốn cỗ khôi lỗi bên trong cung tiễn thủ, liền hướng phía hắn phóng tới một nhánh sắc bén mũi tên.

"Tốt, cứ như vậy đi, các ngươi tiếp tục như vậy, người này cũng không thể làm gì được người kia, cho nên này một trận chiến coi như ngang tay."

Lục Trường Sinh thấy thế, lên tiếng nói ra, nhìn ra nữ nhi cũng có chút cố hết sức miễn cưỡng.

Tiếp tục nữa, sẽ chỉ rơi vào một cái lưỡng bại câu thương.

Lúc này một cái đưa tay, Kết Đan cấp pháp lực phun trào, đem hai người thế công hóa giải.

Hô

Lục Lăng Tiêu thở dài một hơi, thân thể ngọn lửa màu vàng sậm tiêu tán, pháp lực khí thế hỗn loạn.

Mặc dù hắn có thể khám phá tỷ tỷ này phù trận, thậm chí đánh vỡ phù trận, nhưng đối phương ngoại vật thủ đoạn nhiều lắm.

Nếu là đem hết toàn lực, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Bất quá hai người dã ngoại liều mạng tranh đấu, liền coi là chuyện khác.

Lục Vọng Thư phiêu nhiên hạ xuống, hướng phía Lục Trường Sinh kiều hừ một tiếng.

"Vọng Thư, ngươi lúc nào thì học Khôi Lỗi chiến trận?

Lục Trường Sinh xem như không có chú ý tới nữ nhi tiểu tính tình, mặt mũi tràn đầy sủng ái cười nói.

"Này loại chiến trận cùng phù trận có thật nhiều hiệu quả như nhau chỗ, hơi nghiên cứu một chút không sẽ."

Lục Vọng Thư hơi hơi quyết miệng, thanh âm mang theo vài phần tiểu tính tình.

Ách

Lục Trường Sinh nghe vậy, cùng Tiêu Hi Nguyệt, Lăng Tử Tiêu nhìn nhau, đều lắc đầu cảm khái.

Nữ nhi cái ngộ tính này đơn giản không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Lục Trường Sinh vẫn cho rằng, nữ nhi muốn không phải phân tâm quá nhiều, phù đạo bên trên còn có thể tiến thêm một bước, thậm chí tại Trúc Cơ trung kỳ là có thể nếm thử trùng kích tam giai Phù sư.

Bất quá loại chuyện này cũng không có cách nào, miễn cưỡng không tới.

Lục Vọng Thư có thể tướng chủ muốn tâm tư đặt ở phù đạo bên trên, có hiện tại tiến độ, đã có thể.

"Ha ha, đã ngươi đối chiến trận có hứng thú, tối nay ta nhường trong nhà cho ngươi nhiều chế tạo mấy cỗ khôi lỗi kề bên người."

Lục Trường Sinh thanh âm cưng chiều.

Khôi Lỗi chiến trận mười điểm thích hợp trận địa chiến, phối hợp phù trận  có thể nói tuyệt phối!

Sau đó nhìn về phía Lục Lăng Tiêu, nói: "Tiêu Nhi, ngươi vừa mới biểu hiện rất không tệ, bất quá tại bên ngoài, vận dụng loại thủ đoạn này vẫn là muốn thu lại

Mấy phần, tối nay ta cùng ngươi sư tôn vì ngươi định chế một kiện pháp khí, che lấp một ít."

Nhi tử Lục Lăng Tiêu như vậy đấu pháp, bộ dáng quá mức thần dị, là người liền có thể nhìn ra có vấn đề.

Mặc dù không phải có cái vấn đề lớn gì, nhưng Lục Trường Sinh cảm thấy vẫn là hơi điệu thấp một tốt hơn.

Không phải dễ dàng bị tu sĩ cấp cao chú ý tới.

"Đúng, phụ thân."

Lục Lăng Tiêu chắp tay đáp.

"Lăng Tiêu, ngươi vừa mới nhiễu loạn ta phù trận, vận dụng thủ đoạn gì?"

Lục Vọng Thư hướng Lục Lăng Tiêu hỏi thăm.

Vừa mới giao thủ, nàng kinh hãi nhất địa phương, chính là Lục Lăng Tiêu bỗng nhiên quấy nhiễu ảnh hưởng chính mình phù trận.

Nếu là cùng người khác lúc đang chém giết, bỗng nhiên gặp được loại tình huống này, quả thực là nguy hiểm trí mạng.

"Đây là ta cho Tiêu Nhi một đạo thần thông truyền thừa, tên là 'Thiên Tử Vọng Khí ' rõ ràng Thần Thông thuật pháp sơ hở, pháp lực khí thế lưu chuyển, thậm chí

Quấy nhiễu linh cơ vận chuyển."

"Ngươi lúc đó phù trận quá mức vội vàng, bị Tiêu Nhi vận chuyển nhìn rõ sơ hở, cho nên bị nhiễu loạn khí thế."

Lục Trường Sinh mắt nhìn nhi tử, nói như thế.

Có Hỏa Nhãn Kim Tinh Thần Thông, dù cho mới vừa rồi không có vận dụng Thần Thông, cũng đem quá trình xem rõ rõ ràng ràng.

"Thần Thông! ?"

Lục Vọng Thư kinh ngạc.

Phải biết, Thần Thông chỉ có Kết Đan chân nhân mới có thể nắm giữ.

Lục Lăng Tiêu vậy mà thu hoạch được một đạo thần thông!

Bất quá Lăng Tử Tiêu liền ở bên cạnh, nàng không tốt nũng nịu hỏi thăm quá nhiều, chẳng qua là cái cằm khẽ nhếch, nhẹ hừ một tiếng.

"Tốt, chẳng qua là tỷ đệ ở giữa một trận luận bàn."

"Mặc dù này một trận chiến vì ngang tay, nhưng các ngươi biểu hiện đều rất không tệ, vi phụ rất hài lòng, tối nay cho các ngươi một người chuẩn bị một dạng ban thưởng."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nữ nhi tóc xanh tóc hoa, vỗ vỗ nhi tử bả vai, ấm giọng cười nói.

Nói xong, nhìn về phía bên cạnh một mặt nhu thuận đáng yêu Lục Lăng Hòa, cười nói: "Ta vợ con lúa cũng có."

"Cha đã đã đáp ứng mấy ngày làm món ngon cho ta, cho nên ta cũng không muốn rồi."

Lục Lăng Hòa thúy thanh vừa nói nói, mảy may không tham lam.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nàng đầu nhỏ, sau đó nắm nàng, cùng thê tử nhi nữ trở lại Lục gia đại trạch.

"Các ngươi tiêu hao cũng không nhỏ, trở về nghỉ ngơi thật tốt.

Lục Trường Sinh hướng Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu hai người nói ra.

"Biết rồi."

"Đúng, phụ thân."

Hai người liếc nhau, đều như có chút không phục bộ dáng.

Ai

Lục Trường Sinh thấy hai người như là oan gia bộ dáng, nhịn không được lắc đầu mỉm cười.

"Giống như lang quân nói, Vọng Thư cùng Tiêu Nhi hai người lẫn nhau đốc xúc, mới có thể lẫn nhau tiến bộ nha."

Lăng Tử Tiêu cạn cười nói.

Mặc dù vừa rồi ngang tay, nhưng dưới cái nhìn của nàng, lại là con trai mình thắng.

Nếu như không phải Lục Lăng Tiêu mấy lần dừng tay, chuẩn bị cho Lục Vọng Thư thời gian, căn bản là không có cách ngăn cản nhi tử thế công.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt hé miệng cười khẽ.

Nữ nhi mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng trong ngày thường mười điểm mê.

Có như thế cái đệ đệ cho áp lực, quả thật có thể đưa đến không nhỏ đốc xúc hiệu quả.

Mà lại hai người đùa giỡn về đùa giỡn, cuối cùng có đúng mực..