Chương 515: Xu cát tị hung, đại cát cơ duyên!

Chương 515: Xu cát tị hung, đại cát cơ duyên!

Thanh Vân phường thị, bắc môn.

Một chiếc ba tầng cao, có tới năm mươi sáu mươi trượng, quanh quẩn lấy trận pháp quầng sáng xanh thẳm Linh hạm, từ trên cao tầng mây chậm rãi hạ xuống.

"Thanh Sơn, Tiểu Trúc Nhi. . ."

Lục Diệu Ca một bộ trắng thuần váy, dung mạo thanh lệ, mặt mày dịu dàng nói nói.

Co N đi ngàn dặm mẹ lo lắng.

Mặc dù này Song Nhi nữ đều là Trúc Cơ tu sĩ, Lục Thanh Sơn thậm chí đột phá Trúc Cơ bảy tầng, nàng cái này di nương cũng không là đối thủ, nhưng trong lòng vẫn là không bỏ xuống được.

Mẹ

Lục Thanh Trúc ôm chính mình mẫu thân, rúc vào nàng trong ngực, rất là không bỏ.

Bên cạnh Lục Thanh Sơn thầm than một tiếng, sau đó đôi mắt lập lòe, anh tư khiếp người nói: "Di nương, ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt Tiểu Trúc Nhi."

Nói xong, vẻ mặt nhẹ nhàng nói: "Chờ ta đột phá Kết Đan, đến lúc đó trở về liền đơn giản, Tiểu Trúc Nhi cũng có thể tùy tiện về nhà thường ở."

Hắn biết muội muội mười điểm nhớ nhà.

Trước kia thậm chí hỏi thăm qua sư tôn, có thể hay không nhường muội muội về nhà.

Nhưng muội muội Lục Thanh Trúc lại không nguyện ý, lo lắng một mình hắn tại Kim Dương tông quá mức cô độc.

"Thanh Sơn, tu hành một bước một cái dấu chân, có co có giãn, không cần quá mức vội vàng, có đôi khi có khả năng thích hợp chậm dần bước chân."

Lục Diệu Ca nhìn trước mắt phồn vinh mạnh mẽ có chí tiến thủ, lông mi tràn ngập tự tin nhi tử, thanh âm ôn nhu nói.

Trước đó Lục Toàn Chân sự tình, cũng làm cho nàng lo lắng đứa con trai này xuất hiện tương tự tình huống.

Mà lại so sánh Lục Thanh Sơn, Lục Toàn Chân đã tính điệu thấp ổn trọng rất nhiều.

"Di nương, ngươi yên tâm."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười nói, kiếm mắt bên trong, tràn ngập tự tin, phong mang nhuệ khí.

Cùng Lục Diệu Ca nói vài câu về sau, hắn nhìn về phía bên cạnh đệ đệ muội muội, nhéo nhéo Lục Thanh Y khuôn mặt, nói: "Tiểu Khinh, ở nhà thật tốt nghe lời cha mẹ, biết không?"

"Ca ca ngươi yên tâm, ta một mực hết sức nghe lời!"

Lục Thanh Y dùng sức gật đầu nói.

"Ha ha."

Lục Thanh Sơn nghe vậy cười một tiếng.

Đi qua lâu như vậy ở chung, hắn tự nhiên biết cô muội muội này tính cách gì

"Thanh Huyên, thật tốt tu luyện, chiếu cố tốt Tiểu Khinh."

Hắn lại dùng sức vỗ vỗ Lục Thanh Huyên bả vai.

Cái này đệ đệ vô luận thiên phú, vẫn là xử sự làm người phương diện, đều là thượng đẳng.

Thậm chí so với hắn càng hiểu đạo lí đối nhân xử thế, cho nên không cần hắn nói quá nhiều.

"Ca ca, nga so nhỏ huyên lớn, hẳn là ta chiếu cố hắn mới đúng!"

Bên cạnh Lục Thanh Y lập tức không phục nói ra.

"Thân là nam nhi, tự nhiên muốn nhiều có một chút đảm đương."

Lục Thanh Sơn khẽ cười một tiếng.

"Thanh Sơn ca ngươi yên tâm, ngươi cùng Thanh Trúc tỷ cũng muốn nhiều hơn bảo trọng."

Lục Thanh Huyên một bộ màu xanh cẩm bào, khí chất ôn hòa hữu lễ, thoải mái hào phóng.

"Trước đó Thanh Sơn ca ngươi nói Lương Quốc sự tình, tiếp xuống mấy năm có thể sẽ bùng nổ chiến tranh, cho nên Thanh Sơn ca ngươi tất nhiên phải cẩn thận một chút, sớm làm tốt phương diện này chuẩn bị."

Hắn tiếp tục nói.

"Chiến tranh? Ta ngược lại thật ra chờ mong ngày này sớm một chút đến."

Lục Thanh Sơn nghe vậy, mày kiếm nhảy lên, đôi mắt hiện

Chiến tranh, là tấn thăng nhanh nhất danh sách!

Một khi chiến tranh mở ra, các đại tiên môn liền sẽ mở ra tông môn bảo khố, thả ra bình thường khó gặp thiên tài địa bảo.

Mà lại theo hắn đoán, Kim Dương tông cũng chờ mong cuộc chiến tranh này bùng nổ.

Bởi vì đối Kim Dương tông tới nói, bùng nổ chiến tranh, liền có cơ hội thu hoạch được tấn thăng Nguyên Anh cấp thế lực thời cơ!

"Thanh Huyên, ngươi tính cách quá mức ôn hòa, cần biết Tiên đạo nhất định tranh! Chiến tranh, hỗn loạn, là tu sĩ tấn thăng cầu thang!"

Lục Thanh Sơn nhìn xem cùng phụ thân dáng vẻ khí chất tương tự đệ đệ, lên tiếng nói ra.

Hắn mặc dù sẽ không đối cái này đệ đệ thuyết giáo, quán thâu chính mình lý niệm ý nghĩ, nhưng cũng hi vọng hắn tính tình có thể kiên cường một chút.

Dù sao, không gần như chỉ ở bên ngoài muốn tranh.

Trong nhà nhiều huynh đệ như vậy tỷ muội, cũng cần tranh!

"Thanh Huyên, đừng nghe ngươi Thanh Sơn ca nói lung tung!"

Lục Thanh Trúc nghe nói như thế, lập tức trừng chính mình ca ca liếc mắt.

Cho rằng đệ đệ Lục Thanh Huyên hiện tại tính cách rất tốt, ôn hòa đôn hậu, huynh hữu đệ cung, đối xử mọi người hữu lễ.

Nếu là học ca ca Lục Thanh Sơn một dạng, mới là học xấu.

"Ha ha."

Lục Thanh Sơn bật cười lớn, cũng không lại nói cái gì.

Mỗi người quan niệm khác biệt, tình cờ nâng lên một đôi lời là được.

Huống hồ, hắn cũng sẽ không tại muội muội Lục Thanh Trúc trước mặt đề quá nhiều chính mình sự tình.

"Thanh Sơn ca, ta hiểu rõ ngươi ý tứ, chẳng qua là làm thêm chút chuẩn bị, tổng không có sai, dù sao ai có thể cười đến cuối cùng, mới là thắng lợi."

Lục Thanh Huyên mỉm cười, nhẹ nhàng nói.

"Ừm, di nương, Thanh Huyên, Tiểu Khinh, bảo trọng."

Lục Thanh Sơn nhẹ gật đầu, nhìn thời gian không sai biệt lắm, cũng không có nhiều trò chuyện, cùng Lục Thanh Trúc đi đến Linh hạm.

"Ừm, ca ca, tỷ tỷ, thuận buồm xuôi gió!"

Lục Thanh Y dùng sức khoát tay, rất là không bỏ.

Xem Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc leo lên Linh hạm về sau, sau một lúc lâu, Lục Diệu Ca mới mang theo hai đứa con rời đi.

Ừm

Coi như ba người chuẩn bị rời đi Thanh Vân phường thị lúc, Lục Thanh Huyên bỗng nhiên lông mày cau lại, sau đó nhắm mắt bấm ngón tay.

"Huyên Nhi, làm sao vậy?"

Lục Diệu Ca chú ý tới nhi tử tình huống, dò hỏi.

"Ta vừa vặn giống như cảm ứng được mấy phần điềm lành. . . ."

Lục Thanh Huyên có chút không xác định nói ra.

"Điềm lành? Đệ đệ, ngươi còn là tu luyện thuật bói toán!"

Bên cạnh Lục Thanh Y lập tức trừng to mắt nói ra.

Lục Diệu Ca nghe vậy, cũng là đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía nhi tử.

Nàng biết nhi tử đối thuật bói toán có hứng thú.

Trước đó phu quân theo Thiên Nguyên bí cảnh mang về một bản bói toán truyền thừa, nhi tử liền có nghiên cứu.

Chẳng qua là nhi tử nói hiểu rõ một chút, cho nên nàng cũng không có hỏi nhiều.

Trăm triệu không nghĩ tới, nhi tử vậy mà trực tiếp nhập môn?

Phải biết, thuật bói toán, cánh cửa cực cao, phổ thông tu sĩ căn bản là không có cách nhập môn!

"Ta chẳng qua là nghiên cứu thời điểm, nếm thử tu luyện đơn giản nhất "Xu cát tị hung chi thuật" ."

"Nhưng này thuật ta một mực khó lường hắn muốn, vô pháp nhập môn, nhưng vừa vặn chẳng biết tại sao, bỗng nhiên xuất hiện một điểm linh quang, cảm ứng được mấy phần đại cát dấu hiệu."

Lục Thanh Huyên nói như thế, nếm thử bắt điểm này linh quang.

Nhưng linh quang nhìn không thấy, sờ không được, căn bản là không có cách bắt.

Chỉ có thể tối tăm cảm ứng được, mình tại Thanh Vân phường thị bên này, có một cọc cơ duyên chuyện tốt.

Có thể cụ thể cái gì cơ duyên, tình huống như thế nào, hắn hoàn toàn không biết.

"Xu cát tị hung điểm đại hung, bên trong hung, nhỏ hung, công chính, Tiểu Cát, bên trong cát, đại cát. . . . . Nghĩ đến vừa vặn có đại cát dấu hiệu xuất hiện, cho nên ta xu cát tị hung chi thuật, mới miễn miễn có một tia cảm ứng."

Lục Thanh Huyên đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Nếu như thuật pháp tiểu thành, hắn lúc này là có thể thông qua bói toán, suy tính cái này đại cát dấu hiệu chuẩn xác tình huống.

Nhưng hắn bây giờ căn bản vô pháp làm đến.

"Cái này đại cát dấu hiệu là tại Thanh Vân phường thị sao?"

Lục Diệu Ca hướng nhi tử hỏi thăm.

Mặc dù nàng cũng không quá đồng ý nhi tử tu luyện bực này giảm thọ xếp vận kỹ nghệ.

Nhưng lúc này nhi tử cảm ứng được điềm lành, nàng vẫn là nguyện ý tìm một chút xem.

"Hẳn là đi, có thể là Thanh Vân phường thị, cũng có thể là trở về trên đường. . . ."

Lục Thanh Huyên cũng không cách nào xác định cái này điềm lành rơi ở nơi nào, sẽ dùng phương thức gì xuất hiện.

"Đã như vậy, chúng ta ngay tại Thanh Vân phường thị nhiều dạo chơi, Huyên Nhi nếu như ngươi có cảm giác liền nói, hoặc là cảm thấy đồ vật gì thuận mắt, liền có thể mua lại."

Lục Diệu Ca hơi hơi suy tư về sau, ôn nhu nói.

Tu Tiên giới một mực có rất nhiều tiểu nhân vật quật khởi chuyện xưa.

Trong đó so khá thường gặp, chính là cái gì tại phường thị hoặc là người xưa động phủ, thượng cổ di tích, nhặt được công pháp truyền thừa, tự hối Linh bảo các loại.

Cho nên nhi tử tình huống này, để cho nàng vô ý thức hướng phương diện này suy đoán.

"Đa tạ mẫu thân."

Lục Thanh Huyên mừng rỡ chắp tay.

Mặc dù trong nhà không quá đồng ý hắn tu luyện bực này thuật bói toán.

Nhưng hắn thấy, nếu là mình có thể trở thành một tên quẻ sư, vô luận đối với mình, vẫn là gia tộc, đều có chỗ tốt, lợi nhiều hơn hại.

Chợt, ba người liền tại phường thị đi dạo, quan sát trên đường phố người cùng sự tình.

Không có chút nào thu hoạch về sau, ba người lại đi tới tán tu khu giao dịch, nhìn một chút có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

"A, đệ đệ, có phải hay không là bảo bối nha."

Lục Thanh Y xem mười điểm có hứng thú, thỉnh thoảng đi vào một cái trước gian hàng, chỉ mấy món thoạt nhìn tựa hồ mười điểm xa xưa vật phẩm hỏi thăm.

"Tê, tiểu cô nương hảo nhãn lực a, này Mặc Ngọc Kỳ Lân xuyên, chính là ta tổ tiên cùng Kỳ Lân Yêu Vương đại chiến hơn ba vạn cái hiệp, đem hắn Linh tinh lấy ra, luyện chế mà thành, hôm nay nhìn ngươi hữu duyên. . . .

Cái này chủ quán mười điểm lão đạo, liếc mắt liền nhìn ra Lục Thanh Y thuộc về gia đình giàu có ngốc trắng ngọt, lên tiếng chào hàng nói.

"Oa, lợi hại như vậy?"

Lục Thanh Y lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói, đánh giá xâu này lưu ly châu.

Nhưng sau một khắc, liền hếch lên phấn nộn cánh môi, nói: "Ngươi cảm thấy bản tiểu thư liền dễ lừa gạt như vậy sao? Kỳ Lân chính là thượng cổ Chân Linh, Vạn Thú sơn mạch bên trong có hay không Kỳ Lân Yêu Vương còn là một chuyện đâu, ngươi lần sau biên cũng biên thật một điểm!"

Tên này chủ quán thấy mình bị cái tiểu nha đầu khinh bỉ, lập tức có chút giận

Nhưng thấy bên cạnh Lục Diệu Ca trên thân lộ ra nhàn nhạt Trúc Cơ linh áp, lúc này chắp tay, lên tiếng tán thán nói: "Này vị tiểu thư tuổi còn trẻ, vậy mà liền có bực này hiểu biết, một nhà nào đó bội phục, bội phục!"

"Hừ hừ."

Lục Thanh Y có chút đắc ý giơ giơ lên đầu.

Liền như vậy, ba người vừa đi vừa nghỉ, cơ hồ tại Thanh Vân phường thị đi dạo toàn bộ.

Nhưng Lục Thanh Huyên từ đầu đến cuối không có tìm tới trong cõi u minh cơ duyên, đại cát dấu hiệu.

"Đệ đệ, ngươi đại cát dấu hiệu vẫn còn chứ?"

Lục Thanh Y có chút mỏi mệt, mặt ủ mày chau dò hỏi.

Này đi dạo cả ngày, nàng đều hơi mệt chút.

"Tựa như tại, lại tốt giống như không tại. . ."

Lục Thanh Huyên nhắm mắt bấm ngón tay, nếm thử cảm ứng.

Cái này điềm lành mới xuất hiện thời điểm, còn rõ ràng một chút

Nhưng theo thời gian chuyển dời, hiện tại đã chợt có chợt không, vô pháp cảm ứng.

"Huyên Nhi, ngươi chuẩn bị tiếp tục tại phường thị, vẫn là trở về."

Lục Diệu Ca thấy thế, nhẹ giọng hỏi.

Cho là mình lúc ấy không nên lên tiếng đề nghị, hẳn là toàn trình nhường nhi tử chính mình tới làm phán đoán.

"Hôm nay đi dạo một ngày, tỷ tỷ cũng hơi mệt chút, nghỉ ngơi một đêm, sau đó đi thẳng về đi."

Lục Thanh Huyên mắt nhìn Lục Thanh Y, nói như thế.

Bất quá trong lòng đối này đạo điềm lành vẫn còn có chút không bỏ xuống được.

Dù sao, hắn xu cát tị hung chi thuật chỉ có thể coi là miễn cưỡng nhập môn.

Này các loại tình huống dưới, đều có thể đủ bị chính mình cảm ứng được điềm lành, tuyệt đối không phải bình thường.

Ừm

Lục Diệu Ca ôn nhu đáp, mang theo hai người tới một gian khách sạn ở lại.

"Huyên Nhi, nếu như ngươi còn muốn tìm tìm  có thể mình tại phường thị đi dạo một vòng, có chuyện gì cho mẹ truyền tin liền có thể." Nàng nhìn ra nhi tử còn băn khoăn điềm lành cơ duyên, đem một cái chứa linh thạch túi trữ vật cho hắn, dịu dàng như đường sông.

"Đa tạ mẫu thân."

Lục Thanh Huyên lúc này tiếp nhận túi trữ vật, mừng rỡ chắp tay, sau đó tại phường thị chẳng có mục đích đi dạo.

Khả năng một mực nhớ thương lấy cái gọi là điềm lành cơ duyên, trong lòng hắn dần dần tuôn ra một cỗ không hiểu sốt ruột.

"Chẳng lẽ liền muốn như vậy bỏ qua sao."

Lục Thanh Huyên hai tay nắm quyền, trong lòng rất là không cam tâm.

Hắn cảm giác, chính mình muốn là bỏ lỡ cái cơ duyên này, khả năng hối hận cả đời.

Mà lại nếu là có thể bắt được cái này điềm lành, nói không chừng chính mình xu cát tị hung thuật có thể trực tiếp nhập môn.

"Huyên Nhi."

Cũng không biết chẳng có mục đích đi được bao lâu, Lục Thanh Huyên chợt nghe một tiếng ôn nhu như nước khẽ gọi.

Mẹ

Lục Thanh Huyên quay đầu nhìn lại, thấy mẫu thân mình có chút lo lắng nhìn xem chính mình, mới ý thức tới hiện tại đã rất muộn.

Phường chợ trên không màn đêm, đen kịt một màu.

"Huyên Nhi, vạn sự chớ còn cưỡng cầu hơn, không nên để cho chuyện này ảnh hưởng đến ngươi."

Lục Diệu Ca nhẹ nói ra.

Ôn nhu thanh âm dễ nghe như là trong núi thanh tuyền, tinh khiết tinh tế tỉ mỉ, tịnh hóa người khác tạp niệm trong lòng cùng phiền não, chỉ để lại yên tĩnh cùng an lành.

Lục Thanh Huyên nghe vậy, trong lòng khẽ giật mình.

Cảm giác mình trước đó tình huống, tựa như cử chỉ điên rồ bình thường.

"Ta. . . . . Bị này xu cát tị hung chi thuật cho ảnh hưởng đến. . . ."

Lục Thanh Huyên thấp giọng thì thào, trong lòng bỗng nhiên một trận hoảng sợ.

Nếu không phải mẫu thân xuất hiện, đem chính mình đánh thức, xua tan trong lòng sốt ruột, chính mình rất có thể bởi vậy sinh ra tâm ma, thủy chung nhớ thương lấy này đạo điềm lành cơ duyên.

"Mẹ, trước đó là hài nhi lấy tướng, nhường ngài lo lắng."

Lục Thanh Huyên hít sâu một hơi, nhẹ nhàng phun ra, đem tâm tình mình bình phục.

"Thuật bói toán, Huyền lại Huyền Chi, không chỉ giảm thọ xếp vận, còn mười điểm hao phí tâm lực."

"Ngươi thực sự đối bực này bói toán, mệnh lý chi thuật có hứng thú  có thể đa hướng cha ngươi, hoặc là Đào Thần tiền bối thỉnh giáo, không muốn một người nghiên cứu, không phải quá trình hơi xuất sai lầm, liền hậu hoạn vô tận."

Lục Diệu Ca không có trách tội nhi tử, ôn nhu nói ra.

Lời nói ở giữa duỗi ra thon thon tay ngọc, đặt ở trên bả vai hắn, dùng Thái Nhất chân thủy vì hắn tẩm bổ thân thể.

"Mẹ, hài nhi hiểu rõ."

Lục Thanh Huyên trải qua vừa mới sự tình, trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần cảm ngộ.

Trong số mệnh có lúc cuối cùng râu có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu.

Mọi loại đều có định số, không thể cưỡng cầu.

Như chính mình trước đó, chính là tại cưỡng cầu, dẫn đến chính mình lâm vào trong đó.

Mà lại xu cát tị hung bực này thuật pháp, vốn là có lấy đại giới.

Chính mình thuật pháp mới nửa cái chân nhập môn, hôm nay không ngừng vận chuyển, nếm thử cảm ứng điềm lành, tự nhiên sẽ đối với mình tạo thành ảnh hưởng.

"Ừm, trở về nghỉ ngơi thật tốt đi."

Lục Diệu Ca nhìn ra nhi tử cũng không vấn đề quá lớn, chẳng qua là thần tâm có chút mỏi mệt, ôn nhu nói.

Ừm

Lục Thanh Huyên cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

Cảm giác đem này đạo điềm lành cơ duyên ném sau ót, cả người trong nháy mắt buông lỏng rất nhiều, như trút được gánh nặng. ······

Ngày thứ hai, Lục Diệu Ca mang theo Lục Thanh Huyên cùng Lục Thanh Y rời đi Thanh Vân phường thị.

"Đệ đệ, ngươi điềm lành vẫn còn chứ?"

Lục Thanh Y lên tiếng dò hỏi.

"Hẳn là không còn nữa."

Lục Thanh Huyên khuôn mặt ôn nhuận tuấn lãng, như là một vị nhẹ nhàng quân tử, thoải mái tự nhiên nói.

Đi qua hôm qua mẫu thân chỉ điểm, trong lòng cảm ngộ, hắn đã đem này cái gọi là cơ duyên từ bỏ, ném sau ót.

Dù sao, vạn sự cưỡng cầu không đến, thuận theo tự nhiên.

"Tốt đáng tiếc nha."

Lục Thanh Y một mặt tiếc hận nói.

Nàng đối loại lời này bản bên trong mới có nhặt bảo, thu hoạch được kỳ ngộ, có thể là tràn ngập hứng thú.

"Vốn là tâm huyết dâng trào, không hiểu cảm ứng, có thật tồn tại hay không, còn là một chuyện đây."

Lục Thanh Huyên vừa cười vừa nói.

Lục Diệu Ca xem nhi tử xác thực buông xuống, hướng nữ nhi ôn nhu nói: "Tiểu Khinh về sau nếu là gặp được này các loại tình huống, cũng chớ có cố chấp, quá cưỡng cầu."

"Di nương, ta nhưng không có vụng trộm học tập thuật bói toán nha."

Lục Thanh Y lập tức ngửa đầu nói ra.

"Ừm, Tiểu Khinh ngoan nhất."

Lục Diệu Ca sờ lên nữ nhi này đầu, khí chất ôn nhu như nước.

Ba người đi ra phường thị về sau, Lục Thanh Y thấy đằng trước tụ lấy không ít người, tựa như tham gia náo nhiệt, một mặt tò mò nói ra: "Ấy, đó là cái gì?"

Chỉ thấy đám người vây quanh một cái mười một mười hai tuổi, thân thể gầy yếu, quần áo rách rưới đứa bé ăn xin.

Bất quá những người này đều là tò mò nhìn qua, liền lắc đầu rời đi, vẻ mặt thương hại, trào phúng các loại..