Chương 516: Vận may tiểu ăn mày, bận rộn Lục lão tổ! (1)

Chương 516: Vận may tiểu ăn mày, bận rộn Lục lão tổ! (1)

"Tìm người thu lưu bốn năm, bốn năm sau, bái nhập Thanh Vân tông, gấp trăm lần hoàn lại. . . . ."

Lục Thanh Y tiến lên trước, thấy tiểu ăn mày đằng trước để đó một cái thẻ gỗ.

"Chậc chậc chậc, một tên ăn mày nhỏ, cũng vọng muốn bái nhập Thanh Vân tông."

"Bốn năm phường thị ở lại phí tổn, không tính ăn uống đều muốn trên trăm miếng linh thạch, mấy người nguyện ý vì như thế tên ăn mày nhỏ tốn hao nhiều linh thạch như vậy

"Nàng có linh căn, nguyện ý bán mình làm nô, nói không chừng còn có người nguyện ý thu lưu, nhưng không nguyện ý bán mình. . . . ."

"Này tiểu ăn mày cũng thông minh, biết tới phường thị cổng, nếu là chuyển sang nơi khác. . . . ."

Tham gia náo nhiệt tu sĩ thấy cảnh này, đều là lắc đầu trào phúng.

Hoặc là vẻ mặt thương hại, cảm thấy nàng đầu óc có vấn đề.

Loại điều kiện này, tuyệt đối không thể có thể có người nguyện ý thu lưu.

Chỉ cần nàng rời đi phường thị cổng  chờ đợi nàng liền là bị người lừa bán.

Nhưng mà đối mặt hắn người trào phúng, vẻ thuơng hại, tiểu ăn mày không có chút nào dao động, mặt không thay đổi đứng thẳng bất động.

"Di nương, có muốn không chúng ta thu lưu nàng a?"

Lục Thanh Y nhìn xem nàng quần áo rách rưới, dưới chân giày vải cơ hồ mài hết, nhưng đôi mắt vẫn như cũ kiên định bộ dáng, có chút xúc động, sinh ra mấy phần thương hại lòng trắc ẩn.

Lục Diệu Ca nhìn tiểu ăn mày liếc mắt, ôn nhu cười nói: "Vậy ngươi hỏi một chút, nàng có nguyện ý hay không đi nhà chúng ta."

Đối phương hi vọng có người thu dưỡng bốn năm.

Này bốn năm có thể tẩy áo nấu cơm, hỗ trợ làm đủ loại việc vặt.

Bốn năm sau, Thanh Vân tông Tiên môn sát hạch mở ra, trở thành Thanh Vân tông đệ tử về sau, nguyện ý gấp trăm lần hoàn lại phần ân tình này.

Nói thật, này tại phần lớn người xem ra, thuộc về mua bán lỗ vốn.

Dù sao, Thanh Vân tông nơi nào có tốt như vậy tiến vào.

Dù cho tiến vào, không có có thể đột phá Trúc Cơ, cũng rất khó mang đến cái gì hồi báo.

Bất quá một phàm nhân, có thể đến nơi đây ăn mày tiên duyên, rõ ràng lòng cầu đạo kiên định, mà lại có mấy phần vận khí.

Cho nên đối phương nguyện ý đi tới Bích Hồ sơn, Lục Diệu Ca cũng nguyện ý cho nàng một cơ hội.

Lục Thanh Y nghe vậy, lập tức tiến lên, hướng phía tiểu ăn mày hỏi: "Tiểu muội muội? Ta nhà tại Bích Hồ sơn, ngươi nguyện ý đi nga nhà, cũng là có thể thu lưu ngươi, bốn năm sau, đưa ngươi đi Thanh Vân tông."

Nàng một bộ màu tuyết trắng váy, khuôn mặt đẹp đẽ, cơ da trắng ngần, cùng quần áo rách rưới, toàn thân bẩn thỉu tiểu ăn mày như là người của hai thế giới.

Tiểu ăn mày sững sờ, nhìn trước mắt mắt ngọc mày ngài, mũi ngọc tinh xảo phấn môi, tràn ngập linh khí thiếu nữ, hơi hơi hốt hoảng, thậm chí có chút tự ti.

"Tạ ơn  ta muốn tại trong phường thị."

Nàng chưa nghe nói qua Bích Hồ sơn, chỉ biết là trong phường thị hết sức an toàn.

Đợi Thanh Vân tông thu đồ đệ sát hạch bắt đầu  có thể thông qua Tiên môn phường thị trú điểm đi tới.

"Bích Hồ sơn? Thiếu nữ này chẳng lẽ là Lục gia vị tiểu thư nào?"

"Phải là, bên cạnh nàng vị kia, liền là Bích Hồ sơn chủ mẫu, Lục Diệu Ca! Này tiểu ăn mày cũng là hảo vận."

"Chậc chậc chậc, ngươi này tiểu ăn mày, có cơ hội cũng không biết nắm bắt, đi tới Bích Hồ sơn, có thể so sánh ngươi tại đây bên trong tìm người thu lưu tốt hơn nhiều."

Bên cạnh mấy tên tu sĩ nghe vậy, nhìn về phía Lục Thanh Y, chú ý tới cách đó không xa Lục Diệu Ca.

Bây giờ Bích Hồ sơn tên tại Thanh Vân ranh giới cũng tính rộng làm người biết. Lục Diệu Ca làm Lục gia chủ mẫu một trong, trước kia cùng Lục Trường Sinh hợp lực trấn áp giả đan tu sĩ, tự nhiên có không nhũ danh khí, bị người biết hiểu.

"Bích Hồ sơn. . . . ."

Tiểu ăn mày nghe vậy, mới ý thức tới này Bích Hồ sơn tựa hồ rất nổi danh khí, không phải bình thường.

"Ta gọi Lục Thanh Y, ta nhà Bích Hồ sơn chính là Thanh Vân trì hạ giả Đan gia tộc một trong, cha ta càng là Thanh Vân tông khách khanh cung phụng, cho nên ngươi không cần lo lắng."

Lục Thanh Y biết đối phương chưa nghe nói qua chính mình đại danh, lúc này hếch hơi có bộ ngực quy mô, một mặt kiêu ngạo nói ra.

Lời nói ở giữa, còn từ trong ngực móc ra một cái thân phận ngọc bài, chứng minh thân phận của mình.

"Xin hỏi, ta. . . . . Ta cần muốn làm gì?"

Tiểu ăn mày có chút ý động, lên tiếng hỏi thăm.

A

Lục Thanh Y bị hỏi khó.

Chính mình không thiếu giặt quần áo nấu cơm tỳ nữ, đối phương cái tuổi này, giống như cũng làm không là cái gì.

Nàng hơi hơi suy tư, chợt nhãn tình sáng lên, chỉ bên cạnh, một bộ màu xanh cẩm bào, khuôn mặt tuấn lãng, ôn nhuận như ngọc Lục Thanh Huyên, nói: "Ngươi mấy năm này liền cho đệ đệ ta làm thị nữ, thế nào!"

Tiểu ăn mày nghe vậy, nhìn về phía bên cạnh dung mạo tuấn lãng Lục Thanh Huyên.

Đã lớn như vậy, còn chưa thấy qua mấy cái đẹp mắt như vậy người.

Hôm nay một thoáng thấy ba cái.

Nhất là Lục Thanh Huyên bên cạnh Lục Diệu Ca, đơn giản như là tiên nữ hạ phàm.

Một bộ ngắn gọn thanh lịch màu trắng váy, tóc hoa xắn Thành Vân tóc mai, thanh lệ như tuyết tuyệt mỹ khuôn mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, đơn giản ôn nhu muốn đem người hòa tan.

Lục Thanh Huyên nghe được tỷ tỷ mình lời nói, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Bất quá thấy tiểu ăn mày cặp kia có chút tự ti khiếp nhược, rồi lại vô cùng kiên định đôi mắt, hắn mỉm cười nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, gật gật đầu liền tốt, điều kiện giống như ngươi nói một dạng."

"Ta nguyện ý!"

Tiểu ăn mày lúc này gật đầu.

Nàng theo ánh mắt của những người khác, vẻ mặt, biết được trước mắt ba người không phú thì quý, hẳn là đối với mình không có mưu đồ.

Mà lại nàng đi bộ tới, trên thân lương khô ăn không sai biệt lắm.

Nếu như một mực hao tổn xuống, không có người thu lưu, có thể muốn đói chết ở chỗ này.

"Tốt, từ giờ trở đi, ngươi chính là của ta thị nữ, ngươi tên là gì?"

Lục Thanh Huyên lên tiếng hỏi thăm, lời nói ở giữa đưa tay bấm niệm pháp quyết, thi triển Thanh Khiết thuật, đem tiểu ăn mày trên người vết bẩn sạch sẽ.

Lập tức, một cái dung mạo thanh lệ động lòng người, có chút ngượng ngùng tiểu nha đầu xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Ấy, còn rất xinh đẹp nha."

Bên cạnh Lục Thanh Y thấy thế, cười đùa một tiếng.

"Hồi công tử, ta không có có danh tự. . . Lúc trước gia gia nhặt được ta thời điểm tại bờ sông, cho nên gọi ta "Tiểu ngư" ."

Tiểu ngư thấp giọng nói ra, gương mặt có chút đỏ bừng, hơi lộ ra co quắp.

"Tốt, đã như vậy, ta về sau liền gọi ngươi tiểu ngư tốt."

Lục Thanh Huyên mỉm cười, thanh âm ôn hòa, sau đó nhìn mình mẫu thân. Lục Diệu Ca ôn nhu gật đầu, tay ngọc nhẹ giơ lên, thả ra một chiếc linh chu, mang theo ba người rời đi.

"Chậc chậc chậc, này tiểu ăn mày cũng là tốt mệnh a, vậy mà gặp được Bích Hồ sơn Lục gia công tử tiểu thư."

"Cũng chỉ có này các đại gia tộc thiếu gia tiểu thư, mới có thể đại phát thiện tâm, không kém chút linh thạch này."

"Vị này Lục gia công tử bộ dáng khí độ bất phàm, cùng vị này Lục gia chủ mẫu càng là tướng mạo tương tự, nói không chừng là trong nhà con trai trưởng. . . . ."

Vừa mới tham gia náo nhiệt tu sĩ thấy cảnh này, nhịn không được cảm khái nghị luận.

Thậm chí không thiếu nữ tu mặt mũi tràn đầy hâm mộ ghen tỵ nhìn xem rời đi linh chu, thầm nghĩ chính mình tại sao không có bị Lục gia tiểu thư thiếu gia coi trọng.

Bằng không, cũng tính bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng.

"Tiểu ngư, ngươi làm sao lại một người tại đây bên trong?"

Linh thuyền trên, Lục Thanh Huyên hướng thiếu nữ hỏi thăm.

Đối phương một cái mười một mười hai tuổi thiếu nữ, không có tu vi pháp lực, lại một mình xuất hiện tại Thanh Vân phường thị bên ngoài, này hết sức không hợp lý.

Dù cho vùng này bị dọn dẹp sạch sẽ, không có cái gì yêu thú, nhưng cũng có thỉnh thoảng sẽ có dã thú ẩn hiện.

"Trước đó gia gia nói muốn đưa ta đi Thanh Vân tông tham gia sát hạch. . . ."

Tiểu ngư thấp giọng nói ra, biểu thị năm ngoái gia gia chuẩn bị đưa chính mình đi Thanh Vân tông, tham gia Tiên môn sát hạch.

Nhưng trên đường gặp được nguy hiểm  gia gia thân thể chống đỡ hết nổi.

Trước khi lâm chung chỉ Thanh Vân phường thị phương hướng, biểu thị nàng có khả năng thông qua phường thị Tiên môn trú điểm đi tới Thanh Vân tông tham gia sát hạch.

Cho nên nàng liền một đường đi vào Thanh Vân phường thị.

Nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước, năm năm đồng thời Tiên môn sát hạch đã kết thúc, chỉ có thể chờ đợi vòng tiếp theo.

Mà nàng người không có đồng nào, vô pháp tại phường thị sinh tồn, chỉ có thể dựa vào biện pháp này.

"Gia gia nói ta có linh căn, nhất định có thể bái nhập Thanh Vân tông, công tử, khinh tiểu thư, các ngươi yên tâm, ta về sau nhất định sẽ báo đáp các ngươi."

Thiếu nữ nói xong, khuôn mặt nhỏ kiên định nói nghiêm túc.

"Ngươi cứ như vậy đi tới a?"

Lục Thanh Y.