Chương 516: Vận may tiểu ăn mày, bận rộn Lục lão tổ! (2)

Chương 516: Vận may tiểu ăn mày, bận rộn Lục lão tổ! (2)

rất là kinh ngạc nói.

Nàng mặc dù rất ít đi xa nhà, nhưng thường xuyên đến hướng Bích Hồ sơn, Thanh Trúc sơn, Hồng Diệp cốc.

Biết được như vậy lộ trình không chỉ có dã thú, còn có kiếp tu kẻ xấu.

Ừm

Tiểu ngư nhẹ gật đầu.

"Không có gặp được nguy hiểm  sao?"

Lục Thanh Y tiếp tục dò hỏi.

Có

Thiếu nữ biểu thị chính mình gặp được nhiều lần nguy hiểm, nhưng mình vận khí không tệ. Mà lại gia gia trước khi lâm chung cho nàng khu thú tán, hắc hỏa viên, cũng trợ giúp nàng mấy lần biến nguy thành an.

"Ngươi thật lợi hại."

Lục Thanh Y tán dương, có chút bội phục thiếu nữ trước mắt.

Lục Thanh Huyên lại hỏi thăm một chút thiếu nữ thân thế tình huống.

Biết được nàng khi còn nhỏ tại bờ sông bị · gia gia 'Nhặt được.

Gia gia là một tên Tu Tiên giả, bình thường ưa thích mặc một bộ có chút cũ nát đạo bào, bị người hô làm Lý lão đạo.

Lục Diệu Ca nghe sau một hồi, tiến lên nắm thiếu nữ thủ đoạn, xem xét nàng thiên phú tình huống.

Phát hiện nàng vậy mà có được tứ phẩm linh căn!

Có thể nói, bực này linh căn, chỉ cần đạo tâm, nghị lực không phải kém đến cực hạn, bái nhập Thanh Vân tông không hề khó khăn.

"Nếu như vừa rồi có người biết được nàng vì tứ phẩm linh căn, sợ là không biết sẽ chọc cho tới phiền toái gì. . ."

Lục Diệu Ca nhìn tiểu ngư liếc mắt.

Cảm thấy tiểu nha đầu này không chỉ lanh lợi, cũng hết sức tốt vận.

Đồng thời hơi xúc động, nữ nhi tùy ý cử chỉ, vậy mà nhặt được một cái tứ phẩm linh căn người kế tục.

"Này có phải hay không là Huyên Nhi nói cơ duyên điềm lành?"

Lục Diệu Ca trong lòng một chầu.

Nhưng suy nghĩ mới ra, liền lắc đầu.

Tứ phẩm linh căn mặc dù rất không tệ, nhưng hẳn là không tính là đại cát dấu hiệu.

Trừ phi thiếu nữ này trên thân còn có cái gì cơ duyên truyền thừa.

Nhưng đối phương không có chút nào tu vi, hoàn toàn không giống có cơ duyên truyền thừa bộ dáng.

"Huyên Nhi đều buông xuống, ta cái này mẫu thân đảo còn băn khoăn."

Lục Diệu Ca lắc đầu mỉm cười, dung mạo dịu dàng, đem trong óc suy nghĩ tán đi. Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

Ông

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt ôm nhau, bốn môi giao thiếp, nếm thử đem chính mình mô phỏng "Thái Nhất Đạo Chủng ' cô đọng · Âm Dương đạo loại" độ vào Tiêu Hi Nguyệt trong cơ thể.

Nhưng này miếng · Âm Dương đạo loại 'Khi tiến vào Tiêu Hi Nguyệt trong cơ thể trong nháy mắt, liền xuất hiện mấy phần gạt bỏ chi ý.

Lục Trường Sinh lúc này dừng tay, từ bỏ độ vào Âm Dương đạo loại.

Dù sao mô phỏng Thái Nhất Đạo Chủng, vì Tiêu Hi Nguyệt độ vào một viên Âm Dương đạo loại, vốn là một cái nếm thử.

Quá trình bên trong không dung có chút sai lầm.

"Hi Nguyệt ngươi Thái Thượng Vong Tình Quyết gạt bỏ tính quá mạnh, mà lại ta này miếng Đạo Chủng độ phù hợp cũng còn chưa đủ."

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt tách ra, phân tích nguyên nhân.

"Trường sinh, vất vả ngươi."

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp nhu hòa, nhẹ nói ra.

Biết được Lục Trường Sinh vì ngưng tụ này miếng · Âm Dương đạo loại" hao phí rất nhiều thời gian tinh lực.

"Lời này cũng quá khách khí."

Lục Trường Sinh nhìn nàng như là Cửu Thiên Minh Nguyệt khuôn mặt, ánh mắt ôn nhuận.

Sau đó tiếp tục ngậm chặt đối phương mềm mại trơn bóng cánh môi, thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, đi sâu nhận thức Tiêu Hi Nguyệt Thái Thượng Vong Tình Quyết, tăng lên Đạo Chủng độ phù hợp.

Làm bạn xong Tiêu Hi Nguyệt về sau, Lục Trường Sinh đi vào · Ngọc Thiền các" trợ giúp Mạnh Tiểu Thiền tu luyện.

Đi qua hắn nghĩ sâu tính kỹ, vẫn là quyết định chờ Mạnh Tiểu Thiền đột phá Kết Đan, lại muốn hài tử.

Một phương diện, phụ mẫu đều là Kết Đan tu sĩ, hài tử dị bẩm thiên phú xác suất lớn hơn nhiều.

Mặt khác phương diện, thì là trong nhà nhiều một tên Kết Đan tu sĩ, có thể thuận tiện rất nhiều.

Tỷ như Mạnh Tiểu Thiền có khả năng đi tới Tiên thành giúp hắn thu thập thiên tài địa bảo, Kết Đan linh vật, xử lý rất nhiều chuyện.

"Lục Lang. . . . ."

Mạnh Tiểu Thiền thấy Lục Trường Sinh đến đây, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Nàng nghe được Lục Trường Sinh nói Kết Đan về sau lại muốn hài tử, những ngày qua liền một lòng tu luyện.

Đem chuẩn bị trước độc thất, luyện chế độc dược, bồi dưỡng cổ trùng sự tình đều toàn diện vứt qua một bên.

Chuẩn bị tại thời gian nhanh nhất bên trong đem pháp lực căn cơ rèn luyện, sau đó trùng kích Kết Đan.

"Tiểu Thiền, tu luyện phải có chặt có lỏng, cắt không thể quá vội vàng. . . . ."

Lục Trường Sinh ôm Mạnh Tiểu Thiền trơn nhẵn vai, nhìn đẹp đẽ tuyệt mỹ, khí chất linh hoạt kỳ ảo, giống như guơng mặt của thiếu nữ, ôn nhu nói.

"Ừm ~" Mạnh Tiểu Thiền đem trán chống đỡ tựa ở Lục Trường Sinh tim, đôi mắt đẹp si ngốc, thanh âm mềm mại xốp giòn nhu, nhẹ giọng đáp.

Một lát sau, thanh âm huyên náo vang lên.

Một kiện tinh mỹ màu tím váy tuột đến giường bên cạnh, Mạnh Tiểu Thiền mũi ngọc tinh xảo truyền đến một tiếng kiều mị ngán hừ, tuyết lưng như cung, chân ngọc căng cứng.

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh làm bạn xong Mạnh Tiểu Thiền, lại đi tới Trường Sinh điện thăm hỏi Bạch Linh.

Bạch Linh trong bụng thai nhi tựa như muốn ra đời, những ngày qua càng ngày càng dễ dàng mệt mỏi, mệt rã rời, phần lớn thời gian ở vào trạng thái hôn mê.

Phải biết, Bạch Linh người mang Chân Linh huyết mạch, Trúc Cơ bảy tầng tu vi, thân thể cứng cỏi, tinh lực dồi dào, có thể miễn cưỡng tiếp nhận Lục Trường Sinh trùng kích.

Có thể những ngày qua lại một mực mặt ủ mày chau, uể oải suy sụp, xem Lục Trường Sinh mười điểm đau lòng.

Nếu không phải Lục Trường Sinh đã kiểm tra nhiều lần, biết được Bạch Linh chỉ là bởi vì mang thai, chịu Âm Dương Dung Linh Đan hiệu quả ảnh hưởng, cũng hoài nghi thân thể nàng xảy ra vấn đề gì.

"Ca ca ~ "

Trong động phủ, trên giường, ngủ Bạch Linh nghe được rất nhỏ động tĩnh, mở ra giống như hoa đào mông lung mắt ngái ngủ, Mê Ly mộng ảo, làm người thương yêu yêu.

"Linh Nhi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Trường Sinh đi vào giường bên cạnh, nhẹ nhàng ôm lấy nàng, hống nàng đi ngủ.

Bây giờ không cần thần thức, hắn đều có thể cảm ứng được Bạch Linh bào thai trong bụng sinh mệnh khí tức.

Quá thịnh vượng!

Này hoàn toàn không phải nhân loại hài nhi nên có được sinh mệnh khí tức!

Như là yêu thú con non.

Mà sự thật cũng là như thế.

Lâu như vậy đi qua, Bạch Linh trong bụng thai nhi vẫn là một cái viên thịt, hoặc là nói. . . . . Trứng.

Rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, Bạch Linh chỉ chốc lát liền ngủ thiếp đi.

Nhìn trước mắt đẹp đẽ thuần mỹ khuôn mặt, Lục Trường Sinh trong lòng tràn đầy thương tiếc.

Ừm

Ngay tại Lục Trường Sinh lẳng lặng làm bạn Bạch Linh lúc, bỗng nhiên lòng có cảm giác, trong tay một viên cảm giác tin tức phù xuất hiện.

Là thê tử Lục Diệu Vân gửi thư.

Hắn mặt mũi tràn đầy trìu mến nhìn xem trong ngực Bạch Linh, sau đó Khí Hải đan điền pháp lực phun trào, cơ thể chảy xuôi theo một đạo Âm Dương Huyền Quang.

Huyền Quang bọc lấy thân thể lặng yên rời đi động phủ.

"Vân Nhi, có chuyện gì sao?"

Lục Trường Sinh đi vào Lục gia đại trạch, hướng thê tử hỏi thăm.

"Phu quân. . . . ."

Lục Diệu Vân biểu thị 'Vương Diễn Tĩnh" tin tức có kết quả, đem một cái ngọc giản đưa cho Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh tiếp nhận xem xét, bên trong có mấy cái gọi là "Vương Diễn Tĩnh" tu sĩ.

Nhưng thông qua phía trên mấy người giới thiệu, hắn lập tức khóa chặt mục tiêu.

Vương Diễn Tĩnh.

Ngũ Hành Vương Gia tu sĩ, Trúc Cơ sáu tầng tu vi.

Nguyên bản vì Vương gia gia chủ con trai thứ chín cùng tỳ nữ sở sinh, không nhận chào đón.

Nhưng ở gia tộc thức tỉnh đại điện, biểu hiện ưu dị thiên phú, trở về đại tông, thành là Vương gia đích nữ.

Chẳng qua là tên này Vương gia đích nữ mười điểm điệu thấp, kỹ càng tình báo cũng không nhiều, chỉ có một ít hạng mục công việc, chiến tích ghi chép.

"Ngũ Hành Vương Gia chi nữ?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, như có điều suy nghĩ.

Liên quan tới Ngũ Hành Vương Gia, hắn tự nhiên sẽ hiểu, trước kia còn chú ý rất lâu.

Lão tổ tuổi thọ không nhiều, từ khi sơn môn bị Hứa gia lão tổ một bàn tay đập nát về sau, gia tộc uy danh rớt xuống ngàn trượng, bị từng bước xâm chiếm rất nhiều địa bàn.

Những năm này, gia tộc tựa như an bài hậu sự bình thường, đường đường Kết Đan thế gia, không ngừng gả nữ cùng thế lực khác thông gia kết hôn, củng cố thực lực.

"Phu quân, cái này Vương gia chi nữ, Vương Diễn Tĩnh, liền là Tĩnh Di?"

Lục Diệu Vân mặc dù không biết "Lý Tĩnh Di" thân phận.

Nhưng trước đó Lục Trường Sinh nói với nàng đối phương có vấn đề.

Cho nên nhìn thấy cái này "Vương Diễn Tĩnh ' tin tức, trong lòng mơ hồ có lấy suy đoán.

"Tám chín phần mười."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

"Cái này. . . . . Xem tình báo tin tức, tên này Vương Diễn Tĩnh thiên phú dị bẩm, tuổi còn trẻ liền Trúc Cơ sáu tầng tu vi, tương lai thậm chí có hi vọng Kết Đan, làm sao lại. . ."

Lục Diệu Vân rất là kinh ngạc.

Mặc dù Vương Diễn Tĩnh trong tin tức, cũng không có miêu tả thiên phú. Nhưng sáu mươi tám tuổi, liền có Trúc Cơ sáu tầng tu vi, đủ để nhìn ra thiên phú dị bẩm!

"Ai biết được, Ngũ HànhVương Gia bây giờ suy bại thành dạng này, rất nhiều thế lực bỏ đá xuống giếng, gia tộc hạt giống tại bên ngoài gặp tập kích cũng như thường."

"Tĩnh Di nếu lựa chọn cùng sao trời thành gia, gả vào Lục gia chúng ta, mà không phải hồi trở lại Ngũ Hành Vương Gia, cho nên trước đó như thế nào, cũng không cần quan tâm quá nhiều."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Vô luận cái này con dâu có phải hay không Vương gia chi nữ, hắn thấy đều không ảnh hưởng.

Nếu đến chính mình, liền là người Lục gia.

Đối phương rơi xuống kết cục như thế, nếu có cái gì ẩn tình, xem ở tốt tôn nhi mức, về sau có cơ hội, Lục Trường Sinh cũng nguyện ý giúp sấn một thanh.

Ừm

Lục Diệu Vân gật đầu, vẫn như cũ cảm thấy chuyện này có chút không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, như là Vương Diễn Tĩnh bực này ưu tú tử đệ, bất kỳ gia tộc nào đều khó có khả năng gả ra ngoài.

Một khi mất tích, gặp được nguy hiểm  gia tộc liền sẽ đại lực tìm kiếm hạ lạc.

"Vân Nhi, Tĩnh Di bên kia, trừ phi nàng chủ động nói ra, ngươi cũng đừng nói về việc này, trong lòng mình đều biết liền tốt."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, cảm thấy không cần thiết đến hỏi những chuyện này, ảnh hưởng vợ chồng nhà người ta tình cảm.

"Phu quân, ta biết được."

Lục Diệu Vân tự nhiên hiểu rõ đạo lý trong đó.

Lục Tinh Thần cùng Lý Tĩnh Di thành hôn, tại chỗ người xem ra, đều là Lý Tĩnh Di bên trên gả, bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng.

Có thể Lục Diệu Vân lại biết được, vợ chồng hai người mười điểm yêu nhau, ngày thường rất nhiều chuyện đều dùng Lý Tĩnh Di làm chủ, Lục Tinh Thần cũng nguyện ý nghe đối phương lời nói.

Nếu là bỗng nhiên biết được thê tử một mực gạt thân phận của mình tin tức, làm sao đều sẽ tâm sinh kẽ hở.

"Vân Nhi, ngươi tiếp xuống thời gian có khả năng quan tâm kỹ càng hạ Vương gia tình huống, nhìn một chút có cái gì động tĩnh."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Giao phó xong về sau, nhớ tới đã nhiều ngày không có thật tốt làm bạn Lục Diệu Vân.

Lúc này mang theo Lục Diệu Vân đi tìm Khúc Chân Chân, Lục Diệu Hoan, cùng nhau ôn dưỡng tình cảm vợ chồng.

·······

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình trở về lâu như vậy, cùng Sở Thanh Nghi không sai biệt lắm nửa năm không gặp.

"Nữ nhân này thật sự là, ta không liên hệ nàng, căn bản không biết chủ động liên hệ."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, sau đó cả người lặng yên vô tức rời đi Bích Hồ sơn, đi tới Thanh Vân tông..