Chương 517: Sở Thanh Nghi: Ngươi vì cái gì tổng khi dễ ta

Chương 517: Sở Thanh Nghi: Ngươi vì cái gì tổng khi dễ ta

Thanh Vân tông, ngoài trăm dặm.

Một đạo xanh thẳm kiếm quang phá không tới.

Theo kiếm quang tiêu tán, hiển lộ ra một tên hai lăm hai sáu tuổi, mày kiếm lông mày nhiễm, dung nhan thanh lãnh như vẽ tuyệt mỹ lệ ảnh.

Nàng dáng người cao gầy, đường cong ưu mỹ, mặc một bộ ngắn gọn lại không mất hoa lệ màu trắng kiếm trang.

Áo bào bên trên tinh tế Ngân Ti tuyến phác hoạ ra thanh nhã Vân Thủy đồ án, tại ngắn gọn mộc mạc bên trong lộ ra phi phàm.

Bên hông khảm nạm lấy đạm Lam Bảo thạch nhỏ hẹp màu xanh dây lụa, đem eo thon thân phác hoạ đến uyển chuyển hùng hồn.

Dưới chân đạp lên một đôi màu trắng ủng ngọc  có thể nhìn ra cặp đùi đẹp thẳng tắp mà thon dài.

"Thanh Nghi."

Lúc này, một đạo ôn nhuận như ngọc thanh âm vang lên.

Một bộ màu đen lộng lẫy cẩm bào, thân thể chảy xuôi theo nhàn nhạt Âm Dương Huyền Quang Lục Trường Sinh xuất hiện, mỉm cười nhìn trước mắt Sở Thanh Nghi.

Vị này kiếm tiên tử mặc dù vẫn là trước đó bộ dáng, nhưng cũng dùng nhìn ra được có làm sơ cách ăn mặc.

Cả người đã khí khái hào hùng đoan trang, lại không mất nữ tính ôn nhu.

"Lục. . . Lục đạo hữu."

Sở Thanh Nghi nghe được Lục Trường Sinh ôn nhuận thanh âm, gặp hắn một mặt thâm tình nhìn lấy chính mình, lập tức phương tâm rung động, có chút ngượng ngùng luống cuống.

"Lục đạo hữu, trước ngươi cần tài liệu, ta đã góp nhặt bộ phận, còn có một số, đã để tông môn tìm kiếm."

Nàng lập tức từ trong ngực xuất ra một cái túi đựng đồ, biểu thị chính mình lần này là vì chính sự tới."? "

Lục Trường Sinh làm như không thấy, tiến lên nắm Sở Thanh Nghi tay ngọc, một mặt thâm tình nói ra: "Thanh Nghi, một ngày không thấy, như cách ba thu, ta nhớ ngươi lắm."

Sở Thanh Nghi đối mặt Lục Trường Sinh cử động như vậy, thân thể mềm mại cứng đờ, căn bản không biết làm sao tiếp chiêu.

Có chút luống cuống rủ xuống trán.

"Ta biết Thanh Nghi ngươi cũng khẳng định nghĩ nga."

Lục Trường Sinh thấy thế, mỉm cười, nắm Sở Thanh Nghi nhu đề, mang nàng đi vào một tòa lăng mộ hang.

Này lăng mộ hang, vẫn là phỏng theo trước kia Vân Uyển Thường lăng mộ xây dựng, chuyên môn dùng để cùng Sở Thanh Nghi hẹn hò.

Sở Thanh Nghi coi là Lục Trường Sinh mang theo chính mình đi tới nơi này các vùng cung, lại là nam nữ song tu, ôn dưỡng Kim Đan sự tình.

Ai ngờ trở ra, thấy ngắn gọn sạch sẽ bàn bên trên, trưng bày từng đạo mỹ vị món ngon, linh khí quanh quẩn, mùi thơm nức mũi.

"Thanh Nghi, đây là trước đó tại Vạn Thú sơn mạch đánh giết đầu kia U Nguyệt thịt sói, lúc ấy không tiện xử lý, cho nên lần này ta chuyên môn chuẩn bị một phiên, nhường ngươi nhấm nháp hạ vi phu tay nghề."

Lục Trường Sinh nắm nàng tại bên cạnh bàn, mặt mũi tràn đầy nhu tình nói.

Nhìn trước mắt vừa mới chuẩn bị không lâu món ngon, Sở Thanh Nghi trong lúc nhất thời, trong lòng nhu tình bách chuyển.

Làm Thanh Vân tông chân truyền, Kết Đan tu sĩ, nàng cái gì mỹ vị món ngon không có thưởng thức qua?

Nhưng đối phương thiên tư thần thỏa sức, như Thiên Nhân, lại một mực đối với mình như vậy quan tâm đầy đủ, quan tâm ôn nhu, thậm chí tự mình xuống bếp.

Dù cho nàng trong lòng có kiêng kị, cũng khó có thể kháng cự này phần ôn nhu, nhịn không được trầm luân.

"Đến, nếm thử."

Lục Trường Sinh dùng đũa kẹp lấy khắp nơi óng ánh thịt sói, muốn đút cho Sở Thanh Nghi.

Này loại bị xem như tiểu nữ nhi cưng chiều trải nghiệm, Sở Thanh Nghi còn là lần đầu tiên, trong lòng tuôn ra một cỗ khó nói lên lời xấu hổ khô.

Này người đem mình làm cái gì. . .

Bất quá đối với Lục Trường Sinh tràn đầy cưng chiều ánh mắt ôn nhu, nàng phương tâm lại tuôn ra một hồi không hiểu rã rời.

"Đến, há mồm, nghe lời."

Lục Trường Sinh nắm cả nàng vai, như là dỗ dành tiểu nữ sinh bình thường. Sở Thanh Nghi lúc này đôi mắt đẹp cụp xuống, gương mặt đỏ hồng, cơ hồ lan tràn đến bên tai.

Cuối cùng vẫn nghe lời, há mồm đem thịt xuyết vào trong miệng, chậm rãi nhấm nuốt.

Mặc dù mùi vị rất không tệ, nhưng nàng bây giờ căn bản vô tâm nhấm nháp.

Chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng, hoàn toàn không dám nhìn tới Lục Trường Sinh.

"Mùi vị thế nào, thử lại lần nữa cái này."

Lục Trường Sinh cười khẽ, tiếp tục lại kẹp mặt khác đút cho Sở Thanh Nghi.

Có ngụm đầu tiên, tiếp xuống Sở Thanh Nghi cũng không nữa như vậy kháng cự, ngoan ngoãn nghe lời, nhai kỹ nuốt chậm.

"Không nên gấp, từ từ ăn.

Nhìn trước mắt như là ủy khuất tiểu tức phụ kiếm tiên tử, Lục Trường Sinh cảm thấy mười điểm thú vị, hỏi thăm có muốn tới hay không chút rượu nước.

Nhưng mà không đợi Sở Thanh Nghi đáp lại, liền khẽ cười một tiếng, nói: "Đây là chính ta nhưỡng rượu trái cây, mùi vị mười điểm không sai, vừa vặn ta cũng có chút khát."

Nói xong, bưng bầu rượu lên, rót một chén rượu nước, uống vào trong miệng.

Bất quá sau một khắc, Lục Trường Sinh nhìn xem trán cụp xuống, gương mặt đỏ bừng Sở Thanh Nghi, khẽ bóp nàng cái cằm.

Sau đó tại nàng kinh ngạc vẻ mặt dưới, gom góp đến phụ cận. Hương thơm xông vào mũi rượu trong nháy mắt tại trong miệng hai người truyền lại.

Lục Trường Sinh như là công thành đoạt đất, tràn ngập xâm lược tính gõ mở môi răng sửa quan.

Sở Thanh Nghi muốn tránh, không chỗ có thể trốn.

Muốn chạy trốn, cũng không có chỗ có thể trốn.

Chỉ có thể mặc cho rượu chậm rãi chảy vào trong miệng, bị hắn cướp lấy Cam Điềm.

Đối mặt cỗ này vô cùng quen thuộc bá đạo ôn nhu, Sở Thanh Nghi trong lòng thầm than một tiếng, dần dần từ bỏ chống lại, thậm chí vô ý thức đáp lại.

Ngay tại lúc nàng vừa mới đáp lại lúc, bỗng nhiên cảm giác tràn ngập xâm lược bá đạo khí tức rời đi.

Lông mi khẽ run, đôi mắt đẹp mở ra.

Chỉ thấy Lục Trường Sinh đang ánh mắt ôn nhuận nhìn lấy chính mình, khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt.

Nhớ tới mới vừa cảm thấy khó xử tình huống, Sở Thanh Nghi lập tức xấu hổ không thắng.

Thầm nghĩ chính mình tại sao lại hãm tiến vào. . . . .

"Thanh Nghi còn khát, rượu còn có rất nhiều."

Lục Trường Sinh nhấc lên bầu rượu, mỉm cười nói.

Lời nói ở giữa, lại đem rượu chén rót đầy.

"Ngươi vì cái gì tổng khi dễ ta."

Sở Thanh Nghi một khỏa phương tâm bị đùa ủy khuất không thôi.

Trong ngày thường thanh lãnh cao ngạo kiếm tiên tử ủy khuất như vậy bộ dáng, thật sự là xem Lục Trường Sinh tâm động khó nhịn, hận không thể đưa nàng giải quyết tại chỗ, tốt dễ khi dễ một phiên.

"Là vi phu không đúng, vi phu hướng Thanh Nghi nói xin lỗi, đến, Thanh Nghi nghe lời."

Thần sắc hắn ôn nhu ôm trước mắt mỹ nhân, chịu nhận lỗi, sau đó lại cho nàng gắp thức ăn, ra hiệu tới một ngụm.

Sở Thanh Nghi đối mặt Lục Trường Sinh như vậy hành vi vô lại, đơn giản không biết nói cái gì, nhưng vẫn là khuôn mặt ủy khuất ngoan ngoãn há mồm.

Lục Trường Sinh trong lòng có chút buồn cười, không có tiếp tục đùa giỡn, liền an tĩnh ôm Sở Thanh Nghi, cùng nàng hưởng thụ yên tĩnh thời gian.

"Ta ăn no rồi."

Thật lâu, Sở Thanh Nghi không nữa như vậy ngượng ngùng, nhấp nhẹ môi đỏ, ngẩng đầu nói ra.

Mặc dù như vậy bị người cho ăn, mười điểm xấu hổ.

Nhưng cũng cho nàng một loại chưa bao giờ có trải nghiệm, cảm giác. . . Còn rất khá.

"Vậy bây giờ đến phiên Thanh Nghi đút ta rồi?"

Lục Trường Sinh nghe vậy cười nói

"Lục đạo hữu.

Sở Thanh Nghi phương tâm lớn xấu hổ, giận nàng liếc mắt.

Bị Lục Trường Sinh như vậy nhẫn nhục chịu đựng, nàng còn có thể miễn cưỡng thuyết phục chính mình.

Có thể để cho mình cho Lục Trường Sinh cho ăn, chỉ tưởng tượng thôi liền xấu hổ khó nhịn, sau đó không biết làm sao thấy sư muội.

Nếu là sư muội biết được việc này, nàng đơn giản không mặt mũi thấy người.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh cười cười, thấy được nàng thon dài làm trên tay chiếc nhẫn, ngưng mắt nhìn về phía mỹ nhân uyển chuyển đôi mắt đẹp, nói khẽ: "Thanh Nghi còn một mực mang theo chiếc nhẫn này đâu?"

Sở Thanh Nghi ngọc nhan ửng đỏ, nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng.

"Nếu Thanh Nghi ưa thích bực này trang sức, tối nay ta tự mình vì Thanh Nghi luyện chế mấy thứ."

Lục Trường Sinh ôm Sở Thanh Nghi tinh tế vòng eo, nhẹ nhàng nói

"Không. . . Không cần."

Sở Thanh Nghi vội vàng cự tuyệt.

Nàng cũng không thích đeo trang trí.

Chiếc nhẫn này, đều đã bị sư tôn chú ý.

Nếu là lại đeo mấy thứ trang sức, bị sư tôn hỏi, cũng không biết giải thích như thế nào.

"Không có việc gì, vừa vặn nhường Thanh Nghi nhìn một chút ta luyện khí trình độ." Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói.

Hắn mặc dù không có thời gian luyện chế pháp bảo, nhưng tình cờ còn sẽ luyện chế điểm không hao tổn tốn thời gian đồ chơi nhỏ cho thê thiếp nhi nữ.

Sở Thanh Nghi không dám tiếp tục trò chuyện đi xuống, vội vàng nói sang chuyện khác, lên tiếng nói ra: "Lục đạo hữu, ngươi xem một chút những tài liệu này, có thể là ngươi cần..."

"Tốt, ta nhìn một chút."

Lục Trường Sinh nghe vậy, mở ra túi trữ vật, thần thức quét qua.

Làm thấy bên trong tài liệu về sau, hắn lập tức kinh ngạc mừng rỡ nhìn về phía Sở Thanh Nghi: "Nhiều như vậy?"

Chợt lại nhíu nhíu mày nói: "Thanh Nghi, đây đều là ngươi tại tông môn bảo khố hối đoái, ngươi ở đâu ra nhiều như vậy cống hiến?"

Luyện chế Âm Dương đạo đồ tài liệu đều mười điểm trân quý.

Mà lại hắn chuẩn bị trực tiếp pháp bảo thượng phẩm cất bước, cho nên yêu cầu tài liệu số lượng không phải cái số lượng nhỏ.

Nhưng lúc này, trong túi trữ vật đã đem tài liệu hắn cần tập hợp hơn phân nửa.

Hắn giá trị đã vượt qua một kiện trung phẩm pháp bảo, thậm chí pháp bảo thượng phẩm! Mặc dù Sở Thanh Nghi vì Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, nhưng đột phá Kết Đan mới mấy chục năm.

Chính mình cũng cần luyện chế phi kiếm pháp bảo các loại, làm sao có thể còn có bực này hùng hậu tài lực.

Không khỏi hoài nghi đối phương vì cho mình gom góp tài liệu, đem trên thân hết thảy thiên tài địa bảo bán không.

"Ta trước đó Thiên Nguyên bí cảnh góp nhặt không ít cống hiến, mà lại sư tôn biết được việc này, mượn một chút tông môn cống hiến cho ta. . ."

Sở Thanh Nghi đối mặt Lục Trường Sinh chất vấn, chẳng biết tại sao, lại có chút chột dạ.

"Thải Vân chân nhân?"

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trong lòng kinh ngạc.

Bất quá dạng này cũng là nói rõ lí do, vì sao vẻn vẹn thời gian nửa năm, Sở Thanh Nghi liền tập hợp nhiều tài liệu như vậy.

"Ừm, trước đó Thiên Nguyên bí cảnh sự tình. . . Sư tôn cho mời Huyền Kiếm chân quân suy tính, đoán được Lục đạo hữu thân phận của ngươi tình huống, biểu thị thiếu nhân tình, liền sớm ngày còn xong. . ."

"Cho nên sư tôn thấy ta vì Lục đạo hữu sưu tập phương diện này thiên tài địa bảo, liền mượn rất nhiều cống hiến cho ta."

Sở Thanh Nghi nhỏ giọng nói ra, không dám ngẩng đầu nhìn Lục Trường Sinh, sợ hãi hắn còn nói chính mình là không phải là muốn phủi sạch quan hệ.

"Thanh Nghi, ngươi không cần thiết như thế, tiền tài không đủ, trực tiếp nói với ta liền có thể."

Lục Trường Sinh bưng lấy gò má nàng, nhẹ nhàng nói: "Mà lại ta vừa vặn có một ít tài liệu cần muốn xuất thủ."

Lời nói ở giữa, đem trong nhẫn chứa đồ, trước đó Vạn Thú sơn mạch săn giết Yêu Vương lấy được một chút thiên tài địa bảo, tam giai yêu đan cho Sở Thanh Nghi.

Đến mức linh thạch.

Đến Kết Đan cấp độ này, phần lớn trân quý thiên tài địa bảo đều là thông qua lấy vật đổi vật.

Trừ phi trên phạm vi lớn tràn giá, không phải rất ít người nguyện ý thông qua linh thạch giao dịch.

Mà lại trong tay hắn linh thạch nói nhiều không nhiều, gia tộc thuộc về ăn linh thạch nhà giàu.

Không bằng đem một chút yêu đan, không dùng được thiên tài địa bảo, Bạch Phong chân nhân tang vật giao cho Sở Thanh Nghi xử lý.

Sở Thanh Nghi thấy Lục Trường Sinh những thiên tài địa bảo này, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh giá trị bản thân như thế giàu có.

Nhất là yêu đan, một viên, hai cái, ba cái, bốn cái, năm mai. . . .

Chẳng phải là nói, đối phương hết thảy đánh giết năm đầu tam giai Yêu Vương! ?

Bực này chiến tích, đơn giản kinh người vô cùng!

Bất quá nghĩ đến đối phương tại Tấn quốc chiến tích, tuỳ tiện trấn sát tam giai Yêu Vương thủ đoạn, cũng cảm thấy đương nhiên.

"Bão táp tinh, đây là. . . Phong Lôi Hống yêu đan?"

Lúc này, Sở Thanh Nghi thấy hai cái bão táp quanh quẩn màu vàng nhạt tinh thạch, lại chú ý tới một viên Phong Lôi thuộc tính yêu đan, lên tiếng hoảng sợ nói.

"Không sai, đây chính là Phong Lôi Hống yêu đan."

Lục Trường Sinh thấy Sở Thanh Nghi nhận ra yêu đan lai lịch, cũng không có giấu diếm.

"Năm năm trước, tại Vạn Thú sơn mạch săn giết Yêu Vương thần bí Kết Đan đại tu, liền là Lục đạo hữu! ?" Sở Thanh Nghi vẻ mặt kinh ngạc nói.

Năm năm trước, Ngự Linh tông truyền đến tin tức, một tên thần bí Kết Đan đại tu săn giết nhiều mặt Yêu Vương, dẫn đến dãy núi chấn động. Lúc ấy bốn đại tiên môn vì việc này, còn điều động mấy tên Kết Đan chân nhân đi tới Vạn Thú sơn mạch tọa trấn.

Nàng không nghĩ tới, tên này thần bí Kết Đan đại tu, liền là Lục Trường Sinh.

"Năm năm trước, Kết Đan đại tu?"

Lục Trường Sinh sững sờ.

Lập tức biết, hẳn là chính mình lúc ấy trấn sát Phong Lôi Hống, sau đó Hổ Khiếu chân nhân đem chuyện này cáo tri mặt khác mấy đại tiên môn.

"Ừm, ta năm năm trước muốn đi một chuyến Vạn Thú sơn mạch."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Sở Thanh Nghi nghe vậy, nhấp nhẹ môi đỏ, nói: "Lục đạo hữu việc này cần phải cẩn thận một chút, không muốn ngoại truyện, về sau tận lực ít đi Vạn Thú sơn mạch này mảnh săn giết Yêu Vương..."

"Bằng không, hành động này không chỉ cho phép dễ dàng chọc giận Vạn Thú sơn mạch Yêu Vương, nhấc lên thú triều, sẽ còn bị Ngự Linh tông, Thiên Kiếm tông chú ý, rước lấy phiền toái."

"Ta hiểu rõ."

Lục Trường Sinh sau đó cũng ý thức được chính mình như vậy săn giết Yêu Vương, rất dễ dàng rước lấy thú triều.

Mà lại cái kia một vùng Yêu Vương đã nhớ kỹ hắn pháp lực khí tức, đoán chừng chỉ cần hắn đi qua, liền sẽ tao ngộ vây công.

"Thanh Nghi, ngoại trừ Vạn Thú sơn mạch, còn có địa phương khác có khả năng săn giết Yêu Vương sao?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Mong muốn kiếm tiền, dựa vào gia tộc rõ ràng không có khả năng.

Ngoại trừ người hảo tâm tài trợ, biện pháp nhanh nhất chính là săn giết Yêu Vương.

Có thể hiện tại Vạn Thú sơn mạch vùng này không tiện săn giết Yêu Vương, liền tương đương với chặt đứt một đầu tài lộ.

"Lục đạo hữu thực sự cần săn giết Yêu Vương, tận khả năng đi tới Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu mấy cái mạch lạc, dạng này có thể để tránh cho thú triều, sẽ không bị những tiên môn khác thế lực chú ý, chẳng qua là đối lập sẽ nguy hiểm rất nhiều. . ."

"Ngoại trừ Vạn Thú sơn mạch, cũng chỉ có Đại Mộng trạch có thể gặp được nhiều mặt tam giai Yêu Vương." Sở Thanh Nghi nhẹ nói ra.

Cũng hiểu biết đối Lục Trường Sinh tới nói, mỗi săn giết một đầu Yêu Vương đều là to lớn của cải.

Đối phương tốc độ tu luyện như vậy, tất nhiên cần lượng lớn tài nguyên, không có khả năng từ bỏ bực này đường tắt.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, biết được Vạn Thú sơn mạch vô biên vô ngần, cơ hồ vượt ngang gần phân nửa Nam Hoang Tu Tiên giới.

Cho nên muốn muốn an ổn săn giết yêu thú, cũng chỉ có thể đánh một thương chuyển sang nơi khác.

Bất quá Đại Mộng trạch có thật nhiều tam giai Yêu Vương khiến cho hắn hơi kinh ngạc, dò hỏi: "Thanh Nghi, Đại Mộng trạch không phải một mực hết sức an bình sao, nếu có rất nhiều tam giai Yêu Vương, hẳn là cũng sẽ xuất hiện thú triều a?"

"Đại Mộng trạch tình huống cùng Vạn Thú sơn mạch có chút tương tự."

"Bất quá Đại Mộng tiên thành vị trí, chẳng qua là Đại Mộng trạch bên ngoài rìa, cho nên có rất ít Yêu Vương nhấc lên thú triều."

"Chỉ có một mực đi sâu, mới có thể có thể gặp được đến tam giai Yêu Vương."

Sở Thanh Nghi nhẹ nói ra.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nghĩ đến liên quan tới Đại Mộng trạch chỗ sâu nghe đồn, tiếp tục dò hỏi: "Thanh Nghi, ta nghe nói Đại Mộng trạch đằng sau vì một mảnh tuyệt địa cấm khu, mặc dù Kết Đan chân nhân, cũng một đi không trở lại."

"Cũng có nghe đồn nói vượt qua vùng biển, là một cái khác bao la Tu Tiên giới, ngươi nhưng có biết đằng sau là cái gì không?"

Lục Trường Sinh như vậy hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, tông môn ghi chép Đại Mộng trạch chỗ sâu vì vô ngần biển cả, bên trong có rất nhiều Yêu Vương, động vật biển."

"Thậm chí như là Vạn Thú sơn mạch bình thường, khả năng tồn tại tứ giai Đại Yêu vương."

"Tăng thêm Đại Mộng trạch quanh năm suốt tháng bao phủ một tầng sương mù, ngăn cách thần thức, cho nên Đại Mộng trạch chỗ sâu thậm chí so Vạn Thú sơn mạch càng thêm nguy hiểm, dù cho Kết Đan tu sĩ cũng không cách nào vượt qua."

Sở Thanh Nghi lắc đầu, nhẹ nói ra.

Nam Hoang Tu Tiên giới, rộng lớn vô ngần. Khương quốc chỉ bất quá một góc.

Cho nên giống Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu, Đại Mộng trạch chỗ sâu các loại, dù cho Thanh Vân tông cũng không có quá nhiều ghi chép

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu, nhưng trong lòng nghĩ đến có muốn không thế nào Thiên đi Đại Mộng trạch săn giết Yêu Vương thử một chút.

Dù sao, so sánh Vạn Thú sơn mạch, đi tới Đại Mộng trạch, không cần cố kỵ quá nhiều  có thể buông tay buông chân săn giết.

Mà lại kiếm một ít thủy hệ yêu đan, tinh hạch  có thể dùng tới bồi dưỡng chính mình Hắc Thủy giao long đạo binh.

"Tốt, Thanh Nghi, những tài liệu này ngươi trước thu, về sau phương diện này, không cần phiền toái Thải Vân chân nhân."

Lục Trường Sinh không có hỏi nhiều, nhường Sở Thanh Nghi đem những tài liệu này, thiên tài địa bảo trước thu, nếu như không đủ lại tìm chính mình."Đầy đủ. . ."

Sở Thanh Nghi biết Lục Trường Sinh tính cách, không có cự tuyệt, đem những thiên tài địa bảo này thu nhập nhẫn trữ vật.

Biểu thị tam giai yêu đan tại Thanh Vân tông cũng mười điểm trân quý.

Chẳng qua là một thoáng năm mai yêu đan, dù cho nàng cũng không dễ nói rõ lí do nơi phát ra, dễ dàng rước lấy phiền toái, cần thông qua đường dây khác chậm rãi bán ra.

"Lục đạo hữu, nếu không có chuyện gì, ta liền đi về trước. . . . ."

Trò chuyện chỉ chốc lát về sau, Sở Thanh Nghi nhấp nhẹ môi đỏ, hướng phía Lục Trường Sinh thấp giọng nói ra.

"Thanh Nghi, còn không có ôn dưỡng Kim Đan đây."

Lục Trường Sinh lúc này nghiêm mặt nói.

Ô

Sở Thanh Nghi vừa muốn nói điều gì, kiều diễm môi đỏ liền bị ngậm chặt, nói không ra lời.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi phân biệt.

Xem trong tay túi trữ vật, trong lòng cảm khái không thôi.

Trước đó hắn chẳng qua là đề đầy miệng, nhường Sở Thanh Nghi hỗ trợ thu thập tài liệu.

Trăm triệu không nghĩ tới, đối phương như thế hiệu suất.

Có Sở Thanh Nghi hỗ trợ, đoán chừng nhiều nhất hai năm thời gian, liền có thể đem hết thảy tài liệu tập hợp.

"Đây cũng là tông môn nội tình a, có tông môn bảo khố, đường dây giao dịch, rất nhiều bên ngoài khó gặp thiên tài địa bảo, đều có thể trực tiếp thông qua tông môn thu hoạch."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái, ý thức được có thế lực lớn làm chỗ dựa liền là thuận tiện.

Nếu là tán tu, nhiều khi thật sự là có tiền đều không có chỗ thu hoạch.

"Vẻn vẹn Thanh Vân tông, đều có bực này nội tình, như Thiên Kiếm tông, hoặc là Thiên Thiên bái nhập Tiên Liên tông, không ngừng nội tình như thế nào."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, khắc sâu biết những thế lực này có thể sừng sững truyền thừa ngàn năm, vạn năm, không thể chỉ nhìn bề ngoài thực lực.

Cảm khái một lát sau, hắn hướng Bích Hồ sơn bỏ chạy, chuẩn bị làm xong về sau, chọn cái thời gian đi tới Đại Mộng trạch một chuyến.

Lần này mặc dù tập hợp đại lượng tài liệu, nhưng trên người hắn hàng tồn cũng không xê xích gì nhiều, cần bồi bổ hàng..