Chương 518: (1)Phần Viêm Luyện Khí Tháp, đi tới Tử U bí cảnh! (1)

Chương 518: (1)Phần Viêm Luyện Khí Tháp, đi tới Tử U bí cảnh! (1)

Bích Hồ sơn.

Lục gia đại trạch.

"Bói toán, xu cát tị hung?"

Lục Trường Sinh nghe được thê tử Lục Diệu Ca lời nói, hơi kinh ngạc nhìn về phía nhi tử Lục Thanh Huyên.

Không có nghĩ đến cái này nhi tử vậy mà dựa vào chính mình suy nghĩ, bói toán nhập môn.

Mặc dù chỉ là miễn cưỡng nhập môn.

Nhưng cũng nói nhi tử có phương diện này thiên phú tài năng, hơn nữa còn thiên phú không tồi.

"Huyên Nhi, nếu như ngươi chẳng qua là có hứng thú, đơn giản cởi xuống liền tốt."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát, hướng nhi tử nói ra: "Nếu như ngươi thật nghĩ học tập thuật bói toán  chờ ngươi đột phá Trúc Cơ về sau, vi phụ lại an bài cho ngươi."

"Ngươi bây giờ chủ yếu thời gian, vẫn là muốn thả về việc tu hành."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Tuy nói bói toán hung hiểm, giảm thọ xếp vận.

Nhưng nhi tử có phương diện này thiên phú, hứng thú, hắn cũng sẽ không cường lực khuyên can.

Dù sao đều có phúc duyên.

Huống hồ, trong nhà nếu là ra một tên quẻ sư, đối tại cả gia tộc mà nói, là một chuyện thật tốt.

Đến mức dạy bảo thuật bói toán.

Mặc dù trong nhà không người tinh thông.

Nhưng dùng hắn cùng Vân Uyển Thường, Sở Thanh Nghi quan hệ, tìm một tên quẻ sư chỉ bảo một ít, nghĩ đến vấn đề không lớn.

Thực sự không được, chỉ cần bộ cái Kết Đan bí danh, nghĩ đến sẽ có quẻ sư nguyện ý bán tự mình một cái nhân tình.

"Đa tạ phụ thân, hài nhi trong lòng hiểu rõ, biết được nặng nhẹ, sẽ dùng tu hành làm chủ."

Lục Thanh Huyên lập tức chắp tay chắp tay.

Biết tu luyện thuật bói toán sự tình phụ thân gật đầu, mẫu thân liền sẽ không nói cái gì.

"Ngươi bây giờ Tử Phủ Dưỡng Thần Thuật tu luyện như thế nào?"

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm.

Đứa con trai này vì Thái Nhất hồn thể.

Thức tỉnh linh thể lúc, không chỉ phải có Trúc Cơ tu vi, còn đối thần thức có yêu cầu.

Mà lại thần thức càng cao, thức tỉnh linh thể sau lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều.

Cho nên Lục Trường Sinh sớm liền dạy hắn rèn luyện tinh thần chi pháp.

"Còn kém một bước, liền có thể sinh ra thần thức."

Lục Thanh Huyên cung kính trả lời.

"Ừm, tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, lại hỏi thăm vài câu về sau, lên tiếng nói: "Ta nhìn ngươi một mực đối gia tộc sự vụ có hứng thú, tiếp xuống thời gian cũng có thể tìm ngươi Tinh Dương ca học tập một chút."

Lục gia gia chủ hai mươi năm một đổi.

Còn có hai năm rưỡi, Lục Tinh Dương liền muốn đẩy mặc cho vị trí gia chủ.

Đến mức đời sau gia chủ, Lục Trường Sinh sớm có ứng cử viên.

Liền là trước mắt nhi tử Lục Thanh Huyên.

Đảo không phải là con trai có hứng thú, liền yêu chuộng chỉ định, cũng là đi qua một phiên suy nghĩ.

Lục gia quật khởi chi thế, đã không cách nào tránh khỏi.

Sau đó hai mươi năm, thế tất tiến vào phồn vinh phát triển giai đoạn.

Theo trong nhà Trúc Cơ số lượng tăng vọt, địa bàn khuếch trương, lúc này, gia chủ ứng cử viên, không còn là xử lý gia tộc sự vụ là được.

Còn cần có đầy đủ năng lực, uy tín, chịu người yêu mến, bị người tin phục. Cho nên người gia chủ này, không thể lại như Lục Vân, Lục Tinh Dương như vậy, thuộc về bình thường gìn giữ cái đã có chi chủ.

Nhi tử Lục Thanh Huyên.

Làm hắn cùng Lục Diệu Ca con trai, rất thụ Lục gia nhóm đầu tiên tử đệ chiếu cố.

Giống Lục Bình An, Lục Như Ý, Lục Thanh Tùng, Lục Thanh Huyền, Lục Vọng Thư bọn người đối cái này đệ đệ chiếu cố.

Mà lại hắn tính cách ôn hòa hào phóng, huynh cung đệ khiêm, cùng Lục gia tử đệ quan hệ đều mười điểm không sai, có thể đoàn kết gia tộc.

Này các loại tình huống dưới, lại thêm hắn tam phẩm linh căn, Thái Nhất hồn thể, tương lai đột phá Trúc Cơ, thực lực đủ kẻ dưới phục tùng.

Duy nhất phải khuyết điểm, chính là cái này nhi tử một khi đảm nhiệm vị trí gia chủ, tu hành tất nhiên sẽ bị chậm trễ hạ xuống.

"Đa tạ phụ thân!"

Lục Thanh Huyên trong nháy mắt hiểu rõ cha mình lời này hàm nghĩa, vẻ mặt mừng rỡ.

Hắn đối gia tộc sự vụ có hứng thú, rất lớn nguyên nhân chịu ông ngoại Lục Nguyên Đỉnh ảnh hưởng.

Khi còn nhỏ liền ở trong lòng chôn xuống một viên hạt giống.

Hi vọng tương lai có thể kế nhâm gia chủ, dẫn đầu gia tộc trưởng thành, lại lên một tầng nữa.

Chỉ bất quá hắn biết được, vị trí gia chủ không phải nói làm coi như.

Mà lại gánh nhâm gia chủ, thế tất sẽ chậm trễ tu hành, phụ mẫu có thể sẽ không cho phép.

Cho nên có thể làm, liền là tận lực biểu hiện mình ở phương diện này hứng thú cùng năng lực.

Bây giờ phụ thân khiến cho hắn cùng Lục Tinh Dương học tập, nói rõ mình tại hai năm này nửa biểu hiện không tệ, tương lai liền có thể kế mặc cho vị trí gia chủ.

"Nhớ kỹ, vẫn là muốn dùng tu hành làm chủ."

Lục Trường Sinh thanh âm mang theo vài phần uy nghiêm nói.

"Thỉnh phụ thân yên tâm!"

Lục Thanh Huyên ánh mắt sáng ngời, cung kính đáp.

"Được rồi, đi thôi."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, khoát tay áo.

Trước đó nói đột phá Trúc Cơ về sau, dạy bảo thuật bói toán, nhi tử đều không có như vậy vui vẻ.

Xem ra nhi tử đối với phương diện này thật có hứng thú.

"Trường sinh. . ."

Lục Diệu Ca thấy nhi tử rời đi, thanh lệ dịu dàng gương mặt có chút lo lắng.

Nhi tử lại tu hành thuật bói toán, lại gánh mặc cho gia chủ, sợ là rất dễ dàng hoang phế tu hành.

"Huyên Nhi thuở nhỏ hiểu chuyện, không cần chúng ta quá mức quan tâm, gánh nhâm gia chủ mặc dù chậm trễ tu hành, nhưng đối Huyên Nhi tới nói, gì không phải là một loại ma luyện, có ích tương lai."

"Huống hồ, nhạc phụ lâm chung di ngôn, biểu thị Huyên Nhi thông minh ổn trọng, có thể công việc quản gia, cũng là hi vọng thấy một ngày này. . . ."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay trắng, ôn nhu nói.

Đem vị trí gia chủ truyền cho Lục Thanh Huyên, cũng có nhạc phụ Lục Nguyên Đỉnh nguyện vọng, đối Thanh Trúc sơn gián tiếp chiếu cố.

"Trường sinh, cám ơn ngươi."

Lục Diệu Ca nghe vậy, đôi mắt đẹp kinh ngạc, rất là cảm động.

Nàng mặc dù gả cho Lục Trường Sinh, nhưng dù như thế nào, Thanh Trúc sơn đều là sinh nàng nuôi nàng địa phương, có nồng hậu dày đặc tình cảm.

"Diệu Ca tỷ, lời này liền khách khí."

Lục Trường Sinh ôm lấy thê tử uyển chuyển ngọc thể, thanh âm ôn nhuận.

Tuy nói chính mình cho Thanh Trúc sơn rất nhiều trợ giúp, Trúc Cơ đan nửa bán nửa tặng hai cái, đến tiếp sau lại bán ra một viên.

Nhưng có năng lực tình huống dưới, Lục Trường Sinh vẫn là nguyện ý nhiều đến đỡ mấy cái.

Vợ chồng hai người nói chuyện ngữ, lúc này, Lục Diệu Ca nói đến nhi tử thị nữ tiểu ngư sự tình.

Ồ

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Thầm nghĩ chẳng lẽ nhi tử cùng mình trước kia nhặt được Bạch Linh một dạng? Nhặt được một cái đỉnh cấp người kế tục.

Hắn lúc này thần thức kéo ra, tìm tới nhi tử thị nữ.

Chỉ thấy nhi tử Lục Thanh Huyên viện nhỏ nhiều một cái mười một mười hai tuổi, dung mạo thanh lệ động lòng người tiểu nha đầu. Ngoại trừ con mắt sáng ngời, lộ ra mấy phần vẻ kiên định bên ngoài, cũng không có cái gì lạ thường địa phương.

Lục Trường Sinh thần thức hướng phía thiếu nữ tìm kiếm, đơn giản xem xét tình huống.

"Không có linh lực tu vi, nhưng thân thể nội tình vẫn được, trước kia hẳn là dùng qua chút bảo dược điều dưỡng, hoặc là luyện qua công phu giá đỡ."

Lục Trường Sinh cũng không nhìn ra thiếu nữ này có gì đặc thù.

"Cũng thế, Linh Nhi này các loại tình huống, làm sao có thể phổ biến."

"Huống hồ Linh Nhi Chân Linh huyết mạch, cũng là dùng 'Âm Dương Dung Linh Đan' về sau, mới kích hoạt thức tỉnh, trước đó chẳng qua là có mấy phần thần dị."

Lục Trường Sinh thu hồi thần thức, không có tiếp tục nhìn nhiều, hướng Lục Diệu Ca biểu thị chẳng qua là cái bình thường thiếu nữ.

Bất quá có được tứ phẩm linh căn, đã tính Tiểu Thiên Tài.

Nếu như phẩm tính không sai, tương lai bái nhập Thanh Vân tông, cũng có thể cho nhi tử mấy phần trợ lực.

Xem Lục Diệu Ca trở về, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị lại ra ngoài một chuyến.

Một tháng trước, Lăng Tử Tiêu liền dẫn Lục Lăng Hòa, cùng Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu đi tới Hạc Minh Sơn.

Mặc dù mấy người đi tới Hạc Minh Sơn không có nguy hiểm gì.

Nhưng để cho ổn thoả, Lục Trường Sinh hay là chuẩn bị đem Thiên Diện hồ khôi đưa qua.

Để tránh Lăng Tử Tiêu gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Mà lại ngoại trừ chuyện này, hắn cũng chuẩn bị đi tới Yên Vũ phường thị một chuyến.

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh mang theo Vũ Phi cùng nàng sinh hạ nữ nhi, đi vào Yên Vũ phường thị.

"Phi Nhi!"

Yên Lam nghe được muội muội mình trở về, bước nhanh chạy đến, thanh âm tràn ngập tưởng niệm nhu tình.

Làm thấy muội muội trong ngực hài nhi lúc, tràn ngập anh vũ khí mặt mày đều nhu hòa, tràn đầy vẻ mừng rỡ nhìn xem hài đồng này, vui vô cùng.

"? ? ?"

Bên cạnh Lục Trường Sinh lông mày cau lại, có chút im lặng.

Ngươi vui vẻ ta có thể hiểu được.

Có thể này vẻ mặt bộ dáng, như thế nào cùng Bộ Kinh Vân thấy Sở Sở cho kiếm thần sinh hài tử một dạng.

Ngươi nữ nhi a?

Bất quá nghĩ đến người ta tỷ muội tình thâm, Lục lão tổ khoan dung, không tính toán với nàng cái gì.

"Phi Nhi, đứa bé này còn có tính danh."

Nàng rất sớm đã biết được muội muội hài tử ra đời sự tình, nhưng một mực chưa từng gặp qua.

Nếu không phải Yên Vũ phường thị không thể rời bỏ, đã sớm đi tới Bích Hồ sơn thăm hỏi muội muội.

"Yên Vũ. . . Lục Yên Vũ."

Vũ Phi nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, ôn nhu nói.

Trước đó các nàng hai tỷ muội người nghĩ tới mấy cái tên.

Nhưng lấy tên chuyện thế này, cuối cùng muốn Lục Trường Sinh tới làm chủ.

Mà Lục Trường Sinh sau khi trở về, lựa chọn tôn trọng nàng ý kiến, hỏi thăm có thể có ý nghĩ gì.

Cho nên Vũ Phi liền dùng chính mình Yên Vũ phường thị vì danh, hi vọng đứa bé này tương lai có thể kế thừa Yên Vũ phường thị.

"Yên Vũ, Lục Yên Vũ. . . ."

Yên Lam trong miệng nhắc tới cái tên này, thập phần vui vẻ.

Sau đó theo Vũ Phi trong tay ôm hài tử qua, đầy mắt nhu tình hô hào nàng tên, nhẹ nhàng đùa.

Trong lòng cũng không khỏi tuôn ra muốn một đứa bé suy nghĩ.

Nàng tuổi tác so Vũ Phi còn muốn lớn hơn một chút.

Tương lai cơ hồ vô vọng Kết Đan tình huống dưới, tự nhiên muốn thông qua huyết mạch kéo dài phương thức, đem chính mình đối tương lai khát vọng, Đại Đạo truy cầu một mực kéo dài tiếp.

"Oa oa oa. . ." Ngay tại nàng xuất thần lúc, trong ngực hài tử tựa như sợ người lạ, khóc lên, chọc cho tay nàng không chỗ sai.

"Không khóc không khóc."

Vũ Phi vội vàng ôm hài tử qua, nhẹ giọng dỗ dành.

Yên Lam liền ở một bên nhìn xem, sau đó hướng phía Vũ Phi truyền âm hỏi thăm, tại Bích Hồ sơn những ngày qua, có người hay không khi dễ nàng, vị này Lục lão tổ có hay không trọng nam khinh nữ.

"Nữ nhân này. . ."

Lục Trường Sinh thần thức có thể so với Kết Đan đỉnh phong, như vậy truyền âm, tự nhiên không gạt được hắn.

Bất quá cũng may Vũ Phi hồi phục còn không sai, thậm chí biểu thị tỷ tỷ như thế ưa thích, mình có thể sinh một cái.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh tại Yên Vũ phường thị ở.

Yên Lam đau lòng muội muội, lo lắng Vũ Phi hậu sản thân thể còn có chút suy yếu, không thể thừa nhận Lục lão tổ chống đối, cho nên rất nhiều thời điểm chủ động xin đi giết giặc.

Bất quá nữ nhân này vẫn như cũ thiếu khuyết tình thú, cần Lục lão tổ dạy dỗ.

Đến mức mang thai sự tình, Lục Trường Sinh ngược lại không gấp.

Bây giờ Yên Vũ phường thị còn cần Yên Lam vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn.

Nếu là mang thai, phường thị đem ở vào một thời kỳ suy yếu.

Ít nhất chờ  Vũ Phi thân thể triệt để khôi phục, suy nghĩ thêm mang thai sự tình.

Mà lại mang thai, cũng không phải Lục lão tổ một người liền là có thể làm được, còn phải xem Yên Lam chính mình.

Lục Trường Sinh tại Yên Vũ phường thị vất vả nửa tháng sau, liền tự mình rời đi, đi tới Hạc Minh Sơn.

Hạc Minh Sơn so với trước náo nhiệt rất nhiều.

Nguyên bản ngoại trừ đại trận hộ sơn, cơ bản một mảnh hoang phế, linh điền, dược điền đều không người quản lý.

Hiện tại đã chiêu mộ rất nhiều Linh nông, bắt đầu trồng trồng thực Linh mễ, linh dược.

Mà Hạc Minh Sơn bên này hoàn cảnh ưu mỹ, ngoại trừ thích hợp gieo trồng linh thực bên ngoài, còn thích hợp nuôi dưỡng chim muông.

Cho nên Lục Vọng Thư thông qua Bách Điểu hồ Bạch gia, lấy một nhóm chim miêu, thỉnh người nuôi dưỡng.

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu đi vào Hạc Minh Sơn về sau, liền nhìn xem cưỡi hắc bạch Đại Hùng Miêu, đang ở đuổi chim Lục Lăng Hòa.

Cha

Thiếu nữ thấy Lục Trường Sinh, lập tức mừng rỡ hô, bay nhào tới.

"Tiểu Hòa, nơi này thú vị sao?"

Lục Trường Sinh đem nàng ôm lấy, vẻ mặt cưng chiều vuốt vuốt nữ nhi ghim viên thuốc đầu đầu nhỏ, dò hỏi.

"Tỷ tỷ và ca ca đều không mang theo nga cùng một chỗ, rõ ràng ta cũng rất lợi hại."

Lục Lăng Hòa hơi hơi quyết miệng nói ra.

Nàng Luyện Khí chín tầng, pháp thể song tu, thực lực tại cùng thế hệ bên trong tính người nổi bật.

"Ha ha, ca ca tỷ tỷ hiện tại không tiện, Tiểu Hòa thật tốt tu luyện, về sau cha còn có rất nhiều chuyện muốn phiền toái nhà chúng ta Tiểu Hòa đây."

Lục Trường Sinh nắm nữ nhi tay nhỏ, cùng Lăng Tử Tiêu tiến vào phòng khách.

Thông qua Lăng Tử Tiêu, Lục Trường Sinh đối Hạc Minh Sơn bên này tình huống có đại khái lý giải.

Trước mắt ở vào hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm.

Nhưng có Lục Lăng Tiêu, Lục Vọng Thư, Linh Hổ hội, mặt khác phường thị cửa hàng tài sản, Bích Hồ sơn tên tuổi, cho nên cất bước rất nhanh.

Tiếp qua chút thời gian, liền có thể an bài một chút Lục gia tử đệ tới Hạc Minh Sơn bên này phụ trách sự vụ.

"Ừm, tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đem Thiên Diện hồ khôi giao cho Lăng Tử Tiêu về sau, ở nửa tháng liền lặng lẽ rời đi.

Trở lại Bích Hồ sơn về sau, Lục Trường Sinh đem tinh lực chủ yếu đặt ở chính mình Phần Viêm Luyện Khí Tháp lên.

Này tòa Luyện Khí Tháp đại thể đã sớm kiến tạo xong, chỉ còn lại có bộ phận cấm chế thêm đúc.

Sau tám ngày, Phần Viêm Luyện Khí Tháp cuối cùng hoàn thành.

Lục Trường Sinh đi vào tháp cao tầng thứ chín  mặc cho Phần Tâm viêm bùng cháy, thân thể bốn phía lưu động một tầng tràn ngập hơi thở nóng bỏng màu trắng mây mù.

Này chút màu trắng mây mù giống như có sinh mệnh, theo Lục Trường Sinh lỗ chân lông ra ra vào vào, dẫn ra hắn thất tình lục dục, bùng cháy thân thể, thối luyện pháp lực.

Chỉ bất quá hắn Kết Đan cấp pháp lực, tam giai luyện thể, thần hồn vững chắc, này Phần Tâm viêm vô pháp đối với hắn tạo thành nửa phần hiệu quả.

"Vẫn được, bất quá đến Trúc Cơ hậu kỳ, này tòa Phần Viêm Luyện Khí Tháp liền cơ hồ không có có hiệu quả."

Lục Trường Sinh nhận thức một lát sau, trong lòng thầm nghĩ..