Chương 518: (2)Phần Viêm Luyện Khí Tháp, đi tới Tử U bí cảnh! (2)

Chương 518: (2)Phần Viêm Luyện Khí Tháp, đi tới Tử U bí cảnh! (2)

Chợt gọi tới Lục Diệu Ca cùng Tiêu Hi Nguyệt, làm cho các nàng tới trải nghiệm dưới, cảm giác như thế nào.

Sau một hồi.

"Này Phần Tâm viêm hiệu quả xác thực không phải bình thường, hỏa diễm tựa như theo trong lòng bùng cháy, dẫn ra ảnh hưởng thất tình lục dục."

"Mà lại tâm hỏa tại kinh mạch, toàn thân bên trong bùng cháy, có thối luyện pháp lực, gia tốc tu luyện hiệu quả."

"Nếu như thời gian dài tại đây tòa Phần Viêm Luyện Khí Tháp bên trong tu luyện, không chỉ có thể ma luyện thần hồn đạo tâm, còn có thể cô đọng pháp lực căn cơ."

"Chỉ bất quá này tâm hỏa uy lực không phải bình thường, nếu như thời gian tu luyện quá dài, dễ dàng dẫn đến kinh mạch, xương cốt, ngũ tạng lục phủ xuất hiện nhất định tổn thương."

Tiêu Hi Nguyệt một bộ xanh nhạt váy, dáng người uyển chuyển, mở ra sáng ngời đôi mắt đẹp về sau, nhẹ nói ra.

Lấy nàng Thanh Vân tông chân truyền tầm mắt đến xem, này tòa Phần Viêm Luyện Khí Tháp cũng không phải bình thường.

Có thể tăng lên trên diện rộng Luyện Khí tu sĩ tiến độ tu luyện.

"Bất quá Phần Tâm viêm dẫn ra thất tình lục dục, nếu là ý chí không kiên, đạo tâm quá kém, bị ảnh hưởng qua sâu, lâm vào trong đó, tâm hỏa đốt người mà không biết, rất có thể xuất hiện nguy hiểm tính mạng."

Lục Diệu Ca cũng lên tiếng nói ra. Này tòa Phần Viêm Luyện Khí Tháp hiệu quả tuy tốt, nhưng cũng có khuyết điểm, cũng không phải người nào thích hợp.

"Chờ Phần Viêm Luyện Khí Tháp chính thức cởi mở, ta sẽ để cho Tu Di chăm sóc, để tránh trong nhà tử đệ quá trình tu luyện ngoài ý muốn nổi lên."

"Bất quá để tránh có người tu luyện qua gấp, đối với mình tạo thành tổn thương, cho nên này Phần Viêm Luyện Khí Tháp vẫn là cần thiết trí thời gian, vượt qua thời gian, liền cần thông qua gia tộc cống hiến hối đoái."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, đối với phương diện này đã sớm nghĩ kỹ.

Bất quá hạn định thời gian, cũng là trước mắt Luyện Khí Phần Viêm tháp dung nạp nhân số có hạn.

Nhiều nhất đồng thời dung nạp ba tên Trúc Cơ tu sĩ, ba mươi sáu tên Luyện Khí tu sĩ.

Nếu như không hạn định thời gian, vẻn vẹn Lục gia tử đệ đều không đủ dùng.

"Nếu có Tu Di tiền bối chăm sóc, tự nhiên không ngại."

Lục Diệu Ca khí chất Nhược Thủy, ôn nhu nói.

Chợt, Lục Trường Sinh đem Phần Viêm Luyện Khí Tháp sự tình nói cho nhi tử Lục Tinh Dương.

Khiến cho hắn chọn lựa mấy cái Luyện Khí hậu kỳ Lục gia tử đệ thử một chút hiệu quả trải nghiệm, nhìn một chút chỗ nào cần điều chỉnh.

Dù sao, làm Kết Đan cấp tu sĩ, này Phần Viêm Luyện Khí Tháp đối với hắn không có có ảnh hưởng.

Có thể này tòa Luyện Khí Tháp, chủ yếu vẫn là cho trong nhà Luyện Khí tử đệ tu luyện, cần thiết phải chú ý chi tiết.

"Đúng rồi, ngươi lại truyền tin thông tri đại ca ngươi mang theo Thanh Nghiên, cát bụi đám người trở về."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Chuẩn bị tiếp xuống mấy tháng này, nhường Lục Thanh Nghiên đám người trải nghiệm hạ này Phần Viêm Luyện Khí Tháp.

"Đúng, phụ thân!"

Lục Tinh Dương chắp tay chắp tay.

Nhìn trước mắt Phần Viêm Luyện Khí Tháp, Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát, lại gọi tới nhi tử Lục Thanh Huyên.

"Huyên Nhi, ta truyền cho ngươi một bản công pháp 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 đến lúc đó, ngươi liền có thể mượn nhờ Phần Viêm Luyện Khí Tháp tâm hỏa, dẫn ra thất tình lục dục, chùy luyện thần thức."

Trước đó điều kiện có hạn, cho nên hắn không có giáo nhi tử quyển công pháp này.

Bây giờ có Phần Viêm Luyện Khí Tháp  có thể mượn nhờ tâm hỏa dẫn ra thất tình lục dục, tu luyện quyển công pháp này.

Nếu như nhi tử có thể công pháp tiểu thành, như vậy thần thức phương diện cũng có thể tiến bộ thần tốc.

"Lục Dục Tâm Ma Quyết. ."

Lục Thanh Huyên nghe được danh tự, trước tiên cũng cảm giác giống công pháp ma đạo.

Bất quá phụ thân lời nói, hắn không chút do dự, chắp tay chắp tay nói: "Đa tạ phụ thân."

Chợt, Lục Trường Sinh dẫn hắn đi vào Phần Viêm Luyện Khí Tháp tầng thứ ba, dạy hắn tu luyện Lục Dục Tâm Ma Quyết.

Nửa tháng sau.

Lục Bình An mang theo Lục Thanh Nghiên sáu người trở về.

Có khả năng nhìn ra được, này thời gian nửa năm, mấy người không có thư giãn.

Toàn thân đều nhiều hơn mấy phần lăng lệ, khí tức nghiêm nghị.

Chỉ bất quá Lục Trường Sinh nhìn ra được, bọn hắn vẫn là không có trải qua chân chính sinh tử đại khủng bố.

Bởi vì có Lục Bình An ở bên cạnh chăm sóc, bọn hắn sẽ có bản năng tính ỷ lại.

Mà lại nhi tử Lục Bình An tính cách, sẽ không đối mấy người ra tay độc ác huấn luyện.

Giảng dưới Phần Viêm Luyện Khí Tháp tình huống về sau, Lục Trường Sinh để bọn hắn những thời giờ này có khả năng nhiều đi vào ma luyện.

Thời gian khác, liền thông qua Lục Vân Long Huyết thụ, ma luyện ý chí.

"Cát bụi, ngươi đi theo ta."

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía nhi tử Lục Trần Sa, dẫn hắn đi vào Tu Di động thiên.

"Gặp qua Đào Thần tiền bối!"

Thấy động thiên bên trong, một bộ màu đỏ mạ vàng lộng lẫy váy, cơ thể chảy xuôi theo mông lung sáng bóng, phong thái tuyệt thế Hồng Liên, Lục Trần Sa lập tức cung kính hành lễ.

Mặc dù vị này Hồng Liên tiền bối vì gia tộc truyền pháp, đối Lục gia tử đệ đối xử như nhau.

Nhưng hắn lại cảm giác, đối phương đối với mình có chút chiếu cố."Ông!

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, lòng bàn tay xuất hiện một đầu óng ánh trong suốt, hư ảo như sương, chỉ có móng tay mảnh lớn nhỏ con nhện.

"Đây là. . . Uế Thần trùng! ?"

Hồng Liên kiếp trước vì Nguyên Anh chân quân, lại là một tên tam giai đỉnh cấp ngự thú Tông Sư, hiểu biết bao rộng.

Trước tiên liền nhận ra Lục Trường Sinh trong tay cái này ấu trùng.

Lục Trần Sa cũng vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn mình phụ thân, trong lòng mơ hồ có suy đoán, nhưng lại có chút không dám tin.

"Cát bụi, này trùng tên là 'Uế Thần trùng ' dùng thần hồn, tinh thần ý niệm làm thức ăn, có được cực kỳ cường đại linh hồn cảm giác lực, là vì cha cho lễ vật."

"Hi vọng ngươi lần này tại Tử U bí cảnh bên trong biểu hiện tốt một chút, sau khi ra ngoài mượn nhờ này trùng, nhất cử đột phá Trúc Cơ, kiếm chỉ Kết Đan!"

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử, thanh âm uy nghiêm, khí độ trầm ngưng.

"Uế Thần trùng. ."

Lục Trần Sa tại ngự trùng phương diện hoa rất nhiều tâm trí, xem rất nhiều thư tịch, biết như thế chỉ kỳ trùng.

Không nghĩ tới phụ thân vậy mà đem như thế một đầu trân quý hiếm hoi kỳ trùng đưa cho mình.

Hắn nỗi lòng vô cùng kích động, không chút do dự, cung kính chắp tay nói: "Thỉnh phụ thân yên tâm, chuyến này Tử U bí cảnh, cát bụi tất nhiên sẽ không cô phụ ngài kỳ vọng, không ngã ta Bích Hồ sơn uy danh!"

"Tốt, có lời này của ngươi như vậy đủ rồi."

"Bất quá này trùng hung tàn, khó mà thuần dưỡng, có thể hay không thu phục, còn muốn xem chính ngươi."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Này Uế Thần trùng mặc dù không giống Lục Sí kim tàm như vậy tàn bạo khó thuần, nhưng cũng không phải tuỳ tiện có thể thu phục.

Hoặc là nói, vô luận cái gì hung cầm mãnh thú, nghĩ muốn thuần phục cũng không dễ dàng, huyết mạch phẩm giai càng cao càng là như thế.

"Hồng Liên."

Nói xong, Lục Trường Sinh nhìn về phía Hồng Liên hô.

Ra hiệu nàng thông qua ngự thú cổ phù, trợ giúp Lục Trần Sa khế ước.

"Cát bụi, huyết khế chi pháp."

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh đem bực này Uế Thần trùng ban cho Lục Trần Sa, cũng vì hắn mừng rỡ, nhẹ nói ra.

Lời nói ở giữa, tay ngọc nhẹ giơ lên, ngự thú cổ phù xuất hiện.

Tại nàng tái tạo thân thể về sau, này miếng cổ phù liền một lần nữa trở lại trong tay nàng.

Đúng

Lục Trần Sa đối thú quyết bên trong huyết khế chi pháp hết sức quen thuộc, trực tiếp cắn nát ngón tay, dùng chính mình phác hoạ huyết khế cổ lục.

Ong ong ong

Uế Thần trùng cảm giác linh mẫn, biết được đây là xông tới mình, phun ra một đạo vô hình tơ nhện, muốn đem Lục Trần Sa huyết khế phá diệt.

Nhưng Lục Trường Sinh ý niệm cùng ngự thú cổ phù, lập tức hướng phía Uế Thần trùng trấn áp tới.

Đối mặt cỗ uy áp này ý niệm, Uế Thần trùng lập tức chỉ có thể mặc cho Lục Trần Sa ký kết huyết khế.

Ông

Một lát sau, Lục Trần Sa đem huyết khế phù văn đánh vào Uế Thần trùng trong cơ thể, cảm giác được một cỗ phệ hồn đoạt phách, yên diệt vạn vật tinh thần ý niệm xông vào chính mình thức hải.

Hắn biết, đây là Uế Thần trùng tinh thần ý niệm.

Dù cho đầu này Uế Thần trùng chẳng qua là ấu trùng, nhưng làm hồn đạo kỳ trùng, hắn tinh thần ý niệm cũng không phải bình thường.

Hơn nữa còn mang theo một cỗ ô nhiễm thần hồn kịch độc.

Cũng may ngự thú cổ phù nở rộ hào quang, hình thành từng cái phức tạp loằng ngoằng chim muông cổ lục, vì hắn bảo vệ thức hải, trấn áp Uế Thần trùng.

Có ngự thú cổ phù hỗ trợ, Lục Trần Sa trong lòng thở dài một hơi, hết sức chăm chú phác hoạ huyết khế, vận chuyển thú quyết, trấn áp khế ước Uế Thần trùng.

Hắn tu luyện công pháp thú quyết, tại khế ước sủng thú phương diện có hiệu quả tăng thêm.

Đại khái một khắc đồng hồ về sau, Uế Thần trùng cùng Lục Trần Sa hình thành một cỗ vô hình khí thế, vọt thẳng vào hắn mi tâm thức hải.

Trong nháy mắt này, Lục Trần Sa linh lực tu vi tựa như thu hoạch được tăng lên, khí tức lăng nhiên, liên tục tăng lên.

"Công tử, xong rồi." Hồng Liên thu hồi ngự thú cổ phù, nhẹ nói ra.

Ừm

Lục Trường Sinh khóe miệng hiển hiện cười nhạt ý.

Có mình cùng Hồng Liên bang trợ, nếu như còn vô pháp thu phục khế ước, như vậy chỉ có thể nói, có chút kém cỏi.

Một lát sau, Lục Trần Sa mở mắt ra, cung kính chắp tay nói: "Đa tạ phụ thân, đa tạ Đào Thần tiền bối!"

Vừa mới thu hoạch được Uế Thần trùng, hắn linh lực căn cơ tiến thêm một bước, cơ hồ nhảy lên tới Luyện Khí đỉnh phong.

Mà lại cái này tăng lên không phải trực tiếp tăng lên xong, còn có một cái tuần hoàn tiến dần củng cố.

"Ừm, ngươi trở về thật tốt củng cố tu vi, thể hội một chút Uế Thần trùng hiệu quả."

Lục Trường Sinh nhìn ra nhi tử tình huống, nói như thế.

"Đúng, hài nhi cáo lui!"

Lục Trần Sa lúc này nói ra.

Sau đó đi ra Tu Di động thiên, bước nhanh trở lại chính mình viện nhỏ, nhận thức lấy sau khi tăng lên hiệu quả, còn có Uế Thần trùng năng lực.

"Ta pháp lực đem so với trước, trong nháy mắt tăng lên một thành, đợi thú quyết tấn thăng hoàn thành, ta pháp lực đoán chừng lại so với trước đó hùng hồn cô đọng ba năm thành."

"Thú quyết, đây cũng là thú quyết hiệu quả sao. . ."

Phòng luyện công bên trong, Lục Trần Sa lẳng lặng thể sẽ tự mình hiệu quả.

Thông qua nội thị  có thể rõ ràng thấy đan hồ linh lực so với trước cô đọng rất nhiều.

Mà lại theo công pháp tự chủ vận chuyển, đan trong hồ, giống như có từng cái mảnh vòng xoáy nhỏ, không ngừng cô đọng khuếch trương đan hồ.

Một lát sau, hắn cùng Uế Thần trùng câu thông, nhận thức đối phương năng lực hiệu quả

"Một khi tao ngộ thần thức công kích, liền sẽ phóng thích uế thần độc, ô nhiễm công kích đầu nguồn."

Cái hiệu quả này lúc trước hắn liền có cảm nhận được mấy phần.

Nếu không phải dựa vào ngự thú cổ phù, vẻn vẹn cái này độc tố, hắn liền khó có thể khế ước cái này Uế Thần trùng.

"Có cái này Uế Thần trùng, chẳng phải là nói ta không sợ thần thức công kích?"

"Bất quá Tử U bí cảnh chỉ có thể Luyện Khí tu sĩ tiến vào, ta đã sinh ra thần thức, đoán chừng cũng không có bao nhiêu người có khả năng đối ta tạo thành thần thức công kích."

Lục Trần Sa tự lẩm bẩm, tiếp tục cùng Uế Thần trùng câu thông.

Ông

Đúng lúc này, hắn nếm thử đem Uế Thần trùng linh hồn cảm giác lực gia trì đến trên người mình, cả người nhất thời tiến vào một loại linh hoạt kỳ ảo trạng thái huyền diệu.

Trong óc, như có một tấm vô hình mạng nhện, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Một trượng!

Hai trượng!

Ba trượng!

Mười ba trượng!

Vùng này, đều tiến vào Uế Thần trùng linh hồn mạng nhện cảm giác phạm vi.

"Này, vẻn vẹn ấu trùng, linh hồn cảm giác liền cùng Trúc Cơ tu sĩ bình thường!"

Lục Trần Sa rất là kinh ngạc.

Hắn mặc dù một mực thông qua rèn luyện tinh thần, thông qua phục dùng thần thức Trúc Cơ linh vật, sinh ra thần thức.

Nhưng thần thức bất quá hơn một trượng.

Lúc này dựa vào Uế Thần trùng linh hồn cảm giác, trực tiếp có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ!

Thậm chí, hắn cảm giác cỗ này cảm giác, so với chính mình thần thức thấy còn muốn rõ ràng, thấu triệt.

Ra khỏi phòng, linh hồn cảm giác bên trong, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều rất giống tại hắn ngay dưới mắt, nhìn một cái không sót gì, tựa như đều tại trong khống chế.

Một hồi gió nhẹ nhẹ phẩy.

Lục Trần Sa phát hiện không chỉ linh hồn cảm giác, hắn đối với mình toàn thân mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc máu thịt cảm giác đều rõ ràng rất nhiều, nhìn rõ nhập vi.

Thậm chí da thịt, lông tóc, đối không khí lưu động cũng nhạy cảm rất nhiều

Nếu như trong không khí lưu động khác biệt pháp lực khí tức, hắn có thể trước tiên phát giác không đúng.

Hô

Một lát sau, Lục Trần Sa thở ra một hơi thật dài.

Khắc sâu ý thức được Uế Thần trùng mang đến cho mình tăng lên.

Hiện tại Uế Thần trùng vẫn chỉ là ấu trùng

Nếu là tấn thăng nhị giai, đối phương linh hồn cảm giác đem sẽ cường đại cỡ nào!

Đến lúc đó, dựa vào Uế Thần trùng cảm giác, hắn hoàn toàn có khả năng xa xa thao túng vô số kể Thiết Hỏa nghĩ, hướng phía người khác tiến công, quét sạch chung quanh hết thảy kẻ địch.

"Cũng không biết Uế Thần trùng hiện tại uế thần độc hiệu quả như thế nào, có hay không có thể đối Trúc Cơ tu sĩ tạo thành hiệu quả."

Lục Trần Sa trong lòng thầm nghĩ, còn không xác định uế thần độc cụ thể uy lực.

Nghĩ đến về sau gặp được Trúc Cơ tu sĩ, chính mình thậm chí có khả năng cố ý dẫn dụ đối phương hướng mình động dùng thần thức công kích bí thuật.

Đem trong nhà đại khái sự tình dàn xếp về sau, Lục Trường Sinh ngoại trừ thường ngày làm bạn thê thiếp nhi nữ, liền đem tinh lực chủ yếu thả đang tế luyện Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên phía trên.

Ban đầu này đạo bảo Hoàng Liên đã sớm nên tế luyện xong.

Nhưng thường ngày việc vặt quá nhiều, dẫn đến hết kéo lại kéo.

Liền như vậy, nửa tháng đi qua.

Tại những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh thê thiếp bên trong, chỉ có một tên gọi là Trần Linh Tuyền tiểu thiếp mang thai.

Bây giờ trong nhà vẫn là Luyện Khí tu vi thiếp thất, không chỉ khó mà mang thai, Lục Trường Sinh cũng không có ý định làm cho các nàng tiếp tục sinh đi xuống. Tên này tiểu thiếp có tứ phẩm linh căn, năm ngoái đột phá Trúc Cơ, cho nên Lục Trường Sinh ngày thường quan tâm nhiều hơn chút.

Một phương diện, này chút thê thiếp, phần lớn đều giúp hắn sinh mấy cái.

Mặt khác phương diện, hiện tại vẫn chưa đột phá Trúc Cơ tiểu thiếp, thiên phú phương diện cũng xác thực bình thường.

Nhìn một chút có hay không cùng mình hữu duyên số khổ người, thuận tay giải cứu một hai cái."Ai, nghĩ muốn thượng phẩm linh căn, vừa biết nghe lời Trúc Cơ tỳ nữ, giống như ngoại trừ Bạch Ngọc lâu, đều không có lựa chọn nào khác."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình sân sau, bỗng nhiên cảm giác hiện tại cũng không có bao nhiêu người mới.

Nghĩ đến có muốn không thế nào Thiên lại đi Bạch Ngọc lâu một chuyến.

Theo Tử U bí cảnh mở ra sắp đến, Lục Trường Sinh trực tiếp nhường Lục Bình An đưa Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa đám người đi qua.

Cân nhắc đến chính mình hiện tại là giả Đan gia tộc.

Có khả năng quang minh chính đại tại Tử U bí cảnh chiêu mộ nhân tài, thu mua thiên tài địa bảo, bí cảnh linh dược, cho nên muốn kể giảng tràng diện.

Cho nên Lục Trường Sinh sớm nhường Lục Tinh Dương chuẩn bị một cỗ linh chu, do ba đầu nhị giai Hắc Thủy giao long đạo binh xem như vật cưỡi kéo xe.

"Cha, này có thể hay không quá lộ liễu rồi?"

Lục Bình An nhìn trước mắt Hắc Thủy giao long đạo binh, lên tiếng nói ra.

Hắn chịu Lục Trường Sinh ảnh hưởng, tính cách một mực mười điểm điệu thấp. Hiện tại uy danh hiển hách, bị hắn người biết được, cũng là gia tộc cần, bị đẩy lên mặt đài.

Bằng không dùng hắn tính tình, sẽ không cao điệu khoa trương, đem sự tình làm lớn chuyện..