Chương 519: Mấy con giao long, tính là gì khoa trương? (1)

Chương 519: Mấy con giao long, tính là gì khoa trương? (1)

"Chỉ bất quá ba đầu Hắc Thủy giao long mà thôi, tính là gì khoa trương? Cái này là đặc biệt vì ngươi chuẩn bị."

Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy tùy ý nói.

Hắn lúc trước cùng Mạnh Tiểu Thiền thành hôn lúc, vận dụng ba đầu Hắc Thủy giao long Đạo Binh kéo kiệu hoa, cũng không phải là đơn thuần trang tất, phô trương.

Cũng là đối ngoại lộ ra, chính mình có chăn nuôi linh thú, Đạo Binh bí pháp.

Dạng này Lục Bình An vận dụng Đạo Binh, cũng không đến mức chọc quá mức chấn kinh.

"Ngươi bây giờ có thể là nhà chúng ta trụ cột con, tại bên ngoài cũng là một phương lão tổ cấp nhân vật, bây giờ đi ra ngoài, tự nhiên muốn chú trọng phô trương."

"Này không chỉ cá nhân ngươi, còn liên quan đến gia tộc bọn ta uy nghiêm."

"Huống hồ trước chuyến này hướng Tử U bí cảnh, có Hắc Thủy giao long Đạo Binh kề bên người, gặp được nguy hiểm  phiền toái, cũng nhiều mấy phần trợ lực."

Lục Trường Sinh nói như thế, tương đạo binh phù, cùng mấy cái để đó Hắc Thủy giao long Đạo Binh linh sủng túi đưa cho Lục Bình An.

Trước mắt Lục Bình An chiến lực, đặt ở giả đan tu sĩ bên trong, chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng.

Thế nhưng vận dụng tám mươi mốt con Hắc Thủy giao long Đạo Binh, ngưng kết Hắc Thủy giao long chiến trận, như vậy thì thuộc về giả đan tu sĩ bên trong cấp cao nhất một nhóm.

"Đúng, phụ thân."

Lục Bình An nghe vậy, không lại nói cái gì, gật đầu đáp.

"Huyên Nhi."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, lại đem nhi tử Lục Thanh Huyên gọi tới, ra hiệu hắn cùng Lục Bình An cùng đi.

Dù sao lần này đi tới Tử U bí cảnh, không đơn giản đưa Lục Trần Sa đám người đi qua.

Cũng là chiêu mộ nhân tài, thu mua linh dược, thiên tài địa bảo.

Lục Bình An có thể làm được hay không không nói.

Nhưng đường đường giả Đan chân nhân, tự mình ra mặt, có hại uy nghiêm.

Cho nên đem chuyện này giao cho những người khác đi làm sự so sánh tốt.

Nhi tử Lục Thanh Huyên liền rất phù hợp, vừa vặn đi theo qua đi thấy chút việc đời.

Bí cảnh mở ra, toàn bộ Khương quốc thế lực, tán tu tề tụ, bực này tràng diện, theo Lục Trường Sinh vẫn là rất rung động lòng người.

"Được rồi, cha."

Lục Thanh Huyên vui vẻ đáp.

Tử U bí cảnh ba mươi năm vừa mở.

Hắn hiện tại tuổi tác tu vi không thích hợp tham gia.

Tương lai đã định trước vô duyên Tử U bí cảnh.

Bây giờ có cơ hội đi hiểu biết dưới, tự nhiên hết sức vui vẻ.

"Đúng rồi bình an, tối nay ngươi đi Thanh Trúc sơn một chuyến, đem Lục gia tử đệ cùng nhau mang tới."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Lục Bình An, lên tiếng dặn dò.

Tử U bí cảnh mở ra  bình thường gia tộc thế lực, đều sẽ có trưởng bối hộ tống, để tránh trên đường gặp được nguy hiểm  ngoài ý muốn.

Thanh Trúc sơn mặc dù có ba tên Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng Lục Nguyên Chung cao tuổi, Lục Mộ Bình sự vụ bận rộn, Lục Thừa Hoa đi tới Ngự Linh tông ranh giới khai hoang.

Cho nên chính mình có khả năng mang hộ bên trên đoạn đường.

"Được rồi, phụ thân."

Lục Bình An gật đầu nói.

Hắn ấu niên liền đi tới Như Ý quận, đối Thanh Trúc sơn tình cảm cũng không tính nồng hậu dày đặc.

Nhưng sinh hoạt nhiều năm, mẫu thân cũng là Thanh Trúc sơn Lục thị chi nữ, có quan hệ tình cảm.

"Cha, vài ngày trước Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ, Thiết Mộc Sơn. . . Những gia tộc này đều có tới tin tức, hỏi thăm Tử U bí cảnh sự tình."

"Ngài có thể có cái gì an bài?"

Bên cạnh Lục Thanh Huyên nghe vậy, lúc này dò hỏi.

"Này chút các ngươi nhìn xem an bài là được rồi." Lục Trường Sinh khoát tay nói ra.

Lời tuy như thế, nhưng hắn vẫn vui lòng thấy nhi nữ cùng những thế lực này hợp tác tổ đội.

Dù sao, chính mình mục đích chính vì kị tranh kị đấu, kết nhân duyên rộng lớn, hòa khí sinh tài.

Theo Bích Hồ sơn quật khởi, những gia tộc này thế lực đã tương đương với phụ thuộc Lục gia, hình thành lợi ích thể cộng đồng.

Mà này chút phái đi Tử U bí cảnh người, không nói gia tộc hạt giống, cũng đều là nấc thang thứ nhất thiên tài.

Chính mình nhi nữ cùng bọn hắn nhiều liên hệ, ở chung lôi kéo, cũng là một chuyện tốt.

"Chúng ta hiểu rõ."

Lục Thanh Huyên cùng Lục Bình An liếc nhau, gật đầu đáp.

Mấy ngày sau.

"Hống hống hống —— "

Ba đầu Hắc Thủy giao long đằng vân giá vũ, lôi kéo một chiếc to lớn linh chu.

"Hắc Thủy giao long, đây là phụ thân muốn ra được sao?"

"Là đại ca cùng cát bụi bọn hắn."

"Đại ca đây là muốn đi tới Tử U bí cảnh?"

"Tê, bực này phô trương, quả nhiên là khí phách vô cùng!"

Bích Hồ sơn Lục gia tu sĩ, tử đệ nghe được động tĩnh, nhìn về phía giữa không trung, dữ tợn uy vũ Hắc Thủy giao long cùng to lớn linh chu.

Chỉ thấy linh thuyền trên đứng thẳng tám đạo nhân ảnh.

Người cầm đầu, chính là thân hình cao lớn khôi ngô, ngang tàng hùng tráng Lục Bình An.

Bên cạnh phân biệt là một bộ màu xanh cẩm bào Lục Thanh Huyên.

Cùng tiến vào Tử U bí cảnh sáu người, Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa, Lục Vân Phi, Lục Thanh Trạch, Lục Minh Phong, Lục Tử Vân.

Ngoại trừ tám người bên ngoài, linh thuyền trên còn đứng thẳng một đạo màu xanh da trời cờ xí, phía trên thêu lên một cái rồng bay phượng múa lục chữ.

Này chút Lục gia tử đệ thấy cảnh này, đều tràn ngập hâm mộ, hướng tới chi sắc.

Hi vọng chính mình một ngày kia, cũng có thể như là Lục Bình An, uy phong lẫm liệt.

Hoặc là Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa đám người, ngồi lên thuyền rồng, vì tộc làm vẻ vang!

"Ô ô ô, người ta cũng muốn đi nha."

Bích Vân phong bên trên, Lục Thanh Y kéo di nương Lục Diệu Ca cánh tay ngọc, mười điểm ủy khuất.

Đệ đệ Lục Thanh Huyên đều có thể đi, nàng lại chỉ có thể ngoan ngoãn ở nhà.

"Huyên Nhi là có nhiệm vụ tại thân, ngươi cùng đi làm cái gì?"

Bên cạnh Lục Diệu Hoan tức giận nói ra.

So sánh Lục Thanh Huyên, nữ nhi này còn như cùng một cái không có lớn lên hài tử.

Nghe nói như thế, Lục Thanh Y móp méo phấn nộn môi đỏ, kéo chính mình di nương không nói.

"Khinh nhi thật tốt tu luyện  chờ ngươi tu vi cao một chút, trong nhà cũng có nhiệm vụ giao cho ngươi."

Lục Diệu Ca dịu dàng như nước vuốt vuốt nữ nhi này tóc hoa, ôn nhu nói.

+ ...+ ba đầu Hắc Thủy giao long lôi kéo linh chu, tốc độ cao bay ra Bích Hồ sơn, hướng phía Thanh Trúc sơn hướng đi bay đi, tản ra yêu thú cấp hai đáng sợ uy áp.

"Đại ca, tối nay có thể tiện đường đi tới Như Ý quận một chuyến?

Lúc này, Lục Thanh Huyên bỗng nhiên nói ra.

"Đi tới Như Ý quận?"

Lục Bình An hơi kinh ngạc.

"Tử U bí cảnh sự tình xôn xao, dù cho tán tu đều nghe nói biết được, nghĩ đến Như Ý quận trong nhà cũng có nghe thấy."

"Chúng ta trước chuyến này hướng Tử U bí cảnh, vì trong nhà lần thứ nhất, ý nghĩa trọng đại."

"Cho nên ta nghĩ đến  có thể đi tới Như Ý quận một chuyến, xử lý cái tiệc tiễn biệt lễ, nhường gia tộc tử đệ nhìn một chút, tăng lên gia tộc lực ngưng tụ."

Lục Thanh Huyên dung mạo tuấn lãng, thanh âm ôn hòa, cho người thân thiết thoải mái dễ chịu. Hắn như vậy đề nghị, nguyên nhân chủ yếu, vẫn là để đại ca hồi trở lại thế tục nhìn một chút mẫu thân.

Bốn tháng trước, hắn cùng mẫu thân Lục Diệu Ca theo Thanh Vân phường thị khi trở về, mẫu thân có dẫn bọn hắn đi tới Như Ý quận.

Trong đó liền có thăm hỏi di nương Lục Lan Thục.

Vị này di nương không có linh căn, chỉ là phàm nhân.

Bây giờ mười điểm cao tuổi, tuổi thọ không bao nhiêu.

Thông qua nói chuyện phiếm, Lục Thanh Huyên biết được, vị này di nương trước kia tính cách mười điểm hiếu thắng.

Lúc trước lựa chọn gả cho phụ thân, liền là hi vọng sinh hạ mầm Tiên.

Có thể sáu đứa con, đều không có linh căn.

Vạn hạnh đằng sau trưởng tử Lục Bình An kiểm trắc ra linh căn, một đường quật khởi, bị Lục Lan Thục xem làm kiêu ngạo!

Bất quá Lục Bình An mặc dù hiếu thuận, thường xuyên đi tới Như Ý quận thăm hỏi vị này di nương, nhưng cũng không hiểu được như thế nào hống đối phương vui vẻ.

Cho nên Lục Thanh Huyên cho rằng  có thể mượn cơ hội này, đi tới Như Ý quận một chuyến.

Thông qua Giao Long kéo xe, thật đơn giản phô trương, giải quyết xong lão nhân một chút tâm nguyện.

"Đại ca, tiện đường đi tới Như Ý quận một chuyến lời, chỉ cần lượn quanh chút lộ trình, chậm trễ hai ba ngày, về thời gian còn kịp."

Lục Thanh Huyên tiếp tục nói.

Lục Bình An người đối diện bên trong này chút đệ đệ muội muội mang tai mềm, chỉ cần không phải quá mức, liên quan đến nguyên tắc tính, đều sẽ đáp ứng.

Lúc này đệ đệ nói như vậy, hắn hơi suy tư về sau, gật đầu đáp.

Chẳng qua là trong lòng vẫn như cũ có chút lo lắng.

Cho rằng như vậy nghênh ngang đi tới, khả năng tăng lên gia tộc lực ngưng tụ, nhưng cũng có thể là dẫn đến một chút Lục gia tử đệ trong lòng không công bằng, đối tu tiên chấp niệm qua sâu.

Mấy canh giờ sau.

Ba đầu Hắc Thủy giao long lôi kéo linh chu, đến hoàn cảnh ưu mỹ, khắp núi ngọc trúc Thanh Trúc sơn.

"Không tốt, canh gác, canh gác, toàn diện canh gác!"

Cảm nhận được ba đầu Hắc Thủy giao long khí tức khủng bố, trú thủ sơn môn Lục gia tử đệ lập tức đôi mắt trừng lớn, dọa đến thất kinh, vong hồn đại mạo..