Chương 519: Mấy con giao long, tính là gì khoa trương? (2)

Chương 519: Mấy con giao long, tính là gì khoa trương? (2)

"Yêu thú, yêu thú cấp hai!"

"Hơn nữa còn là ba đầu!"

"Này giống như là Trường Sinh lão tổ vật cưỡi!"

"Là bình An lão tổ cùng Thanh Huyên!"

Thanh Trúc sơn bên trong, lập tức có tu sĩ chạy đến, thấy dữ tợn uy vũ Hắc Thủy giao long, vẻ mặt kinh hãi.

Bất quá lập tức có người thấy Lục Bình An, Lục Thanh Huyên đám người, đem nỗi lòng lo lắng buông xuống.

Nhưng vẫn là lòng còn sợ hãi, kinh ngạc tại bực này đi ra ngoài phô trương.

Một thoáng ba đầu nhị giai Đại Yêu xuất hiện tại cổng sơn môn, đơn giản dọa người.

Cùng lúc đó, Lục Nguyên Chung cảm ứng được bên ngoài khí tức, khống chế độn quang, tốc độ cao đến đây.

"Ông ngoại."

"Ông ngoại."

Lục Bình An, Lục Thanh Huyên đám người lên tiếng hô.

Ban đầu giống Lục Bình An  dựa theo Lục Lan Thục bối phận, cùng Lục Nguyên Chung cách rất nhiều bối.

Bất quá Tu Tiên giới đối với bối phận luôn luôn không phải hết sức chú trọng.

Trừ phi trực hệ, hoặc là sư đồ, không phải lớn Đa đạo hữu tương xứng.

Đây cũng là vì sao, rất nhiều gia tộc một khi đột phá Trúc Cơ, liền tự động tấn thăng lão tổ.

Liền là tránh cho có người ỷ vào tuổi tác bối phận, cậy già lên mặt.

Lục Nguyên Chung một bộ màu xám áo gai, tóc trắng xám, mặt mũi nhăn nheo.

Dù cho trước đó tại Bích Hồ sơn nhìn qua Hắc Thủy giao long, bực này phô trương, lúc này vẫn là không nhịn được rung động, kinh ngạc.

"Bình an, Thanh Huyên, các ngươi đây là. . Chuẩn bị đi tới Tử U bí cảnh?"

Lục Nguyên Chung thanh âm già nua, lên tiếng dò hỏi.

Lục Thanh Huyên nhìn đại ca Lục Bình An liếc mắt.

Sau đó tiến lên một bước, chắp tay chắp tay, ôn hòa phóng khoáng nói: "Ông ngoại, cha mẹ bàn giao, để cho chúng ta tới bái kiến ngài."

"Bây giờ Tử U bí cảnh mở ra sắp đến, như có trong nhà tử đệ muốn đi trước Tử U bí cảnh  có thể cùng chúng ta cùng một chỗ đồng hành, để tránh ngài bôn ba mệt nhọc, dạng này trên đường, bí cảnh bên trong, cũng lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Lục Thanh Huyên nói như thế.

"Tốt tốt tốt, đã như vậy liền vất vả bình an các ngươi."

Lục Nguyên Chung mỉm cười, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói ra.

Mặc dù chỉ là đơn giản mang hộ đoạn đường.

Nhưng bực này thái độ làm cho trong lòng của hắn bùi ngùi mãi thôi.

"Các ngươi trước tiến đến nghỉ ngơi dưới, uống chén trà."

Hắn khách khí thỉnh mấy người đi vào ngồi một lát.

Lục Bình An nhẹ gật đầu, mang theo mấy người tiến vào Thanh Trúc sơn ngồi một hồi.

Chỉ chốc lát sau, Lục Nguyên Chung gọi tới bốn tên tử đệ.

Hai tên Luyện Khí chín tầng, một tên Luyện Khí tám tầng, một tên Luyện Khí bảy tầng.

"Gặp qua lão tổ, gặp qua chư vị các vị thúc bá."

Dù cho này chút Thanh Trúc sơn tử đệ tuổi tác cùng Lục Trần Sa đám người tương tự, thậm chí tuổi tác cùng Lục Bình An không sai biệt lắm.

Nhưng Lục Trường Sinh bối phận bày ở nơi này, dẫn đến cơ bản thấp bối phận, thậm chí hai bối.

Bất quá vẫn là câu nói kia, đến Tu Tiên giới, liền không có nhiều như vậy bối phận chú trọng.

Giống bọn hắn đối mặt Lục Bình An, đều là trực tiếp xưng hô lão tổ.

Chào hỏi nhỏ tự một lát, Lục Bình An liền dẫn bốn người rời đi.

Bốn người thấy Giao Long kéo xe, cũng là kinh ngạc vô cùng, nỗi lòng xúc động.

Không nghĩ tới nhóm người mình sinh thời, lại còn có thể trải nghiệm bực này nhị giai Đại Yêu kéo xe.

Thả trước kia, đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Hống hống hống —— "

Sau đó tại Lục Nguyên Chung đám người đưa mắt nhìn dưới, Hắc Thủy giao long gào thét, mây mù bốc lên nhấp nhô, hướng phía Như Ý quận hướng đi bay đi.

Mười ngày sau.

Lục Bình An đám người đi tới Như Ý quận bên ngoài.

Lúc này, Lục Thanh Huyên biểu thị, tiên phàm hai cách.

Nếu là Hắc Thủy giao long xuất hiện tại trước mặt mọi người, thuộc về trái với Tiên môn quy củ.

Cho nên thông tri bộ phận Lục gia tử đệ đến đây xem lễ liền có thể.

Lục Bình An nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu.

Hai người lặng yên vô tức tiến vào Như Ý quận, đi vào Lục phủ, đem việc này cáo tri Như Ý quận Lục gia trước mắt gia chủ.

Tuy nói bên này đều là phàm nhân, nhưng tin tức mười điểm linh thông, biết được rất nhiều Tu Tiên giới sự tình.

Nghe nói về sau, mười điểm mừng rỡ xúc động, an bài xem lễ sự tình.

Ban đầu giống Lục Lan Thục bây giờ tuổi tác, hoàn toàn không nguyện ý động đậy.

Nhưng ở Lục Thanh Huyên lời nói khuyên bảo, lập tức vẻ mặt mừng rỡ, hứng thú.

Sau đó, Lục Thanh Huyên lại đi tới Như Ý hầu phủ bái kiến Hồng Nghị.

Tuy nói Hồng Nghị chẳng qua là một cái thế tục Vương Hầu, tiềm lực hao hết, nhưng đối phương làm vì cha mình bằng hữu cũ, Lục Thanh Huyên vẫn là hết sức khách khí.

"Phụ thân một mực lải nhải Hồng thúc ngươi, cố ý dặn dò chúng ta lần này tới bái kiến ngài một phiên." Lục Thanh Huyên một bộ màu xanh cẩm bào, ôn nhuận như ngọc, nho nhã lễ độ.

"Thanh Huyên chất nhi thật sự là quá khách khí."

Hồng Nghị tự nhiên sẽ hiểu đây là lời khách sáo, nhưng nghe vô cùng thoải mái.

Biết được Lục gia chuẩn bị đi tới Tử U bí cảnh, trong lòng của hắn cảm khái hâm mộ.

Ngoại trừ nhi tử Hồng Huyền Cơ, nhiều năm như vậy, Như Ý hầu phủ cũng nuôi dưỡng mấy cái tu tiên người kế tục.

Nhưng ngoại trừ Hồng Huyền Cơ, trước mắt tu vi cao nhất người cũng mới Luyện Khí sáu tầng, không có khả năng phái đi Tử U bí cảnh.

Hai người chào hỏi một lát, Lục Thanh Huyên cáo từ rời đi.

"Thánh, chuẩn bị lễ!"

Nhìn xem rời đi Lục Thanh Huyên, Hồng Nghị cảm khái một lát, kêu lên mấy tên gia tộc tử đệ, chuẩn bị hậu lễ.

Ngày thứ hai.

Ngưu Đầu sơn.

Chẳng qua hiện nay nơi này đã đổi chủ, về Như Ý hầu phủ hết thảy, đồng thời đổi tên là tụ tiên sơn.

Một phương diện, tán tu liền ưa thích này loại tên tuổi lớn cứ điểm.

Mặt khác phương diện, cũng là Hồng Nghị dùng cho kỷ niệm trước kia mình cùng Lục Trường Sinh, Lệ Phi Vũ, Tiêu Hi Nguyệt đám người lần thứ nhất tụ hội.

Lúc đó bọn hắn tụ hội gian phòng liền gọi là Tụ Tiên các.

Trận này tiệc tiễn biệt lễ chính là tại tụ tiên sơn tổ chức.

Mặc dù đối Lục Bình An bọn người tới nói, đơn thuần đi cái đi ngang qua sân khấu.

Nhưng đối Như Ý hầu phủ, Lục phủ tử đệ, Lục phủ tán tu cung phụng, cùng với một chút Như Ý quận thành tu sĩ mà nói, đơn giản long trọng vô cùng.

Nhất là Lục Bình An một bộ áo bào đen ngân giáp, chân đạp Hắc Thủy giao long, đơn giản bị những tán tu này xem như thần nhân, quỳ xuống đất cúng bái.

Ai

Hồng Nghị nhìn xem một màn này, vẻ mặt đều có chút hốt hoảng, cảm khái không thôi.

Thầm nghĩ chính mình nếu là có thể ra một cái Trúc Cơ tu sĩ tốt biết bao nhiêu.

Nhưng nghĩ tới nhi tử Hồng Huyền Cơ, trong lòng lại một hồi ảm đạm.

"Di nương, đại ca tính cách điệu thấp, không thích khoa trương, giống bực này Giao Long, đại ca không ngừng một đầu, cho nên bây giờ tại bên ngoài, ai gặp đại ca không kính ngưỡng vạn phần."

Lục Thanh Huyên ngồi tại Lục Lan Thục bên cạnh, nhẹ nói ra.

"Tốt tốt tốt, thật tốt, thật tốt a."

Đã từng một bộ cung trang váy, khuôn mặt dịu dàng, tràn ngập thư hương khí chất Lục Lan Thục, lúc này sợi tóc trắng bạc, già nua vô cùng, mỉm cười gọi tốt, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Trước kia một mực nghe người ta tán dương nhi tử, biểu thị nhi tử lợi hại cỡ nào, cỡ nào cao minh.

Có thể nàng lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua, không có rõ ràng nhận biết.

Bây giờ, nhi tử vạn người kính ngưỡng, Tu Tiên giả quỳ lạy, chân đạp cổ thư thoại bản bên trong Giao Long vì vật cưỡi, để cho nàng rõ ràng nhìn thấy nhi tử thành tựu!

"Thanh Huyên, cám ơn ngươi."

Nàng nắm thiếu niên tay cầm, lên tiếng cảm tạ.

Nàng đối Lục Thanh Huyên không hiểu nhiều.

Cũng là trước đó Lục Bình An, hoặc là Lục Diệu Ca dẫn hắn đã tới mấy chuyến, gặp qua vài lần.

Nhưng nàng biết được, con trai mình tính cách chất phác, bất thiện tình cảm biểu đạt, tuyệt đối không làm được bực này lấy chính mình vui vẻ sự tình.

Tất nhiên là trước mắt Lục Thanh Huyên an bài.

"Di nương nói chỗ nào lời, đây là phụ thân hi vọng chúng ta thường tới bái kiến thăm viếng ngài."

"Ngài nếu là có thời gian, tối nay ta cùng đại ca khi trở về, đón ngài đi Bích Hồ sơn ở."

Lục Thanh Huyên dung mạo tuấn lãng, thanh âm ôn hòa, thân thiết thoải mái dễ chịu.

"Ha ha, di nương lão, cũng không nguyện ý động, các ngươi trên đường muốn cẩn thận."

Lục Lan Thục cười nhẹ một tiếng nói ra.

Chính mình phu quân mặc dù mười điểm nhớ tình cũ.

Nhưng nhiều như vậy thê thiếp nhi nữ, chỗ nào niệm tới, nàng liền không đi tham gia náo nhiệt. Xem về đến trong nhà nhi nữ lớn lên, trưởng tử có bực này thành tựu, nàng đã không tiếc.

Một lát sau, Lục Bình An hạ xuống, tới bái kiến mẫu thân Lục Lan Thục.

Bực này vạn chúng chú mục tình cảnh, hình ảnh, Lục Lan Thục kỳ vọng qua rất nhiều lần, bây giờ cuối cùng thực hiện.

Không hề tưởng tượng như vậy vui vẻ xúc động, chỉ có một cỗ suy nghĩ thông suốt vui vẻ vui mừng.

Đây là con của nàng.

Nàng con trai của Lục Lan Thục!

Nàng trước kia đi tới Thanh Trúc sơn lựa chọn mầm Tiên, chính là hi vọng đản tiếp theo cái linh căn dòng dõi, tương lai đạp lêntiên lộ.

Kết quả sinh hạ sáu tên nhi nữ, đều không có kiểm trắc ra linh căn, trong lòng ảm đạm.

Ai ngờ Thương Thiên chiếu cố, hai mươi năm sau, trưởng tử vậy mà có được linh căn, chẳng qua là trước kia linh căn không hiện ra.

Đồng thời đứa con trai này thành tựu, đã siêu việt Thanh Trúc sơn, Lục gia tiên tổ!

"Bình an, thật tốt nghe phụ thân ngươi, trong nhà di nương lời nói."

"Mẹ vô pháp thấy ngươi đi thẳng xuống, nhưng mẹ tin tưởng, con ta bình an, tương lai tất nhiên có thể danh chấn thiên hạ."

Lục Lan Thục thấy trước mắt vẫn như cũ tuổi trẻ nhi tử, đôi mắt hơi hơi ửng hồng, vui mừng mừng rỡ.

Nếu như có khả năng, nàng tự nhiên muốn nhìn nhi tử từng bước một danh dương thiên hạ, danh chấn thiên hạ.

Nhưng mình tuổi như vậy, sẽ chỉ trở thành xiềng xích, nhường nhi tử tăng thêm lo lắng.

"Thanh Huyên là cái hảo hài tử, ngươi về sau nhiều quan tâm hắn."

"Thành thân sự tình, mẹ biết ngươi nắm chắc, cũng thúc giục bất động  có thể, không muốn cô phụ vị kia Tần cô nương, có thời gian lại mang nàng tới gặp thấy mẫu thân."

Lục Lan Thục nắm Lục Bình An tay cầm, chậm rãi nói ra.

"Mẫu thân."

Lục Bình An trong lòng rất là trầm trọng.

"Tốt, không cần đau lòng, ta có thể sống đến này nắm tuổi tác, thấy ngươi có bực này thành tựu, đã sớm thỏa mãn."

Lục Lan Thục từ cười nói.

Tiệc tiễn biệt lễ sau khi kết thúc, ba đầu Hắc Thủy giao long lôi kéo linh chu, tại tất cả mọi người cung kính vẻ mặt dưới, hướng phía Tử U bí cảnh phương hướng bay đi.

"Thanh Huyên, ngươi có lòng."

Linh thuyền trên, Lục Bình An hít sâu một hơi, hướng bên cạnh Lục Thanh Huyên nói ra.

Cũng hiểu rõ hắn lần này tiệc tiễn biệt lễ mục đích.

Từ khi đột phá Trúc Cơ về sau, mẫu thân đã rất ít như vậy lộ ra tiếng lòng, từ đáy lòng vui vẻ.

"Đại ca quá khách khí."

Lục Thanh Huyên nhếch miệng mỉm cười, lộ ra khiết răng trắng.

Bên cạnh Lục Thanh Nghiên đám người còn có chút cảm thấy bực này tiệc tiễn biệt lễ có chút không thú vị, nhưng cũng bởi vì chuyện này đối Lục Thanh Huyên nhiều hơn mấy phần hảo cảm..