Chương 520: Đột phá, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên hiệu quả kinh người!

Chương 520: Đột phá, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên hiệu quả kinh người!

Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, trước mắt chảy xuôi theo ánh sáng óng ánh Thanh Bích toà sen chìm chìm nổi nổi, tản ra một cỗ huyền diệu khí thế.

"Ong ong ong —— "

Theo Lục Trường Sinh không ngừng tế luyện, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên tỏa ra ánh sáng lung linh.

. Đài sen cùng cánh sen bên trên như có Tiên Thiên đạo văn xen lẫn, tràn đầy nét cổ xưa, Đại Đạo Phản Phác, thần bí vô cùng.

Oanh

Cũng không biết qua bao lâu, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bỗng nhiên nở rộ vạn đạo hào quang, sáng bóng lộng lẫy, Tiên Thiên đạo văn cuồng thiểm, cùng Lục Trường Sinh Âm Dương pháp lực giao hòa.

Lục Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, khẽ quát một tiếng.

Khí Hải đan điền bên trong Thiên Nguyên bảo Vương Liên vọt thẳng ra, xoay quanh cách đỉnh đầu, quang thải lưu chuyển, chiếu sáng rạng rỡ.

"Ong ong ong —— "

Này đạo Thiên Nguyên bảo Vương Liên cùng trước người Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên khí thế xen lẫn, hình thành một cỗ bàng bạc linh khí thuỷ triều.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Tu Di động thiên thiên địa linh khí đều bị dẫn ra, hướng phía Lục Trường Sinh, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên điên tuôn ra tới.

"Tu Di."

Lục Trường Sinh vẫn như cũ nhắm mắt ngồi xếp bằng, phân ra một luồng thần tâm, cùng Tu Di Thụ Vương câu thông.

Ra hiệu nó ổn định động thiên linh khí, đừng ảnh hưởng người nàng, sau đó lại đem linh khí hướng phía chính mình nơi này tụ tới.

"Đúng, chủ nhân!"

Tu Di Không Linh Thuần Tịnh, mềm mại phiếu miểu thanh âm vang lên, thao túng động thiên thiên địa linh khí.

"Hô hô hô "

Vô số thiên địa linh khí hướng phía Lục Trường Sinh động phủ cuốn tới, tại Trường Sinh điện phía trên hình thành một cái lỗ thủng linh khí vòng xoáy.

"Đây là?"

Đang ở Tu Di động thiên tu luyện Hồng Liên, Lục Diệu Ca, Mạnh Tiểu Thiền lòng có cảm giác, mở ra đôi mắt đẹp.

Ý thức được đây là Lục Trường Sinh tu luyện tạo thành về sau, Lục Diệu Ca cùng Mạnh Tiểu Thiền nhìn một lát liền không hề quan tâm quá nhiều, tiếp tục tĩnh toạ tu luyện.

Chỉ có Hồng Liên đôi mắt đẹp óng ánh triệt để, tràn đầy kinh ngạc nhìn một màn này.

Kinh người, đơn giản quá kinh người!

Cái này linh khí thuỷ triều hoàn toàn không giống một tên mới đột phá Kết Đan mấy năm tu sĩ tạo thành.

Dù cho Kết Đan đỉnh phong tu sĩ tu luyện Thần Thông bí pháp, hình thành linh áp, linh khí vòng xoáy, cũng chỉ đến như thế.

"Công tử cái này lại là đang làm gì?"

Hồng Liên kinh ngạc nghi hoặc.

Vài chục năm nay, nàng từ trên người Lục Trường Sinh kiến thức đến rất nhiều kỳ tích, vượt qua lẽ thường nhận biết sự tình.

Nhưng này loại vượt qua lẽ thường nhận biết sự tình, chưa bao giờ dừng lại qua, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy.

Giống như trước đó không lâu, nàng nhìn thấy đồ đệ Lục Lăng Tiêu.

Liếc mắt liền nhìn ra tên đồ đệ này thu hoạch được một loại nào đó cơ duyên truyền thừa, thiên địa thần vật.

Bằng không tuyệt không có khả năng có đột nhiên tăng lên!

Mà không cần nghĩ cũng hiểu biết, cái cơ duyên này truyền thừa, liền là tới từ Lục Trường Sinh.

"Dùng công tử này các loại tình huống, sợ là không cần trăm năm, liền có thể Nguyên Anh. . Ta cũng không thể lạc hậu quá nhiều."

Hồng Liên trong lòng tràn ngập áp lực.

Nàng vì Linh thai thân thể, Nguyên Anh thần hồn!

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, nhiều nhất trăm năm, liền có thể nước chảy thành sông đột phá Nguyên Anh.

Có thể đối mặt Lục Trường Sinh bực này vượt qua thường nhân lý giải tốc độ phát triển, cả người vẫn là tràn ngập áp lực.

Bất quá đúng là như thế, nàng càng là đối Lục Trường Sinh thật lòng khâm phục.

Chờ mong Lục Trường Sinh Quân Lâm Nam Hoang, Bắc Nguyên, thậm chí Trung Châu ngày đó. Đến lúc đó chính mình cũng có thể quay về đỉnh phong, cùng hắn đi tới Bắc Nguyên Tu Tiên giới, tìm tòi năm đó đến tột cùng.

Nhìn một chút Chu Tước cung hiện trạng như thế nào.

Trường Sinh điện bên trong.

Thiên địa linh khí điên cuồng bao phủ, tràn vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Toàn bộ đại điện linh khí nồng đậm đến cơ hồ như nước như sương, mông lung.

Theo thời gian chuyển dời, Tu Di động thiên bên trong linh khí đều mỏng manh rất nhiều.

Thật sự là Lục Trường Sinh nhập vào xuất ra linh khí quá khoa trương.

So đột phá Kết Đan lúc cần linh khí đều muốn mãnh liệt mấy lần.

Quát

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh mở mắt, con ngươi như là hai cái ngọn lửa bùng cháy, Âm Dương khí tràn ngập.

Trước mắt Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên lập tức Tiên Thiên đạo văn xen lẫn, nở rộ huyền diệu khí thế, tiến vào hắn Khí Hải đan điền bên trong.

"Ong ong ong —— "

Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan nở rộ vạn trượng hào quang, cùng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên hình thành cộng minh.

Chỉ một thoáng, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên Tiên Thiên đạo văn cuồng thiểm, cùng hắn Âm Dương pháp lực xen lẫn, gột rửa Khí Hải đan điền, máu thịt xương cốt, kinh mạch đan điền.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh Kết Đan ba tầng đỉnh phong tu vi tựa như đánh vỡ vô hình chất kết, pháp lực như là Hãn Hải như vỡ đê tự chủ vận chuyển, muốn phá cảnh.

Lục Trường Sinh đối mặt tình huống này, thần sắc bình tĩnh, đồ sộ bất động, không nhanh không chậm vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh.

Một ngày, hai ngày, ba ngày.

Trong nháy mắt, lớn nửa tháng trôi qua.

Ông

Một đạo tiếng rung tiếng vang lên.

Lục Trường Sinh dáng vẻ trang nghiêm, thân thể trong vắt hoàn mỹ, vô tận Âm Dương khí lưu trôi, cả người tựa như khoác lên một kiện Âm Dương pháp y, thần thánh không thể xâm phạm.

Hắn Khí Hải đan điền bên trong, đạo cơ phía trên, hắc bạch phân minh Âm Dương Đại Đạo Kim Đan hào quang lập lòe.

Mặt ngoài lưu ly Âm Dương văn sinh sôi không ngừng, tựa như suy diễn Âm Dương Đại Đạo quỹ tích, tuôn ra hùng hồn Âm Dương pháp lực.

"Kết Đan bốn tầng."

Lục Trường Sinh mở mắt.

Hắn ban đầu ở Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong phiêu lưu lúc, tu vi liền đã Kết Đan ba tầng đỉnh phong.

Những ngày qua đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên triệt để luyện hóa, luyện thành đệ nhị đan điền lúc, trực tiếp đem Kết Đan sơ kỳ đến trung kỳ bình cảnh phá vỡ.

Theo Kết Đan sơ kỳ đột phá đến Kết Đan trung kỳ, tăng lên rất lớn.

Pháp lực chất lượng cơ hồ tăng lên gấp đôi!

Thậm chí hắn cảm giác, mình bây giờ pháp lực, đều vượt qua dựa vào Cửu Bảo Như Ý Cốt tăng phúc Kết Đan năm tầng.

Đây là Âm Dương Đại Đạo Kim Đan mang tới tăng lên!

Mỗi lần đột phá, pháp lực chất lượng đều muốn so cùng cảnh giới cao hơn mấy thành!

Cửu Bảo Như Ý Cốt tuy huyền diệu.

Nhưng cái này tăng phúc, cũng không cách nào dùng Đại Đạo Kim Đan căn cơ hiệu quả tới tăng phúc!

Ngoại trừ pháp lực, Lục Trường Sinh thần thức cũng tiến thêm một bước.

Hắn có được Thái Nhất hồn thể.

Mỗi lần cảnh giới đột phá, thần hồn, thần thức tăng lên đều cao hơn người thường.

Lúc này Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng chính mình thần biết đến trình độ nào.

Cảm giác khoảng cách Nguyên Anh cấp thần thức, chỉ thiếu chút nữa!

"Bất quá một bước này, sợ là giống như một đạo lạch trời."

"Nếu là không có cơ duyên, không có dễ dàng như vậy vượt qua."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, tiếp tục nhìn mình Khí Hải đan điền Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên. Mặc dù sớm liền hiểu Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên không phải bình thường, xa không phải Thiên Nguyên bảo Vương Liên có thể so sánh.

Nhưng chân chính đem này đạo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên luyện thành đệ nhị đan điền, vẫn còn có chút kinh ngạc hiệu quả năng lực.

Thứ nhất, này đạo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên có được vượt xa Thiên Nguyên bảo Vương Liên hơn trăm lần pháp lực chứa đựng!

Cái này pháp lực chứa đựng hạn mức cao nhất tại cái tình trạng gì, Lục Trường Sinh không biết.

Bởi vì hắn không có cách nào tồn đầy.

Cũng không cách nào tồn đầy.

Tiếp tục chứa đựng pháp lực, liền đã muốn vượt qua trước mắt hắn có thể phạm vi chịu đựng.

Thứ hai, này đạo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên có được che đậy thiên cơ cùng suy tính năng lực.

Bây giờ Lục Trường Sinh đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên triệt để luyện hóa, làm đệ nhị đan điền, trừ phi có đỉnh cấp quẻ sư, hoặc là mượn nhờ một loại nào đó bói toán chí bảo, không phải căn bản là không có cách suy tính tình huống của hắn.

Thậm chí hắn thiên cơ hiện tại cũng ở vào che giấu trạng thái, căn bản là không có cách suy tính.

Thứ ba, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cùng thiên địa linh khí thân hòa, có thể khống chế thiên địa linh khí bản nguyên để bản thân sử dụng, bổ sung pháp lực, thể lực các loại các loại.

Năng lực này thập phần cường đại!

Trước đó Thiên Nguyên bảo Vương Liên chẳng qua là nhập vào xuất ra thiên địa linh khí, khôi phục pháp lực lúc, hiệu suất tăng gấp bội.

Có thể hiện tại, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên có khả năng câu động thiên địa linh khí bản nguyên, bổ sung tự thân, thậm chí biên độ nhỏ tăng lên Thần Thông uy lực.

Phải biết, có được Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này đệ nhị đan điền, vốn là pháp lực vì thường nhân gấp mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Kết quả hiện tại cùng người đấu pháp lúc, còn có thể mượn nhờ Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên thời thời khắc khắc vì chính mình khôi phục pháp lực, thể lực, đơn giản tương đương với hình người động cơ vĩnh cửu!

"Ta Cửu Bảo Như Ý Cốt có được chín đại thần thông, nếu như chẳng qua là tinh khí thần tam bảo biên độ nhỏ tăng lên, dựa vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, thậm chí có thể có thể làm được vĩnh cửu duy trì."

Lục Trường Sinh trong lòng mừng rỡ, khắc sâu ý thức được này đạo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên đối giúp mình bao lớn.

Mà lại hắn hiện tại mới Kết Đan bốn tầng.

Này đạo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên vì tứ giai đỉnh phong  có thể khiến cho hắn vẫn dùng tới.

Theo tu vi tăng lên, cái này Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên hiệu quả không chỉ sẽ không yếu bớt, sẽ còn phát huy ra càng lớn uy năng.

Dù sao, hắn hiện tại tu vi, liền Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên một phần mười hiệu quả cũng không có đụng tới.

Liền cơ sở nhất năng lực, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên làm đệ nhị đan điền dự trữ pháp lực, đều như là cây tăm quấy vạc lớn.

"Vô pháp đem này Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên thiên địa linh khí chứa đựng đầy, liền vô pháp như là Thiên Nguyên chân quân bình thường, trực tiếp đem động thiên xem như tùy thân động phủ, gieo trồng linh dược linh thực."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, cũng ý thức được trước mắt mấy vấn đề.

Tỷ như đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên luyện thành đệ nhị đan điền, động thiên bên trong nếu như để vào quá nhiều đồ vật, sẽ cho hắn tạo thành rất lớn gánh vác.

Dẫn đến đấu pháp lúc, khó mà vận dụng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên năng lực.

"Ai, vẫn là quá yếu."

"Đoán chừng chỉ có đột phá Nguyên Anh, mới có thể đem này đạo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên chân chính uy năng phát huy ra tới."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi.

Biết bực này tứ giai Hoàng Liên, cho mình một cái Kết Đan tu sĩ làm đệ nhị đan điền, đơn giản phung phí của trời.

Bất quá hắn Lục lão tổ bạo điễn của trời đủ nhiều, cũng không thèm để ý.

"Này đạo Thiên Nguyên bảo Vương Liên  có thể thả trong nhà, cung cấp Tiểu Thiền, Hi Nguyệt, Diệu Ca, Tử Tiêu các nàng đột phá Kết Đan tác dụng."

Bàn tay hắn nhẹ giơ lên, nhìn về phía trước đó Thiên Nguyên bảo Vương Liên.

Bây giờ có Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, này đạo Thiên Nguyên bảo Vương Liên tự nhiên không cần dùng.

Cho nên Lục Trường Sinh dự định đem cái này Thiên Nguyên bảo Vương Liên thả trong nhà, cho thê thiếp nhi nữ chưa đến sử dụng.

Người nào cần đột phá, liền luyện thành đệ nhị đan điền, dùng tới góp nhặt pháp lực căn cơ.

Chờ đột phá xong về sau, liền lại đem ấn ký xóa đi, cho người kế tiếp sử dụng.

Bất quá dạng này lặp lại tế luyện lại xóa đi ấn ký, sẽ hao tổn này đạo Thiên Nguyên bảo Vương Liên linh tính.

Ba, năm lần về sau, liền không thể tiếp tục dùng nữa.

"Bây giờ đột phá Kết Đan bốn tầng, tối nay đi tới Đại Mộng trạch một chuyến, nghĩ đến cũng có thể thuận lợi rất nhiều."

Lục Trường Sinh thu hồi Thiên Nguyên bảo Vương Liên, duỗi lưng một cái, toàn thân gân cốt tiếng rung, bên trong cách cách rung động.

Tính toán đợi pháp bảo rèn đúc xong, Bạch Linh sinh, liền đi Đại Mộng trạch đi một chuyến, bồi bổ hàng tồn.

Nghĩ đến Bạch Linh, hắn tới đến bên cạnh thiền điện bên trong, nhìn về phía giường bạch ngọc trên giường, đang tại ngủ say Bạch Linh.

Bây giờ Bạch Linh phần lớn thời gian ở vào trạng thái ngủ, đồng thời ngủ được càng ngày càng nặng.

Lúc này đều không có ý thức được hắn đến.

Lục Trường Sinh tiến lên, ngồi ở giường bên cạnh giường nhẹ nhàng vuốt ve nàng có chút tái nhợt gương mặt, đôi mắt tràn đầy trìu mến.

"Ca ca."

Bạch Linh tựa như lòng có cảm giác, thụy nhãn mông lung tỉnh lại, thanh âm có chút suy yếu, mềm mại trơn nhẵn gương mặt nhẹ nhàng vuốt ve Lục Trường Sinh tay cầm.

"Linh Nhi, ta tại ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Lục Trường Sinh ôn nhu nói.

Ừm

Bạch Linh ngán hừ một tiếng nói, liền gối lên Lục Trường Sinh tay cầm tiếp tục an tâm chìm vào giấc ngủ.

Thấy Bạch Linh bộ dáng như vậy, Lục Trường Sinh cũng là một hồi đau lòng.

Dù cho tu sĩ mang thai trong lúc đó sẽ trạng thái suy yếu, nhưng cũng tuyệt đối không đến mức Bạch Linh bộ dáng như vậy.

Cơ hồ như là yêu thú ngủ đông.

Bất quá Bạch Linh trong bụng thai nhi sinh cơ những ngày qua càng ngày càng thịnh vượng, Lục Trường Sinh đều có thể đủ cảm ứng rõ ràng đến thai nhi tiếng hít thở.

Hắn an tĩnh làm bạn Bạch Linh sau một hồi, tiếp tục hướng dặn dò Tu Di, Bạch Linh có bất kỳ tình huống gì, trước tiên thông tri chính mình, sau đó đi ra Trường Sinh điện.

Bởi vì động thiên bên trong linh khí bị hắn vượt quá giới hạn hấp thu, có chút mỏng manh, cần qua chút thời gian mới có thể chậm rãi khôi phục lại như thường trình độ.

Bất quá Tu Di động thiên, hiện tại liền hắn cùng Hồng Liên hai cái Kết Đan tu sĩ, cũng không ảnh hưởng.

Lục Trường Sinh nhìn về phía Linh Nhãn Chi Tuyền ba cây Thiên Nguyên bảo liên.

Nuôi nhiều năm như vậy, này ba cây Thiên Nguyên bảo liên cơ hồ không có gì thay đổi.

Chỉ có thể nói, không cần Vạn Linh bình, dù cho tiếp qua một ngàn năm, này Thiên Nguyên bảo liên đều khó mà trưởng thành đến Thiên Nguyên bảo Vương Liên.

Cũng là cách đó không xa Ngũ Hành linh quả thụ đã bắt đầu kết quả.

Có Vạn Linh bình, đoán chừng lại nuôi ba năm, liền có thể thành thục.

"Chúc mừng công tử tu vi lại lên một tầng nữa!"

Đúng lúc này, tư thái ưu nhã lộng lẫy Hồng Liên theo Trường Sinh điện bên trong đi ra, lên tiếng chúc mừng.

Thấy Lục Trường Sinh còn chưa tiêu tán pháp lực khí tức, Hồng Liên nhìn như bình tĩnh gương mặt dưới, trong lòng sớm đã nhấc lên vạn trượng sóng lớn, khiếp sợ không thôi.

Kết Đan trung kỳ!

Mặc dù không cách nào hoàn toàn xác định.

Nhưng kiếp trước làm một tên Nguyên Anh chân quân, nàng vẫn là nhìn ra Lục Trường Sinh pháp lực có mấy phần không thích hợp.

Đại khái suất đột phá Kết Đan trung kỳ!

Bực này tốc độ, đơn giản kinh người, chưa bao giờ nghe thấy!

Phải biết, Lục Trường Sinh lúc trước đột phá Kết Đan lúc cảnh tượng, hình ảnh, nàng còn rõ mồn một trước mắt.

Theo đột phá Kết Đan đến bây giờ, hết thảy mới bảy năm.

Thời gian bảy năm, liền từ đột phá Kết Đan đến Kết Đan trung kỳ

Dù cho nàng kiếp trước vì Nguyên Anh chân quân, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

"Chỉ là có chút cơ duyên thôi."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng.

Lời này cũng không phải khiêm tốn.

Có thể có cái này tốc độ phát triển, xác thực vì cơ duyên bố trí.

Dựa vào trong nhà nhi nữ góp gió thành bão, Âm Dương Dung Linh Đan dược hiệu cùng Thiên Nguyên chân quân Nguyên Anh bản nguyên, giảm bớt không biết bao nhiêu thời gian.

Bằng không, liền hắn hiện tại cả ngày bận rộn trạng thái, liền cái tĩnh tâm tĩnh toạ thời gian tu luyện đều không có, làm sao có thể điên cuồng đột phá.

"Cơ duyên vận khí đều là thực lực, trưởng thành trên đường một bộ phận, công tử thiên tư cái thế, vận may Tề Thiên, từ nên như vậy."

Hồng Liên ngữ khí xu nịnh nói.

Sau đó lên tiếng biểu thị, chính mình Linh thai thân thể đã củng cố không sai biệt lắm.

Nghĩ phải nhanh chóng tăng lên, cần lượng lớn tài nguyên, thiên tài địa bảo.

Cho nên chuẩn bị ra cửa du lịch đoạn thời gian, giải quyết tài nguyên tu luyện vấn đề.

"Du lịch."

Lục Trường Sinh nghe vậy, hơi hơi trầm ngâm.

Bây giờ trong nhà tài nguyên tu luyện, nuôi thê thiếp nhi nữ đầy đủ.

Nhưng Hồng Liên linh thai thân thể, Kết Đan tu sĩ, cần tài nguyên tu luyện, hắn trong lúc nhất thời thật đúng là không bỏ ra nổi tới. Dù sao, này các loại tư nguyên, cũng không phải một con số nhỏ.

Nếu như Hồng Liên chính mình ra ngoài du lịch, kiếm lấy tài nguyên, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

"Qua mấy năm đi, đến lúc đó nga chuẩn bị đi tới Đại Mộng trạch một chuyến, ngươi cùng ta cùng nhau đi tới."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Tuy nói hắn đối Hồng Liên yên tâm, nhưng trong nhà còn có rất nhiều chuyện.

Tỉ như pháp bảo luyện chế, còn cần Hồng Liên bang vội vàng.

Mà lại, hắn cùng Hồng Liên còn không có vạch ra cuối cùng một đạo màng mỏng.

Cái này thuộc về hai người quan hệ đều đến một bước này, chỉ cần Lục Trường Sinh nguyện ý, tùy thời có thể dùng vạch ra.

Nhưng đối phương kiếp trước vì Nguyên Anh chân quân, Lục Trường Sinh vẫn là cho nhất định tôn trọng, cần cái phù hợp thời cơ.

Tối nay hai người cùng nhau ra ngoài, vừa vặn có khả năng tăng tiến hạ tình cảm, sau đó lại thuận nước đẩy thuyền, nước chảy thành sông..