Chương 521: Tiến vào bí cảnh, Ích Tà Kim Lôi! (1)

Chương 521: Tiến vào bí cảnh, Ích Tà Kim Lôi! (1)

Tử Vân hạp.

Toàn bộ hẻm núi dài tới trăm dặm, hai bên đều là nguy nga Đại Sơn, đứt gãy dốc đá.

Dốc đứng vách đá tại loang lổ bóng mờ chiếu rọi đến, tựa như phủ thêm một bộ lưu động màu tím sa y, như là mây mù lượn lờ.

Theo Tử U bí cảnh mở ra, lúc này trong hạp cốc, thỉnh thoảng có khả năng thấy bóng người.

Những người này đều là tu sĩ, hoặc đi bộ, hoặc khống chế pháp khí, hoặc ngồi cưỡi linh thú.

Chỉ có cực ít bộ phận mới tốp năm tốp ba, ngồi linh chu.

"Hống hống hống —— "

Đúng lúc này, một hồi như là sấm rền tiếng gầm vang lên.

Chỉ thấy ba đạo kinh khủng thân ảnh màu đen, u quang chảy xuôi, đằng vân giá vũ, lôi kéo một chiếc màu xanh thăm thẳm to lớn linh chu chạy như bay tới.

"Tê. . Đây là ba đầu nhị giai Đại Yêu!"

"Này là phương nào thế lực, vậy mà như thế hung hăng càn quấy đi ra ngoài!"

"Nói nhỏ chút, nếu như bị người nghe được, nói không chừng liền đắc tội với người."

"Tam Đầu Giao Long Đại Yêu? Thủ bút thật lớn!"

"Lục? Đây là cái nào lục họ thế lực?"

Ven đường đi đường tu sĩ thấy cảnh này, đều là sợ hãi trong lòng, ngừng bước một bên, chú ý cẩn thận.

Nhất là ngự khí bay lượn, ngồi cưỡi linh thú tu sĩ, vội vàng rơi ở một bên, để tránh bị bực này nhị giai Đại Yêu khí tức cho chấn nhiếp.

"Nơi này chính là Tử Vân hạp, chỉ phải xuyên qua đi, liền là Tử U bí cảnh."

Ba đầu Hắc Thủy giao long lôi kéo linh thuyền trên, Lục Bình An hướng Lục Thanh Huyên, Lục gia tử đệ nói ra.

Nói xong, nhìn về phía ba đầu Hắc Thủy giao long, trầm giọng quát lớn: "An phận một chút, không cần loạn dọa người."

Nghe được Lục Bình An lời nói, ba đầu Hắc Thủy giao long ngao minh một tiếng, thân bên trên tán phát khủng bố uy thế lập tức thu lại rất nhiều, mây mù tràn ngập, hướng phía Tử U bí cảnh hướng đi gào thét mà đi.

Chưa qua bao lâu, ba đầu Hắc Thủy giao long xuyên qua hẻm núi, đi vào phần cuối tế đàn chỗ.

Lúc này bí cảnh tế đàn bốn phương, vụn vặt lẻ tẻ che kín tu sĩ, có tới gần ngàn người.

"Nhiều người như vậy."

"Tử U bí cảnh. ."

"Hiện tại nhân số còn không có đủ, còn có thật nhiều thế lực không có tới."

Linh thuyền trên, Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Nghiên, còn có Thanh Trúc sơn chờ Lục gia tử đệ thấy trước mắt tình cảnh, đều vẻ mặt kinh ngạc.

Cho dù là bọn họ sớm biết hiểu Tử U bí cảnh náo nhiệt vô cùng.

Nhưng một thoáng nhiều như vậy Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ tu sĩ tề tụ, vẫn là chưa bao giờ thấy qua.

"Ba đầu nhị giai Đại Yêu! Này là phương nào thế lực!"

"Lục gia, cái nào Lục gia. ."

"Cái này người chẳng qua là Trúc Cơ tu sĩ, làm sao như thế đại phô trương?"

"Này làm sao có điểm giống Bích Hồ sơn Lục gia lão tổ lúc trước cưới vợ lúc Giao Long! ?"

Cùng lúc đó, tế đàn bốn phương tu sĩ thấy trên không ba đầu Hắc Thủy giao long, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Tuy nói Tử U bí cảnh cơ hồ lũng tụ Khương quốc hết thảy thế lực.

Nhưng ngoại trừ mấy cái Kết Đan cấp thế lực, mặt khác Trúc Cơ gia tộc, thậm chí giả Đan gia tộc, đi ra ngoài phô trương đều rất bình thường, sẽ không thái quá rêu rao.

Nếu như Lục Bình An là một tên giả đan tu sĩ, theo bọn hắn nghĩ đương nhiên, mười điểm như thường.

Nhưng một cái Trúc Cơ tu sĩ, như thế phô trương trận thế, cũng có chút đức không xứng vị.

"Cái này người là Bích Hồ sơn Lục gia trưởng tử Lục Bình An, mặc dù chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng luyện thể đã đi đến chuẩn tam giai mức độ, có thể so với giả Đan chân nhân!"

"Cái gì, hắn liền là trước kia trấn áp ông tổ nhà họ Tư Mã Tư Mã Thông, nhất chiến thành danh Lục Bình An!"

"Nghe nói kẻ này thần tư ngút trời, không đến trăm tuổi, luyện thể liền đi đến chuẩn tam giai, bực này luyện thể thiên phú, tương lai chỉ cần không chết yểu, đại khái suất trở thành tam giai thể tu!" "Không nghĩ tới Bích Hồ sơn vậy mà như thế coi trọng lần này Tử U bí cảnh, trực tiếp phái cái này người đến đây. 11

"Này giống như là Bích Hồ sơn lần thứ nhất tham dự Tử U bí cảnh, tự nhiên sẽ tốt thật là coi trọng."

Nơi này có không ít Thanh Vân ranh giới tộc tu, Trúc Cơ tu sĩ.

Thấy linh thuyền trên Lục Bình An, lập tức nhận ra được, thấp giọng nghị luận.

Mặt khác rất nhiều chưa từng gặp qua Lục Bình An, nhưng nghe nói qua hắn tên tuổi người, cũng tò mò dò xét.

"Lục đạo hữu  có thể tới này bên trong."

Có thế lực thấy Lục Bình An tựa như đang tìm kiếm vị trí, lúc này lên tiếng mời.

Giống bực này bí cảnh ngoại vị trí cũng có mấy phần chú trọng.

Vị trí tốt, tương đối dễ thấy  chờ sau đó chiêu mộ tu sĩ, thu mua linh dược, thiên tài địa bảo, sẽ thuận tiện rất nhiều.

Lục Bình An thấy thế, thấy một cái nhìn quen mắt Trúc Cơ tu sĩ, mỉm cười gật đầu, ra hiệu Hắc Thủy giao long hạ xuống.

Bên cạnh tu sĩ thấy thế, lập tức vẻ mặt cung kính nhường ra một mảng lớn vị trí.

"Tại hạ Lý Vân Kiệt, đến từ Bách Nhai sơn, gặp qua Lục đạo hữu."

Lập tức có người tiến lên, cùng Lục Bình An khách sáo chào hỏi.

"Mấy vị này liền là Bích Hồ sơn anh kiệt a? Quả nhiên cái nhân trung long phượng, đến lúc đó tiến vào bí cảnh  có thể chiếu ứng lẫn nhau chiếu ứng."

"Gặp qua Lục đạo hữu, lâu Văn đạo hữu đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Không chỉ cùng Bích Hồ sơn giao hảo tu sĩ thế lực.

Rất nhiều không có đã từng quen biết gia tộc thế lực, lúc này cũng tới trước chào hỏi, khách sáo vài câu.

Dù sao hai nhà không oán không cừu, thừa cơ hội này nhận biết hạ không là chuyện xấu.

Mà lại hai nhà tử đệ chiếu cái mặt, tối nay tiến vào bí cảnh bên trong, cũng có thể tránh khỏi hạ sát thủ, thậm chí lẫn nhau hợp tác.

Bất quá cũng có một chút thế lực mắt lạnh nhìn Lục gia đám người.

Hừ

Một bộ màu bạc áo giáp, dung mạo tú mỹ Lục Thanh Nghiên thấy một cái phương hướng, có người thần sắc bất thiện nhìn mình bên này, trực tiếp hừ lạnh một tiếng, không cam lòng yếu thế.

Cái thế lực này chính là Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia.

Hai nhà ân oán gần như không có khả năng hóa giải.

Không cần nghĩ cũng hiểu biết, tiến vào bí cảnh về sau, một khi gặp nhau, chắc chắn đối chọi gay gắt, đánh nhau chết sống.

"Nghiên tỷ, các ngươi đến lúc đó muốn cẩn thận một chút, giống Tư Mã gia, Kim gia, Viên gia, thậm chí ngự thú Hứa gia những thế lực này, đều có thể đối với chúng ta nhà động thủ. . ."

Lục Thanh Huyên thấy thế, thấp giọng nhắc nhở.

Tuy nói cùng Lục gia kết thù kết oán tương đối sâu chỉ có Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia cùng Kim Long lĩnh Kim gia.

Nhưng cây to đón gió.

Bích Hồ sơn quật khởi tình thế quá mức hung mãnh, đã uy hiếp được rất nhiều gia tộc lợi ích.

Nếu có cơ hội, những thế lực này đều có khả năng đối Lục gia động thủ.

Dù sao, Luyện Khí chín tầng tu sĩ, đối bất kỳ một gia tộc nào thế lực tới nói, đều thuộc về ở giữa lực lượng.

Mỗi chết một cái, đều là tổn thất trọng đại.

"Yên tâm."

"Chúng ta biết."

Lục Thanh Nghiên cùng Lục Trần Sa, Lục Vân Phi đám người, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Loại chuyện này không cần Lục Thanh Huyên nhiều lời, các nàng đều tâm lý nắm chắc.

Thậm chí gặp được Kim gia, Tư Mã gia, hoặc là phụ thuộc hai nhà thế lực, các nàng sẽ còn tiên hạ thủ vi cường.

Các đại gia tộc thế lực tại Tử U bí cảnh bên trong chém giết, đã thành một loại quy tắc ngầm.

Chào hỏi không sai biệt lắm về sau, Lục Thanh Huyên đem sớm chuẩn bị tốt bảng hiệu lập tại phía trước.

Biểu thị Bích Hồ sơn Lục gia chiêu mộ có được thành thạo một nghề khách khanh cung phụng, giá cao thu mua linh dược, thiên tài địa bảo.

Có ba đầu Hắc Thủy giao long chèo chống tới phô trương trận thế, không ít tán tu đến đây hỏi thăm yêu cầu điều kiện.

Mặt đối với người tới, Lục Thanh Huyên đều ôn hòa hào phóng hồi phục, nói rõ chính mình điều kiện. Thời gian từng giờ trôi qua.

Còn lại đến đây tu sĩ, ngoại trừ một số nhỏ tán tu, cơ bản đều là đại gia tộc thế lực.

Bởi vì chỉ có đại gia tộc thế lực, mới có thể hoàn toàn đạp đúng giờ ở giữa.

Lúc này, ba đầu nhị giai đỉnh cấp lân mã lôi kéo một cỗ hào quang lượn lờ xe kéo ngọc đến đây, vắt ngang bầu trời, rước lấy rất nhiều người nghị luận.

"Ngũ Hành Vương Gia! Nghe nói Vương gia suy bại, lão tổ tuổi thọ không nhiều, nhưng xem trận thế này, không thấy chút nào suy bại a."

"Vậy khẳng định a, lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, giống Vương gia này chờ gia tộc thế lực, dù cho Kết Đan đứt gãy, giả Đan chân nhân cũng có thể duy trì mấy đời

"Bất quá Vương gia lão tổ vừa chết, Ngũ Hành sơn thủ không tuân thủ được liền muốn mặt khác nói chuyện."

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa đám người thấy thế, nhìn xem Ngũ Hành Vương Gia, trong mắt đều toát ra vô hạn hướng về.

Kết Đan thế gia!

Hết thảy gia tộc thế lực mục tiêu cuối cùng!

Một khi tấn thăng thế gia, liền tương đương với chư hầu một phương, độc lập tự chủ, không cần lại hướng Tiên môn dâng cúng!.