Chương 521: Tiến vào bí cảnh, Ích Tà Kim Lôi! (2)

Chương 521: Tiến vào bí cảnh, Ích Tà Kim Lôi! (2)

Như là Tử U bí cảnh bực này, có thể trực tiếp cao cao tại thượng, áp đảo người khác đỉnh đầu.

Chưa qua bao lâu, ngự thú Hứa gia người đến đây.

Hứa gia uy thế so sánh Vương gia càng là hạo đại, mây mù quay cuồng ở giữa, một đầu màu tím hung cầm phát ra khủng bố hung uy, lôi kéo một chiếc quang hoa bắn ra tứ phía Thần Chu.

Đầu này hung cầm lộ ra uy thế khí tức, nhường giữa sân vô số người run rẩy.

Dù cho Lục Bình An Hắc Thủy giao long đều run lẩy bẩy.

Đây là một đầu chuẩn yêu thú cấp ba.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng tam giai Yêu Vương!

"Ngự thú Hứa gia, cực kỳ bá đạo!"

"Không qua người ta có cái này lực lượng, trước kia Hứa gia lão tổ có thể là trực tiếp đập nát Ngũ Hành Vương Gia sơn môn, Vương gia cũng không dám nói nửa câu."

"Hứa gia không chỉ có nước cờ đầu Trấn Tộc Thánh Thú, còn có Thủy Xà Đạo Binh, Hỏa Nha Đạo Binh, trấn áp gia tộc nội tình, có thể nói nga nhóm Khương quốc đệ nhất thế gia!"

"Bất quá nghe trước khi nói Hứa gia chết hai vị giả Đan chân nhân. ."

Theo ngự thú Hứa gia đến đây về sau, lại có người thấp giọng nghị luận Hứa gia bát quái.

"Hống hống hống —— "

Trên bầu trời, Ngũ Hành Vương Gia ba đầu lân mã đối mặt Hứa gia hung cầm khiêu khích, trực tiếp gào thét gào thét, thanh âm như là sấm rền cuồn cuộn, nhấc lên tầng tầng hào quang.

Li

Ngự thú Hứa gia hung cầm không cam lòng yếu thế, hai phía khí thế điên cuồng giao phong.

"Hứa gia tiểu nhi, ngươi nếu là muốn chiến, chúng ta bây giờ liền đi làm đến một trận!"

Vương gia xe kéo ngọc bên trên giả đan lão tổ một bước bước ra, giả đan cấp pháp lực hạo đãng phun trào, lạnh giọng nói ra.

Mặc dù bọn hắn Ngũ Hành Vương Gia không bằng ngự thú Hứa gia.

Nhưng thua người không thua trận.

Chính mình trước kia bị Hứa gia lão tổ làm mặt mũi mất hết, luân làm trò hề.

Bây giờ nếu là còn từng bước nhượng bộ, không phải càng bị người chê cười!

"Vương lão tổ lớn như vậy hỏa khí làm gì?"

Hứa gia giả đan đứng chắp tay, từ tốn nói.

Hắn mặc dù đột phá giả đan không lâu, thực lực không phải trước mắt Vương gia giả đan đối thủ.

Nhưng có gia tộc phân phối chuẩn yêu thú cấp ba, không sợ đối phương.

Bất quá hắn cũng không có khả năng cùng đối phương tại đây bên trong động thủ, ra hiệu hung cầm thu hồi uy thế khí tức.

Hừ

Vương gia giả đan thấy thế, hừ lạnh một tiếng, cũng không có hùng hổ dọa người.

Hứa gia lão tổ sừng sững tại Thần Chu bên trên, như là ưng tập hợp đôi mắt nhìn xuống phía dưới thế lực khác.

Làm thấy Lục Bình An chỗ lúc, đôi mắt híp lại, sau đó nhìn về phía Hắc Thủy giao long.

"Đạo Binh! Này Bích Hồ sơn Lục gia vậy mà thật có bồi dưỡng Đạo Binh chi pháp!"

Hứa Ứng Long xuất thân ngự thú Hứa gia, có được Đạo Binh chi pháp.

Thông qua ba đầu Hắc Thủy giao long khác hẳn cùng bộ dáng khí tức, trong nháy mắt đánh giá ra này là thông qua một loại nào đó Đạo Binh chăn nuôi chi pháp bồi dưỡng mà thành.

Mà lại bực này bồi dưỡng chi pháp rất không bình thường.

Không thể so chính mình Thủy Xà Đạo Binh, Hỏa Nha Đạo Binh kém.

Thậm chí còn muốn thắng qua mấy phần.

"Này Bích Hồ sơn thật đúng là không biết tự lượng sức mình, một cái không có chút nào tích lũy nội tình gia tộc, vậy mà si tâm vọng tưởng, bồi dưỡng đẳng cấp này Đạo Binh, cũng không đo đạc chính mình bao nhiêu cân lượng.

"Bất quá này Đạo Binh chi pháp, cùng nhà ta Thủy Xà Đạo Binh có mấy phần gần. ."

Trong lòng của hắn cười nhạo trào phúng một lần về sau, nghĩ đến tìm một cơ hội đem này Đạo Binh bồi dưỡng chi pháp đoạt lại.

Dù sao, hắn ngự thú Hứa gia dùng ngự thú làm căn cơ, nổi tiếng thiên hạ.

Bực này Đạo Binh bồi dưỡng chi pháp, không chỉ có thể dùng tới bồi dưỡng Đạo Binh, gia tăng nội tình, còn có khả năng dùng tới xác minh tham khảo.

Ừm

Lục Bình An lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời Hứa Ứng Long. Gặp hắn nhìn về phía mình Hắc Thủy giao long, đôi mắt ngưng lại.

"Ha ha.

Hứa Ứng Long cùng Lục Bình An nhàn nhạt liếc nhau, thu hồi tầm mắt.

Mặc dù Lục Bình An có trấn áp ông tổ nhà họ Tư Mã, Tư Mã Thông chiến tích.

Nhưng hắn thấy, chuẩn tam giai luyện thể, bất quá cùng mình linh thú thực lực tương đương.

Cùng mình hoàn toàn không phải một cái cấp bậc cấp độ.

"Tiểu Nghiên, cát bụi, Vân Phi. . Các ngươi tối nay phải cẩn thận một chút ngự thú Hứa gia."

Lục Bình An theo Hứa Ứng Long trong mắt nhìn ra mấy phần kẻ đến không thiện, hướng Lục Thanh Nghiên đám người nói.

Cũng dặn dò Lục Thanh Huyên, về sau muốn nhiều đề phòng ngự thú Hứa gia.

"Đại ca yên tâm, chúng ta biết được."

Mấy người gật đầu đáp, đều biết hiểu chính mình quật khởi, đã tiến vào Hứa gia trong tầm mắt.

Đối phương làm Thanh Vân ranh giới Kết Đan thế gia, tuyệt đối không nguyện ý lại nhìn thấy một cái Kết Đan thế gia quật khởi!

Chưa qua bao lâu, thần đao Thượng Quan gia, Đan Hà Sơn, Huyễn Âm môn dồn dập đến.

Đối với những thế lực này, Lục Thanh Huyên đám người đều chẳng qua là nghe nói, chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi gặp qua.

Hôm nay cũng có đại khái hiểu.

Lại qua rất lâu, Thanh Vân tông, Ngự Linh tông, Lạc Hà tông, Thiên Kiếm tông những thế lực này oー từng cái khoan thai tới.

Bốn đại tiên môn đến đây, vô luận phô trương uy thế, vẫn là trong môn đệ tử tinh khí thần, đều không phải bình thường, hơn xa thế lực khác.

"Ong ong ong —— "

Bốn đại tiên môn Kết Đan chân nhân trò chuyện chỉ chốc lát về sau, cầm trong tay lệnh bài đi vào màu tím tế đàn lên.

Nương theo lấy hào quang màu tím phun trào, phù văn xen lẫn, một cái to lớn hư không môn hộ chậm rãi xuất hiện, lộ ra một cỗ tang thương khí tức cổ xưa.

"Đây cũng là Tử U bí cảnh sao?"

Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa đám người nhìn xem này đạo như là hắc động vòng xoáy môn hộ, đều cực kỳ chấn động.

"Tử U bí cảnh, trong vòng một tháng."

"Các ngươi đều có thể vào bí cảnh, nhưng cần tuân theo phía dưới quy tắc."

Thiên Kiếm tông Kết Đan chân nhân hờ hững lên tiếng, đem một đường to lớn Hoàng bảng ném ra ngoài, lơ lửng giữa trời, cho thấy bí cảnh quy tắc.

"Các ngươi tiến vào bí cảnh về sau, tất nhiên phải cẩn thận nhiều hơn, tận lực trước tiên sẽ cùng, không muốn đơn độc hành động."

"Nếu là gặp được nguy hiểm  trực tiếp đem linh dược bỏ qua, không cần thiết liều mạng."

Lục Bình An lại hướng phía mấy người dặn dò.

Huynh trưởng như cha.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được, trước kia phụ thân nhìn xem mình cùng Lục Toàn Chân tiến vào Tử U bí cảnh cảm thụ, tâm tình nặng nề vô cùng, rất là lo lắng.

"Đại ca yên tâm, chúng ta biết được."

Lục Thanh Nghiên đám người đối Lục Bình An người đại ca này hết sức kính trọng, tin phục, cung kính thanh âm.

Thế nào sợ các nàng giờ khắc này cũng có chút trầm trọng, áp lực, nhưng vẫn là mặt lộ vẻ mỉm cười, biểu hiện gió nhẹ mây bay, đôi mắt thiêu đốt lên nồng đậm chiến ý.

"Đại ca, chúng ta đi."

"Lão tổ, chúng ta đi."

Đợi mấy thế lực lớn người đi vào không sai biệt lắm về sau, sáu người cùng Thanh Trúc sơn bốn người hướng phía Lục Bình An nói ra.

"Ừm, cẩn thận một chút."

Lục Bình An trầm giọng đáp.

"Nghiên tỷ, Trần Sa Ca, Vân Phi ca, Thanh Trạch Ca, Minh Phong Ca, Tử Vân tỷ, tiểu đệ chờ các ngươi khải hoàn mà về."

Lục Thanh Huyên hướng phía mấy người nghiêm túc chắp tay nói.

Sau đó lại hướng phía Thanh Trúc sơn bốn người chắp tay chào từ biệt.

Ừm

Mười người nhẹ gật đầu, sau đó khống chế bay lượn pháp khí, xông vào trong cánh cửa.

"Đại ca yên tâm, Nghiên tỷ, Trần Sa Ca thực lực bọn hắn không phải bình thường, tất nhiên không việc gì, khải hoàn mà về." Lục Thanh Huyên nhìn ra chính mình đại ca có chút bận tâm, lên tiếng an ủi.

Lời này ngược lại cũng không phải hoàn toàn an ủi.

Lục gia tử đệ ngoại trừ một số nhỏ thiên tư quá kém, cơ bản tu luyện tinh diệu cấp công pháp, thậm chí bàng môn cấp công pháp.

Cho nên căn cơ phương diện chiến lực, hoàn toàn không thua bất kỳ thế lực nào.

Cùng Kết Đan cấp thế lực, hoặc là Tiên môn đệ tử thuộc về một cái cấp bậc.

Mà lại lần này, sáu người đều có phù lục, khôi lỗi kề bên người.

Ngoại trừ Tiên môn cấp cao nhất này một nhóm, một đánh một tình huống dưới, cơ bản không là vấn đề.

Ừm

Lục Bình An nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

Hắn đã từng từng tiến vào Tử U bí cảnh, hết sức rõ ràng, bí cảnh bên trong, ngoại trừ chiến lực cá nhân, còn khảo nghiệm năng lực ứng biến cùng với vận khí.

Nếu là vận khí không tốt, gặp được lợi hại gì yêu thú, hoặc là người khác mai phục, mặc cho thực lực ngươi như thế nào, cũng khó có thể chạy trốn.

Bích Hồ sơn.

Bách Luyện phong, phòng luyện đan.

"Hô hô hô "

Lục Trường Sinh chỉ điểm lấy Lê Tinh Nhược cùng nhi tử Lục Tinh Thần luyện đan.

Lục Tinh Thần hết sức chăm chú nhìn trước mắt ám kim đan lô, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, dùng Khống Hỏa thuật nắm khống địa hỏa.

Làm thấy trong lò đan linh cơ tràn ngập, có từng sợi mùi thuốc tràn ngập, lập tức hướng phía trong lò đan đánh ra từng đạo pháp quyết.

Sau đóquát khẽ một tiếng, thi triển ra lô pháp quyết: "Mở!"

Ông

Nắp lò ầm ầm mở ra, cuồn cuộn hơi nóng bốc lên, sáng chói hào quang tràn ngập.

Thu

Lục Tinh Thần nhìn xem cuồn cuộn hơi nóng, đem chín viên thuốc thu nhập lòng bàn tay, ánh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi trở thành nhị giai Luyện Đan sư, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Cùng lúc đó, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

"Sao trời, chúc mừng ngươi, từ giờ trở đi, ngươi chính là một tên nhị giai luyện đan sư."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử mỉm cười nói.

Đứa con trai này luyện đan thiên phú không tồi.

Chẳng qua là sớm năm thời gian tinh lực đều thả về việc tu hành, phương diện luyện đan chẳng qua là khải mông học tập, như thường nhập môn.

Bất quá đột phá Trúc Cơ về sau, sinh ra thần thức, lại học tập luyện đan bực này kỹ nghệ, cũng làm ít công to.

"Đều là phụ thân, còn có di nương chỉ bảo."

Lục Tinh Thần chắp tay nói ra, tràn ngập mệt mỏi khuôn mặt không che giấu được vui vẻ.

Nhị giai Luyện Đan sư, thân phận cao quý, vô luận là ở đâu bên trong, đều bị người tôn sùng.

Mà hắn bây giờ thành vì gia tộc ngoại trừ Lục Trường Sinh, Lê Tinh Nhược bên ngoài, thứ nhất tấn thăng nhị giai Luyện Đan sư Lục gia tử đệ, tự nhiên mừng rỡ vô cùng.

"Ha ha, ngươi trở về thật tốt nghỉ ngơi, những ngày qua nhiều bồi bồi Tĩnh Di cùng Huyền càn."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, khiến cho hắn đi về nghỉ trước, sau đó tiếp tục nhìn xem bên cạnh luyện đan Lê Tinh Nhược.

"Tính toán thời gian, Tử U bí cảnh cũng gần như mở ra a?"

Nhìn xem rời đi Lục Tinh Thần, Lục Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến đi tới Tử U bí cảnh nhi nữ.

Sáu đứa con, hắn đều cho ba đạo nhị giai phù lục, một bộ nhất giai đỉnh cấp khôi lỗi.

Cũng không phải không nỡ bỏ cho thêm.

Đơn thuần cảm thấy, nếu lựa chọn ma luyện, nếu để cho quá nhiều, nhân thủ một bộ nhị giai khôi lỗi, liền không có ý nghĩa gì.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, trong lòng đọc thầm một tiếng.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam giai Lôi chủng: Ích Tà Kim Lôi! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.