Chương 522: Thiên Địa lôi căn, Lục Trần Sa! (1)

Chương 522: Thiên Địa lôi căn, Lục Trần Sa! (1)

"Ích Tà Kim Lôi? Đây là Thiên Địa lôi căn?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, lông mày gảy nhẹ.

Giữa thiên địa có thật nhiều tự nhiên linh vật.

Thiên địa linh hỏa, Thiên Địa linh thực, thủy linh chi tinh, địa mạch chi Linh

Mà lôi đình hình thành bản nguyên hạt giống, được xưng là Thiên Địa lôi căn.

Hiệu quả cùng lúc trước hắn rút đến Lôi Cương diễm, Phần Tâm viêm tương tự.

Đều là dưới cơ duyên xảo hợp, trải qua qua thiên địa tạo hóa, thai nghén ra một điểm linh tính, sau đó hình thành bản nguyên Lôi chủng.

Nếu như tu luyện lôi thuộc tính công pháp thuật quyết, luyện hóa một đạo lôi căn, có thể hóa vì mình lôi quyết, khiến cho Lôi Đạo phương diện thuật pháp Thần Thông uy lực đại tăng.

Bất quá so sánh thiên địa linh hỏa, lôi đình cuồng bạo hơn bá đạo, khó mà khống chế.

Giống thiên địa linh hỏa, bởi vì Luyện Đan sư, Luyện Khí sư các loại nghề nghiệp, còn có thật nhiều người nghiên cứu khống hỏa chi pháp, nghĩ đến như thế nào thu phục luyện hóa.

Có thể lôi đình liền ít hơn nhiều.

Không chỉ Thiên Địa lôi căn càng thêm hiếm hoi, cũng càng thêm khó mà khống chế luyện hóa.

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, nhìn về phía cái này Ích Tà Kim Lôi kỹ càng.

【  Lôi chủng: Ích Tà Kim Lôi 】

【  phẩm chất: Tam giai 】

【  nói rõ: Vạn năm Kim Lôi Trúc tại thiên lôi oanh kích dưới, sinh ra một điểm linh tính, hình thành bản nguyên lôi căn, thuộc tính dương cương bá Liệt, có khu ma trừ tà hiệu quả, đối Ma đạo, Quỷ đạo có nhất định khắc chế hiệu quả 】

"Đối Ma đạo, Quỷ đạo khắc chế?"

Lục Trường Sinh lập tức nghĩ đến Tấn quốc Âm Minh Quỷ tông.

Bất quá thời gian ngắn, hắn không có đi tìm Âm Minh Quỷ tông phiền toái ý nghĩ.

Trừ phi hắn đột phá Nguyên Anh kỳ, không phải nhiều nhất uy hiếp dưới Âm Minh Quỷ tông.

Dù sao, có tứ giai đại trận bảo hộ, coi như hắn đột phá Kết Đan hậu kỳ, thậm chí Kết Đan đỉnh phong, cũng không làm gì được Âm Minh Quỷ tông.

"Này loại Thiên Địa lôi căn cuồng bạo vô cùng  bình thường Kết Đan tu sĩ đều khó mà luyện hóa."

"Trong nhà mặc dù có nhân tu luyện lôi đạo công pháp, lại không cách nào luyện hóa này miếng tam giai Lôi chủng."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nói, dự định tối nay chính mình đem này đạo Ích Tà Kim Lôi luyện hóa.

Một phương diện, trong nhà không có người cần dùng đến.

Mặt khác phương diện, cũng là thông qua Lôi Cương long diễm, biết được dù cho không tu luyện hỏa pháp, lôi pháp, đơn thuần thể tu chém giết, bực này thiên địa linh hỏa, lôi đình, gia trì công kích hiệu quả cũng mười điểm không sai.

Bây giờ Lôi Cương long diễm mang tới hiệu quả chỉ có thể coi là bình thường.

Nếu như lại luyện hóa một tia chớp bản nguyên, cũng có thể làm chính mình chém giết gần người hiệu quả tiến thêm một bước.

Mà lại chính mình Lôi Cương long diễm vốn là chí dương chí cương, mang theo Lôi Đạo thuộc tính.

Nếu là lại luyện hóa này đạo Ích Tà Kim Lôi, nói không chừng còn có thể cả hai hợp nhất, uy lực tăng gấp bội.

Coi như hiệu quả không tốt  chờ về sau chính mình không cần dùng, này Lôi Cương diễm, Ích Tà Kim Lôi, vẫn như cũ có khả năng tháo rời ra, thả trong nhà làm nội tình.

Tử U bí cảnh.

Một mảnh có chút ẩm ướt, tràn ngập mục nát khí tức rừng rậm.

Lục Thanh Nghiên mở mắt ra, trong nháy mắt đem một tấm bùa đội lên lòng bàn tay, cảnh giác dò xét bốn phía.

Xác định không có người về sau, nàng mới nhẹ phun ra một ngụm khí, theo trong túi trữ vật xuất ra một phần địa đồ.

Mặc dù chính mình không có quá nhiều Tử U bí cảnh kinh nghiệm.

Nhưng phụ thân lại cho các nàng tất cả mọi người chuẩn bị một phần Tử U bí cảnh tư liệu tin tức.

Bên trong ghi chép Tử U bí cảnh mấy cái dấu hiệu tính địa điểm, cảnh vật.

Đồng thời ghi rõ dưới những địa phương nào có linh dược gì, chỗ nào tương đối nguy hiểm, mười điểm kỹ càng.

Lục Thanh Nghiên thông qua địa đồ cùng trước mắt cảnh vật so sánh, đại khái biết được chính mình sở tại phương vị, sau đó lấy ra thân phận mình ngọc bài, rót vào linh lực.

Trong nháy mắt, một cỗ như có như không khí thế dẫn dắt, nói cho nàng xa xôi hướng đi có một tên Lục gia tử đệ.

Nàng không có vội vàng đi tới, lẳng lặng chờ đợi mấy người khác kích hoạt lệnh bài.

Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ trôi qua, cùng sở hữu bốn cỗ khí thế xa xa cảm ứng.

"Làm sao thiếu một cái?"

Lục Thanh Nghiên lông mày cau lại.

Các nàng sáu người đã sớm thương lượng xong.

Tiến vào bí cảnh trước tiên kích hoạt lệnh bài.

Sau đó dùng bí cảnh Linh Tuyền đàm làm trung tâm tụ tập.

Nếu như hai người vị trí gần, thì lân cận hội hợp.

Làm sao một khắc đồng hồ trôi qua, còn thiếu một người.

"Chẳng lẽ bị truyền tống đến nguy hiểm địa điểm rồi?"

Lục Thanh Nghiên một bộ màu bạc áo giáp, cầm trong tay trường thương màu bạc, dung mạo tú mỹ, tư thế hiên ngang.

Tử U bí cảnh vì ngẫu nhiên truyền tống.

Có người trực tiếp bị truyền tống đến khu vực trung tâm, khắp nơi trên đất linh thảo linh dược.

Có người vừa vừa xuống đất, liền ở vào đàn yêu thú, thậm chí được đưa đến tuyệt địa.

Mặc dù này loại xác suất rất nhỏ, nhưng không bài trừ khả năng.

"Cũng có khả năng vị trí quá lại, hoặc là địa phương nào, vô pháp cảm ứng được."

Nàng suy tư một lát, sau đó hướng phía Linh Tuyền đàm phương hướng bước nhanh tới.

Bất quá quá trình này, nàng vẫn như cũ mười điểm cảnh giác, chú ý cẩn thận, để tránh có người đồ trúng mai phục.

Bởi vì Tử U bí cảnh có một nhóm người, từ bỏ tiến vào khu vực trung tâm, liền ở ngoại vi tổ đội săn giết tu sĩ.

. . . Một chỗ trong sơn cốc.

Cam

Lục Vân Phi thân thể tuôn ra một đạo ánh vàng rực rỡ lồng ánh sáng, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Không nghĩ tới chính mình mới vừa gia nhập bí cảnh, liền bị truyền tống đến một cái sơn cốc, đàn sói vờn quanh.

Tuy nói này chút Huyết Ảnh lang đều là nhất giai yêu thú, nhưng không chịu nổi nhiều a.

Nếu không phải dựa vào nhị giai Kim Quang phù, hắn vừa rồi kém chút không có.

"Như vậy xuống, ta căn bản là không có cách phá vây."

"Chờ Kim Quang phù năng lượng một hao hết, lại đem lâm vào nguy hiểm, chỉ có vận dụng "Thế Thân phù."

Lục Vân Phi biết dựa vào thực lực mình, căn bản là không có cách phá vây.

Biện pháp duy nhất, liền là vận dụng phụ thân cho mình Thế Thân phù.

Có thể Thế Thân phù, mỗi cái Lục gia tử đệ chỉ có một đạo.

Thuộc về chân chính bảo mệnh Linh phù.

Mới tiến vào bí cảnh liền vận dụng, trong lòng rất là không cam lòng.

Mà lại Thế Thân phù sẽ ngẫu nhiên truyền tống, hắn có chút bận tâm chính mình lại bị truyền tống đến nguy hiểm gì địa phương.

Fl

Ngay tại hắn nghĩ biện pháp phá vây lúc, chợt nghe một tiếng điếc tai nhức óc tiếng gầm gừ.

"Hô hô hô 13

Vách núi cuồng phong gào thét, một cỗ nồng đậm tanh hôi kình phong hướng phía Lục Vân Phi cuốn tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên vách núi chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu thân thể khổng lồ huyết sắc Lang Vương.

Lang Vương gầm nhẹ một tiếng, toàn thân huyết quang tràn ngập, tựa như huyết diễm bùng cháy, hướng phía hắn bay nhào tới, phát ra khủng bố uy thế.

"Không tốt!"

Lục Vân Phi rùng mình, da đầu nổ tung.

Vừa mới hắn liền cảm thấy không thích hợp, cái này Lang bầy, vậy mà không có nhị giai Lang Vương. Không nghĩ tới, Lang Vương không ở chỗ này chỗ.

Hắn vội vàng đập quyết, trước mắt hình thành một mặt tường đất

Nhưng bên cạnh mặt khác Huyết Lang cũng trong nháy mắt gào thét tới.

"Hống hống hống

Đàn sói chen chúc, huyết sắc Lang Vương nhấc lên một đạo huyết sắc khí kình hướng hắn đánh ra tới, uy thế như núi, làm người chấn động cả hồn phách.

Ầm

Lục Vân Phi cả người như là diều bị đứt dây bay rớt ra ngoài, khí huyết quay cuồng phun trào.

Trên người lồng ánh sáng màu vàng trong nháy mắt ảm đạm rất nhiều, cơ hồ muốn tiêu tán.

Bất quá tại mặt khác Huyết Lang gặm cắn xuống, lồng ánh sáng bắt đầu trải rộng vết rách, nát vụn.

"Phải chết!"

Lục Vân Phi biết không có thể lại do dự nữa.

Chờ Kim Quang phù phá toái, mình nếu là trọng thương lại sử dụng Thế Thân phù, đến lúc đó tình huống càng thêm nguy hiểm.

Ông

Hắn mi tâm Thế Thân phù ầm ầm bùng cháy, tuôn ra một cỗ huyền diệu lực lượng, đem cả người hắn bao bọc.

Sau đó giống như một đạo hồng quang bắn ra, tại tại chỗ lưu lại một vẻ mặt đờ đẫn khôi lỗi, bị đàn sói cắn xé liểng xiểng.

Lục Trần Sa xếp bằng ở một đầu toàn thân đen kịt lóe sáng, mọc đầy chân đủ, bộ dáng dữ tợn con rết bên trên, thận trọng quan sát bốn phương.

Nếu là nhìn kỹ lại, có thể thấy này con rết phần bụng, tựa như còn hiện ra điểm điểm màu đen ánh lửa.

Như vậy cưỡi Thiên Túc Ngô Công, mặc dù có chút rêu rao.

Nhưng đối Lục Trần Sa tới nói, lại an toàn nhất.

Một phương diện, nhất giai đỉnh cấp Thiên Túc Ngô Công có thể cho người khác nhất định lực uy hiếp.

Mặt khác, giống Thiên Túc Ngô Công bực này yêu thú, linh giác mười điểm nhạy cảm, vượt xa cùng giai tu sĩ.

Nếu như nơi xa có bất kỳ động tĩnh gì, đánh nhau, đều có thể trước tiên cảnh giác, để tránh gặp được phục kích nguy hiểm.

Bất quá làm như vậy, tự nhiên cũng có tai hại..