Chương 522: Thiên Địa lôi căn, Lục Trần Sa! (2)

Chương 522: Thiên Địa lôi căn, Lục Trần Sa! (2)

Tu sĩ thấy Lục Trần Sa một thân pháp khí, cưỡi Thiên Túc Ngô Công, sẽ cảm thấy khó dây dưa, không đem hắn xem như con mồi.

Nhưng đối với yêu thú tới nói, Thiên Túc Ngô Công khí tức, liền là một loại khiêu khích, cũng sẽ không quản nhiều như vậy.

Chưa qua bao lâu. _ "Hồng hộc, hồng hộc —— "

Trầm trọng hô hấp tiếng bước chân theo bên cạnh rừng núi truyền đến.

Lục Trần Sa vẻ mặt ngưng lại, thấy một đầu toàn thân đen nhánh, như là núi nhỏ lợn rừng lao nhanh tới.

Nó đôi mắt đỏ bừng, răng nanh sắc bén, lông tóc như là thép nguội, thân thể có từng tia từng sợi yêu khí tràn lan, uy thế khiếp người.

Đây là một đầu nhất giai đỉnh phong yêu thú.

Đoán chừng chỉ kém nửa bước, liền muốn tấn thăng nhị giai.

Đối mặt đầu này lợn rừng yêu thú, Lục Trần Sa vẻ mặt cảnh giác, tay cầm nhẹ giơ lên.

"Ong ong ong —— "

Chỉ thấy Thiên Túc Ngô Công dưới bụng, hiện lấy ánh lửa màu đen điểm điểm đột nhiên hướng phía lợn rừng chen chúc mà đi, hình thành từng con mang cánh màu đen côn trùng.

Này chút màu đen côn trùng như cùng một chuôi như lưỡi dao, trực tiếp lợn rừng yêu thú con ngươi màu đỏ ngòm bên trong, khiến cho nó lên tiếng gào thét, con ngươi đổ máu.

Tê tê tê —— "

Cùng lúc đó, Thiên Túc Ngô Công giương đứng thẳng người, dữ tợn con rết trong miệng nhập vào xuất ra lấy u hắc sương độc.

"Hống hống hống —— "

Lợn rừng lớn tiếng gào lên đau đớn, nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng trên người màu đen côn trùng gắt gao quấn lấy nó, khiến cho nó mọc đầy bộ lông màu đen thân thể dần dần cháy đen.

Lục Trần Sa đứng tại Thiên Túc Ngô Công trên thân, thông qua Uế Thần trùng quan sát đến bốn phía tình huống, sau đó giữ một khoảng cách truy kích.

Lợn rừng tựa hồ biết mình trốn không thoát, như là phát cuồng hướng phía Lục Trần Sa đánh tới. Mà ở cùng Thiên Túc Ngô Công chu toàn một lát, nó thân thể khổng lồ ầm ầm sụp đổ, một mảnh cháy đen, máu me đầm đìa.

"Tê tê tê —— "

Quấn tại trên người nó màu đen côn trùng lập tức điên cuồng từng bước xâm chiếm lợn rừng máu thịt, khiến cho nó sinh mệnh khí tức càng ngày càng yếu, cuối cùng triệt để chết đi.

Lục Trần Sa vẻ mặt bình tĩnh nhìn trước mắt một màn này.

Đối với Thiết Hỏa nghĩ thực lực, hắn sớm liền hiểu.

Cho nên lúc ban đầu đại ca Lục Bình An mang theo bọn hắn lịch luyện lúc, đều không cho hắn vận dụng Thiết Hỏa nghĩ.

"Chờ ta đột phá Trúc Cơ, liền có thể bồi dưỡng khống chế càng nhiều Thiết Hỏa nghĩ, đến lúc đó. . .

Lục Trần Sa càng ngày càng chờ mong Tử U bí cảnh kết thúc, chính mình đột phá Trúc Cơ sau.

Hắn hiện tại thần thức, khống chế tám trăm Thiết Hỏa nghĩ, đã là cực hạn.

Nhưng nếu là đột phá Trúc Cơ  có thể khống chế số lượng có thể vượt lên mấy lần!

Tám trăm Thiết Hỏa nghĩ, như là một đoàn màu đen mây lửa!

Tám ngàn Thiết Hỏa nghĩ, như vậy thì là che trời mây lửa!

Nếu như tám vạn sắt hỏa. . Hắn liền là một người thành quân.

"Bất quá mong muốn khống chế mấy vạn Thiết Hỏa nghĩ, sợ là muốn đột phá Kết Đan mới được."

Lục Trần Sa tự giễu một tiếng  kiềm chế trong lòng suy nghĩ.

Đợi Thiết Hỏa nghĩ đem trước mắt lợn rừng yêu thú từng bước xâm chiếm gần nửa về sau, hắn xuất ra một thanh dao róc xương, tiến lên đem lợn rừng máu thịt toàn diện phân tích đào, sau đó thu nhập chính mình Trùng Sào đại bên trong.

Hắn Thiết Hỏa nghĩ sở dĩ trưởng thành sinh sôi nhanh như vậy, cùng Trùng Sào đại thoát không ra quan hệ.

Bên trong không chỉ thích hợp Thiết Hỏa nghĩ sinh sôi sinh tồn, để vào yêu thú máu thịt, còn sẽ tự động chuyển hóa làm máu thịt trùng viên.

Đem hết thảy sau khi làm xong, Thiết Hỏa nghĩ lập tức như là đất cát, tiềm ẩn tại Thiên Túc Ngô Công phần bụng, sau đó Lục Trần Sa cưỡi Thiên Túc Ngô Công tiếp tục tiến lên, cùng những người khác hội hợp.

. ."Bích Hồ sơn tiểu tử, hôm nay gặp được chúng ta, tính ngươi không may!"

Một tên thân cao gần hai mét thanh niên cùng một tên hai lăm hai sáu tuổi lãnh diễm nữ tử, nhìn trước mắt Lục Thanh Trạch, lạnh cười nói.

Lời nói ở giữa, trực tiếp tế ra pháp khí, hướng phía hắn động thủ.

Biết được hai người trước mắt đến từ Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia, thực lực không thể so với chính mình kém, Lục Thanh Trạch không có ham chiến, trực tiếp từ trong ngực lấy ra một đạo nhất giai thượng phẩm Thần Phong phù kích hoạt, quay đầu chạy trốn.

Bọn hắn tiến vào bí cảnh, ngoại trừ trong nhà cho phù lục, pháp khí, khôi lỗi, chính mình cũng có chuẩn bị một chút thủ đoạn.

Giống bọn hắn Lục gia tử đệ, trong ngày thường muốn mua phù lục mười điểm thuận tiện  bình thường đều sẽ nhiều chuẩn bị hơn mấy tấm bùa kề bên người.

"Hừ, muốn đi!"

Hai tên Tư Mã gia tu sĩ thấy thế, lập tức truy kích, không nguyện ý buông tha Lục Thanh Trạch.

Lần này bọn hắn Tư Mã gia trực tiếp hạ mệnh, nếu là nhìn thấy Bích Hồ sơn Lục gia tu sĩ, giết chết bất luận tội.

Mỗi giết một người, ban thưởng một kiện Trúc Cơ linh vật!

Nếu là giết hai người, ưu tiên thu hoạch được Trúc Cơ đan tư cách!

Bực này điều kiện, bọn hắn làm sao nguyện ý buông tha.

Mấy ngày sau.

"Ong ong ong —— "

Thấy Thiết Hỏa nghĩ đem hai tên tu sĩ chém giết về sau, Lục Trần Sa lúc này mới cưỡi Thiên Túc Ngô Công tiến lên, thông qua Uế Thần trùng cảm ứng đến chung quanh tình huống xem xét phải chăng còn có mai phục.

Xác định mối nguy giải trừ về sau, hắn mới lên trước đem thân thể hai người, túi trữ vật thanh lý.

"Khó trách một mực có giết người phóng hỏa kim đai lưng lời giải thích, chẳng qua là như thế hai người, thu hoạch liền có mấy ngàn linh thạch.

"Nếu như dựa theo nga lệ tiền, chăn nuôi linh thú thu nhập, đoán chừng mười năm mới có thể kiếm được cái này linh thạch."

Lục Trần Sa xem trong tay túi trữ vật, hơi xúc động.

Bích Hồ sơn mỗi tháng đều có tài nguyên lệ tiền, cho nên bọn hắn ngược lại không làm sao thiếu linh thạch.

Nhưng không thiếu về không thiếu, lại có ai sẽ ghét bỏ nhiều tiền.

Nhìn xem bình thường gia tộc nhiệm vụ, hoặc là tại bên ngoài bận rộn, một năm chết no liền kiếm cái ngàn trăm linh thạch. Mà tại bí cảnh bên trong, chém giết hai tên tu sĩ, liền có thể đạt được  mấy ngàn linh thạch, trong lòng vẫn còn có chút cảm khái.

"Bọn hắn vừa rồi mai phục động tĩnh, may mà ta có Thiên Túc Ngô Công cùng Uế Thần trùng, không phải liền nguy hiểm

"Bất quá bọn hắn loại thủ đoạn này, cũng là rất thích hợp ta."

"Ta hoàn toàn có khả năng học làm bọn hắn bộ dáng, thông qua linh dược câu dẫn, hoặc là đem bọn hắn thi thể, ngụy trang thành yêu thú miệng ăn, đồng quy vu tận bộ dáng, còn lại túi trữ vật, sau đó nhường Thiết Hỏa nghĩ tiềm ẩn tại trong thi thể."

"Chỉ cần có người tham lam tiến lên, liền có thể trực tiếp khu sử Thiết Hỏa nghĩ động thủ."

"Bình thường Luyện Khí tu sĩ căn bản là không có cách phản ứng lại."

Lục Trần Sa phục bàn vừa mới tình huống, trong lòng bỗng nhiên sinh ra cái suy nghĩ.

Cảm thấy chỉ cần mình làm như vậy, hoàn toàn có khả năng moi cái đầy bồn đầy bát.

Nhưng suy nghĩ mới ra, hắn liền đem chính mình giật nảy mình.

Đây là hắn lần thứ nhất giết người.

Khả năng hoàn toàn Thiết Hỏa nghĩ động thủ, cho nên không có cảm giác gì.

Cùng trước đó giết yêu thú một dạng.

Nhưng như vậy xem mạng người như cỏ rác, nhược nhục cường thực ý nghĩ, vẫn là đem chính hắn kinh đến.

Vô luận là lúc trước hắn tính cách, vẫn là Bích Hồ sơn đối bọn hắn dạy bảo, đều không phải là như vậy coi thường sinh mệnh, cả gan làm loạn.

"Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, rất nhiều người lựa chọn làm kiếp tu, Tà tu, liền là ăn một điểm ngon ngọt."

"Muốn là như thế này làm, nói không chừng liền gặp được nhân vật lợi hại gì, vẫn là trước hội hợp quan trọng."

Lục Trần Sa đem ý nghĩ này vứt bỏ, thu thập một phiên về sau, tiếp tục tiến lên.

Nhưng vừa mới nghĩ pháp, lần thứ nhất giết người, vẫn là để hắn cảm giác mình đối với sinh mạng coi thường rất nhiều.

Tâm linh cũng vô thanh vô tức xuất hiện mấy phần biến hóa.

. . Đại khái nửa ngày về sau, Lục Trần Sa cùng Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh Trạch hội hợp.

Trên thân hai người đều có chiến đấu dấu vết.

Nhất là Lục Thanh Trạch, vẻ mặt có chút tái nhợt, không chỉ tiêu hao khá lớn, còn thụ không nhỏ thương thế.

Cũng là Lục Trần Sa, ngồi tại Thiên Túc Ngô Công trên thân, quần áo sạch sẽ gọn gàng, liền mảy may nếp uốn đều không có.

"Tư Mã gia. ."

Lục Trần Sa nghe được Lục Thanh Trạch lời nói, biểu thị tối nay gặp được bọn hắn, trực tiếp đánh lại.

Mấy người đợi hai ngày sau, Lục Minh Phong cùng Lục Tử Vân hai người đến đây.

Hai người bọn họ lúc ấy cách tương đối gần, liền ưu tiên hội hợp.

Hai người cũng có chiến đấu dấu vết, nhưng cũng không thụ thương, chẳng qua là trên đường gặp được yêu thú.

"Chỉ còn lại có Vân Phi, hắn hẳn là bị truyền tống đến cái gì vắng vẻ chỗ, cho nên lệnh bài vô pháp cảm ứng được."

Lục Thanh Nghiên vẻ mặt có chút ngưng trọng nói ra.

Bình thường loại tình huống này, đều mười phần nguy hiểm.

"Vậy làmsao bây giờ? Chúng ta là ở chỗ này bên ngoài bên này tìm kiếm linh dược  chờ đợi Vân Phi tình huống, vẫn là đi tới khu vực trung tâm?"

Lục Minh Phong dò hỏi.

"Chúng ta lần này chạy đến hội hợp, còn không có quá nhiều thu hoạch  có thể trước ở chỗ này, cũng nhìn một chút Vân Phi có thể hay không truyền đến cảm ứng."

Lục Thanh Trạch hơi hơi suy tư, nói như thế.

Hắn cũng muốn mượn thời gian này điều trị thương thế.

Được

Mấy người đều không có có dị nghị, liền bắt đầu cùng nhau hành động.

Mặc dù Lục Thanh Trạch thụ thương, không thế nào động thủ.

Nhưng Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa, Lục Minh Phong, Lục Tử Vân bốn người, liền đủ để đối phó lớn nhiều tình huống.

Theo năm người bắt đầu thám hiểm, bí cảnh bên trong, phần lớn tộc tu, Tiên môn đệ tử cũng gần như hoàn thành bão đoàn tụ hợp, bắt đầu đối lạc đàn tán tu tiến hành thanh tẩy.

Nếu như cùng là tộc tu, tốp năm tốp ba, không có có cừu hận, thì hết sức ăn ý gặp thoáng qua, hoặc là điểm đến là dừng.

Mấy ngày về sau, Lục Thanh Nghiên cùng Lục Trần Sa đám người gặp được Kim Long lĩnh tu sĩ. Hai bên gặp mặt tự nhiên hết sức đỏ mắt.

Giết

Kim gia tu sĩ bên này cũng là năm người.

Nhưng bọn hắn nhìn ra Lục Thanh Trạch có thương tích trong người.

Mà lại Lục gia bên này vừa mới trải qua chiến đấu không lâu, có chỗ tiêu hao, mong muốn thừa dịp cơ hội đánh giết một hai người.

"Hưu hưu hưu 3

Bọn hắn tế ra pháp khí, thi triển thuật pháp, hướng thẳng đến Lục Thanh Trạch đánh tới, mong muốn trước đem hắn chém giết.

Hừ

Lục Thanh Nghiên một bộ màu bạc áo giáp, cầm trong tay ngân thương, trực tiếp cản ở phía trước.

Ông

Lục Thanh Trạch mặc dù không tiện vận dụng quá nhiều pháp lực, nhưng còn có khôi lỗi.

Mà lại Lục Trần Sa đem chính mình khôi lỗi giao cho hắn, một người trực tiếp điều khiển hai cỗ khôi lỗi.

"Khôi lỗi! ?"

Kim gia tu sĩ thấy thế, đôi mắt ngưng lại, cũng là không có quá mức kinh ngạc.

Bích Hồ sơn Lục gia dùng phù đạo nổi tiếng, có thể rộng nhất lại là khôi lỗi sinh ý.

Không chỉ Hồng Diệp cốc phường thị, liền bọn hắn Kim Long lĩnh bên này khôi lỗi thị trường đều bị Bích Hồ sơn ăn xong.

Lục Minh Phong cùng Lục Tử Vân hai người thì một cái khu sử phi kiếm, một cái thi triển thuật pháp.

Ông

Lục Trần Sa đứng tại ba người sau lưng, tựa như tại bấm niệm pháp quyết thi triển bí pháp nào đó.

Nhưng lại âm thầm thao túng Thiết Hỏa nghĩ, sau đó tìm đúng cơ hội, khiến cho Thiết Hỏa nghĩ như cùng một chuôi phi kiếm màu đen hướng phía một người trong đó đánh tới.

"Phong Long quyết!"

Tên này Kim gia tu sĩ thấy thế, linh lực tuôn ra, nhấc lên một hồi như rồng màu bạc gió lốc, hướng phía Thiết Hỏa nghĩ bao phủ mà đi.

Nhưng mà như là phi kiếm màu đen Thiết Hỏa nghĩ trực tiếp theo gió lốc bên trong xuyên thấu mà qua, phá vỡ hắn hộ thể pháp che đậy, khiến cho hắn lồng ngực ầm ầm nổ tung, một hồi nóng bỏng nhói nhói.

Ngay sau đó, phi kiếm màu đen chấn động hóa thành một đám Thiết Hỏa nghĩ, che kín toàn thân hắn, hướng phía hắn máu thịt cắn xé gặm ăn.

A

Hắn lập tức một tiếng thống khổ gào thét.

"Khôn Phi!"

Bên cạnh mấy người thấy thế, vẻ mặt giật mình, vội vàng thi triển thuật pháp, giúp hắn đem Thiết Hỏa nghĩ xua đuổi.

Nhưng này các loại tình huống dưới, bọn hắn cũng sợ hãi làm bị thương Kim Khôn Phi, thế công không dám quá mức hung mãnh, dẫn đến Thiết Hỏa nghĩ chẳng qua là bị bắn ra bay ra, lại lông tóc không thương, tiếp tục cháy gặm cắn.

Kim Khôn Phi không ngừng kêu thảm, linh lực phun trào, nhưng cũng chỉ có thể bắn ra mấy con Thiết Hỏa nghĩ.

Giết

Lục Thanh Nghiên đám người thấy thế, cũng hơi kinh ngạc tại Thiết Hỏa nghĩ thủ đoạn.

Vậy mà trong nháy mắt phá vỡ đối phương thuật pháp cùng hộ thể pháp che đậy.

Bất quá thấy Kim gia loạn trận cước, lập tức mãnh công.

"Tê tê tê —— "

Lúc này, Thiên Túc Ngô Công cũng hướng về phía trước gào thét, không có địch ta phân chia miệng phun sương độc.

Bất quá Lục Trần Sa đám người đã sớm chuẩn bị giải độc đan, dồn dập chứa bên trên một viên tại trong miệng.

"Ngừng lại lỗ chân lông hô hấp! Đi!"

Kim gia tu sĩ thấy thế, lập tức hô to.

Thấy Kim Khôn Phi trên thân che kín màu đen côn trùng, máu thịt khét lẹt, máu me đầm đìa, không dám ham chiến.

Biết được trước mắt Lục gia năm người không đơn giản, nhóm người mình không phải là đối thủ.

"Nghiên tỷ, đừng đuổi!"

Lục Trần Sa thấy Lục Thanh Nghiên tựa hồ mong muốn truy kích, vội vàng hô.

Hắn Thiết Hỏa nghĩ mặc dù có thể xuất kỳ bất ý, tốc độ cao giải quyết Luyện Khí tu sĩ. Nhưng trước mắt số lượng còn vô pháp làm đến quần công.

Mà lại Tử U bí cảnh nguy hiểm, nếu là có thế lực khác thấy hai người bọn họ phương giao chiến, khó tránh khỏi sẽ không ngư ông đắc lợi.

Lục Thanh Nghiên đám người tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, sẽ bị Thiết Hỏa nghĩ quấn lấy Kim Khôn Phi chặn đường chém giết, sau đó từ bỏ truy kích.

"Trần Sa, ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ a."

Lục Minh Phong nhìn về phía Lục Trần Sa, hơi xúc động nói ra.

Trước đó sáu người theo Lục Bình An lịch luyện, Lục Trần Sa cũng không biểu hiện quá hơn người, cũng không có sử dụng Thiết Hỏa nghĩ.

Mà những ngày gần đây, năm người hành động, cũng không cần Lục Trần Sa vận dụng Thiết Hỏa nghĩ, cho nên bọn hắn cũng không rõ ràng Lục Trần Sa thực lực.

"Chẳng qua là vận khí, đánh cái xuất kỳ bất ý mà thôi."

Lục Trần Sa rất là điệu thấp nói.

Hắn biết được chính mình theo trong nhà lấy được cơ duyên, muốn so mặt khác Lục gia tử đệ nhiều, cho nên bình thường vô cùng điệu thấp, để tránh rước lấy đỏ mắt.

"Lần này Trần Sa ngươi lập công đầu, cái này người túi trữ vật liền về ngươi."

Lục Thanh Nghiên nhìn nhiều mắt cái này đệ đệ.

Trong ấn tượng của nàng, Lục Trần Sa một mực mười điểm điệu thấp, không có quá nhiều tồn tại cảm giác.

Chỉ một khắc sâu ấn tượng địa phương, liền là ngự thú thiên phú không tồi, phụ thân giống như đem trong nhà Hắc Thủy giao long giao cho hắn chiếu cố qua.

"Tất cả mọi người xuất lực, làm sao có ý tứ đâu, ta chọn trước mấy món là được."

Lục Trần Sa cười một cái nói.

Sau đó mấy người chỉnh đốn xuống, tìm sơn động tĩnh toạ nghỉ ngơi.

Đợi trạng thái điều chỉnh không sai biệt lắm về sau, mấy người thương nghị dưới, quyết định đi tới khu vực trung tâm.

Những ngày qua, Lục Vân Phi một mực không có cảm ứng, rất có thể trực tiếp truyền đưa đến khu vực trung tâm khu vực.

Bởi vì vì dải đất trung tâm Tử U sơn, thời gian dài có sương mù bao phủ, rất có thể ngăn cách lệnh bài khí thế cảm ứng..