Chương 523: Bí cảnh tranh phong! (1)

Chương 523: Bí cảnh tranh phong! (1)

Tử U bí cảnh.

Một vách núi.

"Ngươi nói Bích Hồ sơn mấy người không đơn giản? Giết các ngươi Kim gia một người?"

Mấy tên quần áo hoa lệ nam nữ nhìn trước mắt Kim gia tu sĩ, có chút khinh thường nói.

Mặc dù Kim gia cùng bọn hắn Tư Mã gia cùng là giả Đan gia tộc.

Nhưng bọn hắn Tư Mã gia làm uy tín lâu năm gia tộc, nội tình phong phú.

Vô luận công pháp thuật quyết, vẫn là pháp khí phù lục, đều cao hơn Kim gia một bậc.

"Ừm, bên trong một cái gọi là Lục Trần Sa người, trong tay có một loại phi kiến, tựa như liền là kỳ trùng trên bảng Thiết Hỏa nghĩ, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, mười điểm khó dây dưa."

Cầm đầu Kim gia tử đệ trầm giọng nói ra, vẻ mặt khó coi.

Trước đó một trận chiến, nếu không phải Thiết Hỏa nghĩ bỗng nhiên giết trở tay không kịp, bọn hắn cũng không đến mức tổn thất một người.

Biết được tiếp xuống gặp lại Lục gia tu sĩ, bọn hắn đại khái suất không phải là đối thủ.

"Thiết Hỏa nghĩ? Đây chính là đứng hàng kỳ trùng trên bảng phi kiến, hắn một cái Lục gia Luyện Khí tu sĩ làm sao có thể có được, ngươi tất nhiên nhìn lầm."

"Trước đó ta cùng Lăng ca gặp được một cái Lục gia tu sĩ, thực lực cũng là như thế, nếu không phải trong tay hắn có nhị giai phù lục, căn bản là không có cách đào thoát."

Một tên lãnh diễm nữ tử ngữ khí khinh thường nói.

Nàng chính là trước đó truy sát Lục Thanh Trạch Tư Mã gia tu sĩ một trong.

Nếu không phải Lục Thanh Trạch có phù lục kề bên người, nàng lúc ấy liền có nắm bắt đem Lục Thanh Trạch chém giết.

Bên cạnh một tên Tư Mã gia tu sĩ đưa tay, ra hiệu nữ tử không cần nhiều lời.

Sau đó nhìn về phía Kim gia tu sĩ nói: "Các ngươi nếu là muốn hợp tác có khả năng, nhưng trước hết đàm tốt phân phối."

Tử U bí cảnh mặc dù rất nhiều gia tộc thế lực quen biết, nhưng rất ít tổ đội đồng hành.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nếu như tổ đội, thu hoạch, chiến lợi phẩm khó mà phân phối.

Giống rất nhiều gia tộc thế lực, bọn hắn mục tiêu khả năng liền là một cái Thiên Linh quả.

Chỉ cần thu hoạch được Thiên Linh quả, liền lập tức tìm một chỗ ẩn náu  chờ bí cảnh đóng cửa.

Nếu là cùng thế lực khác tổ đội đồng hành, Thiên Linh quả bực này hiếm hoi linh quả, căn bản không tới phiên bọn hắn.

Mà cùng cấp bậc thế lực, càng là đàm không rút, hoặc là không tin được.

Thậm chí có gia tộc thế lực vì càng nhiều thu hoạch, sẽ còn tách ra hành động.

"Các ngươi lần này mục đích chủ yếu chính là săn giết Lục gia tu sĩ, hợp tác là cùng có lợi, cũng không phải là ta Kim gia phụ thuộc các ngươi."

Cầm đầu Kim gia tử đệ mở miệng, chủ động tranh thủ lợi ích, không nguyện ý quá mức bị động.

Theo bọn hắn nghĩ, Tư Mã gia đối Lục gia sát cơ so với bọn hắn càng sâu.

Một lát sau, hai bên thu hoạch phân phối bên trên không có đàm khép.

Chẳng qua là trao đổi cảm giác tin tức phù, biểu thị gặp được Lục gia tu sĩ có khả năng trước tiên truyền tin.

"Khôn Vũ ca, bọn hắn Tư Mã gia những năm này không phải cũng bị Lục gia ép không ngẩng đầu được lên, ngoại trừ trong nhà lão tổ, hai tên trưởng lão bị Lục Vọng Thư trấn áp, còn lớn lối như thế."

Hai nhà phân biệt về sau, một tên Kim gia tử đệ có chút không cam lòng nói.

Vừa mới nói chuyện phiếm quá trình, bọn hắn có thể cảm giác được Tư Mã gia trong lời nói đối bọn hắn khinh thị.

"Vừa mới người kia tên là Tư Mã Vũ Lâm, là Tư Mã gia thiên tài một trong, sớm là có thể đột phá Trúc Cơ, mấy người khác cũng không đơn giản."

"Tư Mã gia lần này phái bọn hắn tiến vào Tử U bí cảnh, chính là vì đánh úp Bích Hồ sơn Lục gia, tự nhiên cao ngạo vô cùng, tự cho mình thanh cao."

Kim gia cầm đầu tu sĩ trầm giọng nói ra.

Bọn hắn lần này đến đây, gia tộc mặc dù có bàn giao đánh úp Lục gia sự tình, nhưng vẫn là dùng thu hoạch làm chủ.

Dù sao nhiều năm như vậy tiếp xúc, Kim gia cũng hiểu biết Lục gia nội tình không phải bình thường.

Gia tộc tử đệ vô luận công pháp, vẫn là pháp khí, phù lục, khôi lỗi, đều tại tộc tu bên trong thuộc về bậc thứ nhất đừng.

Cho nên có cơ hội liền lừa giết mấy người, không có cơ hội còn chưa tính. Hiện tại Kim gia muốn làm chính là mau sớm phát triển, mà không phải cùng Lục gia cùng chết.

Nhất là bên trên một vòng Tử U bí cảnh, hắn Kim gia toàn quân bị diệt, ảnh hưởng khá lớn, không hy vọng lại xuất hiện loại tình huống này.

Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa đám người cũng không hiểu biết mình bị Kim gia, Tư Mã gia tính toán, nhằm vào.

Bất quá biết cũng sẽ không để ý.

Hai nhà ân oán, một khi gặp được, làm sao cũng muốn làm bên trên một trận.

Bọn hắn lúc này đang hướng phía khu vực trung tâm đi tới.

Trên đường nếu là gặp được lén lén lút lút tu sĩ, mấy người cũng sẽ không lưu tình, trực tiếp lôi đình chém giết.

Lúc này, mấy người thu đến cảm giác tin tức phù cầu viện, gặp được một tên Thanh Trúc sơn Lục gia tử đệ.

Tên này Thanh Trúc sơn tử đệ mười điểm chật vật.

Biểu thị chính mình trước đó gặp được Ngự Linh tông tu sĩ.

Đối phương trực tiếp dọn bãi săn giết, dẫn đến bọn hắn một người bỏ mình, mình cùng hai người khác phân tán chạy trốn.

"Ngự Linh tông tử đệ. ."

Lục Thanh Nghiên đám người nghe vậy, sắc mặt trầm xuống.

Bốn đại tiên môn, Ngự Linh tông đệ tử sát tính nặng nhất.

Mặt khác ba đại tiên môn có lẽ là như thường lịch luyện.

Mà Ngự Linh tông liền là đem nơi này xem như sân thí luyện.

Theo tin đồn, mỗi lần Tử U bí cảnh liền là Ngự Linh tông đệ tử giết tán tu, tộc tu nhiều nhất.

"Đã như vậy, Thừa Lãng, ngươi có thể muốn cùng chúng ta đồng hành?"

Lục Thanh Nghiên nhìn về phía tên này Thanh Trúc sơn tử đệ, lên tiếng nói.

Hai nhà quan hệ thân cận.

Bây giờ Thanh Trúc sơn gặp được này các loại tình huống, các nàng tự nhiên nguyện ý giúp một thanh.

Mà lại trước đó gặp được Kim gia tu sĩ, các nàng rõ ràng, vẻn vẹn dựa vào chính mình năm người, mong muốn tiêu diệt Kim gia, hoặc là Tư Mã gia tu sĩ còn chưa đủ.

Nếu là cùng Thanh Trúc sơn đồng hành, cũng có thể nhiều một phần chiến lực.

Mà lại so sánh gia tộc khác thế lực, các nàng đối Thanh Trúc sơn mười điểm tín nhiệm.

"Nga nguyện ý."

Tên này Thanh Trúc sơn tử đệ không chút do dự nói.

Chợt mấy người tiến đến tìm hai gã khác Thanh Trúc sơn tử đệ hội hợp.

........ Sau một hồi, Lục Thanh Nghiên mấy người tìm tới Thanh Trúc sơn hai người khác.

Bất quá cũng gặp phải dọn bãi Ngự Linh tông tu sĩ.

Hai bên giao thủ mấy hiệp về sau, liền điểm đến là dừng.

"Bích Hồ sơn Lục gia, có chút ý tứ."

Ba tên Ngự Linh tông tu sĩ nhìn Lục Trần Sa cùng hắn Thiên Túc Ngô Công liếc mắt, sau đó quay người rời đi.

Bọn hắn mặc dù tùy tiện bá đạo, nhưng cũng không ngốc.

Nếu là thật muốn đánh xuống, ba người bọn họ thậm chí có thể sẽ bại.

Không oán không cừu, tự nhiên không có khả năng đánh nhau chết sống.

Lục Thanh Nghiên cùng Lục Trần Sa mấy người cũng không có động thủ, chẳng qua là nhìn xem bọn hắn rời đi.

Cùng bực này Tiên môn đệ tử động thủ, nhất định phải làm sạch sẽ.

Nếu như không có nắm bắt làm sạch sẽ, hậu hoạn vô tận.

Mấy người chỉnh bị một phiên về sau, lại tiếp tục hướng phía Tử U sơn hướng đi đi đến.

Giờ này khắc này, Tử U sơn, một ngọn núi trong động.

"Quả nhiên đại nạn không chết tất có hậu phúc."

Lục Vân Phi nhìn về phía trước chảy xuôi theo ánh sáng óng ánh chuông thạch nhũ, vừa nhìn về phía một khối khác trên vách đá khí nitơ dược thảo cùng Thiên Linh hoa, khắp khuôn mặt là vui sắc.

Hắn mặc dù mới vừa vào bí cảnh lúc, đàn sói vờn quanh.

Nhưng ở Thế Thân phù hiệu quả dưới, trực tiếp bị na di đến Tử U sơn khu vực hạch tâm.

Dựa vào trong nhà cho Tử U bí cảnh địa đồ, hắn chiếm cứ tiên cơ, thu hoạch được phong phú thu hoạch.

Lục Vân Phi không có trực tiếp tiến lên hái linh dược.

Mà là vẻ mặt cẩn thận dò xét bốn phía.

Sau đó nhìn về phía dưới vách đá, một đầu ngủ say Lỵ.

Tử U bí cảnh khu vực hạch tâm bên này nhưng lượt linh dược, nhưng cũng yêu thú khắp nơi trên đất.

Cơ bản linh dược trân quý địa phương, đều sẽ có yêu thú chiếm cứ.

Hắn mặc dù thực lực không tệ, tại Luyện Khí chín tầng thuộc về người nổi bật.

Nhưng mấy lần trước đó chiến đấu, đã đem trên thân đan dược, phù lục dùng không sai biệt lắm, không dám tiêu hao quá lớn.

Lục Vân Phi thu lại lấy khí tức, thận trọng đem phi kiếm nắm trong tay, sau đó thao túng chính mình khôi lỗi tiến lên.

Rống

Theo khôi lỗi tới gần, đầu này Lỵ lập tức cảnh giác tỉnh lại, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng khôi lỗi gào thét một tiếng, nhấc lên trận trận tanh hôi, sau đó bay nhào tới.

Ầm

Này cỗ khôi lỗi thuộc về công phòng nhất thể, trong tay hắc kim tấm chắn giơ cao, chống cự một kích này, tạo thành kịch liệt tiếng vang, cùng lợi trảo tia lửa tung tóe.

"Ngay tại lúc này!"

Lục Vân Phi phi kiếm trong tay trong nháy mắt hóa thành một đạo màu bạc hồng quang bắn ra, như long ngâm hạc khiếu, nhập vào xuất ra u mịch hàn quang..