Chương 523: Bí cảnh tranh phong! (2)

Chương 523: Bí cảnh tranh phong! (2)

Sau đó này lưỡi phi kiếm đâm vào linh miêu phần bụng vài tấc về sau, liền khó có thể phá vỡ.

"Hống hống hống "

Lỵ gào thét, triệt để bị chọc giận, như là phát cuồng muốn hướng Lục Vân Phi đánh tới.

"Ai xùy!"

Nhưng mà nhất giai khôi lỗi lập tức hướng Lỵ một trảm, tại nó trên người trảm ra một đạo vết máu.

Lục Vân Phi một bên lui lại, một tay bấm niệm pháp quyết, ngưng tụ thành từng nhánh thủy tiễn, hướng Lỵ tiếp tục đánh tới.

Liền như vậy, dựa vào khôi lỗi không ngừng triền đấu, Lục Vân Phi phi kiếm cuối cùng phá vỡ Lỵ phần bụng, đưa nó ngũ tạng quấy cái nát nhừ, khiến cho Lỵ Ai gào một tiếng, thông ngã xuống.

"Hô, cảm giác lại dùng hai hồi trở lại, này cỗ khôi lỗi liền muốn triệt để báo hỏng."

Lục Vân Phi có chút mệt mỏi thở hắt ra, nhìn xem chính mình khôi lỗi tình huống.

Không chỉ tấm chắn chiến đao, trên thân cũng có mấy đạo tổn hại.

Hắn thuần thục mở ra khôi lỗi kính bảo hộ, đem linh khí hao hết linh thạch xuất ra, sau đó lại thả mấy cái linh thạch đi vào.

Sau đó đem trước mắt Lỵ tiến hành hiểu sáng tạo, huyết dịch dọn dẹp sạch sẽ, để tránh rước lấy những yêu thú khác.

Sau khi làm xong, hắn vào sơn động chỗ sâu, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đem linh dược ngắt lấy, để vào túi trữ vật.

Sau đó bước nhanh rời đi, tìm cái địa phương, ngồi xếp bằng, nắm hai cái linh thạch, bắt đầu khôi phục trạng thái.

"Này Tử U sơn sẽ làm nhiễu lệnh bài khí thế cảm ứng, không biết Nghiên tỷ các nàng lúc nào sẽ tới."

Lục Vân Phi trong lòng thì thào, dự định ở chỗ này chờ Lục Thanh Nghiên đám người đến.

Hắn lần này thu hoạch đã có chút phong phú, Thiên Linh quả đều thu hoạch được ba cái.

Nếu như tiếp tục tìm kiếm xuống  chờ khôi lỗi cùng cuối cùng mấy tấm bùa hao hết, liền không có kháng phong hiểm năng lực.

Một khi trên đường gặp được yêu thú, hoặc là tu sĩ khác, liền có thể có thể nỗ lực làm vì người khác áo cưới.

"!"

Lục Thanh Nghiên một bộ màu bạc áo giáp, cùng một đầu thân hình khổng lồ cự hùng chính diện cứng rắn chống đỡ.

Lục Trần Sa, Lục Thanh Trạch đám người thì khu sử phi kiếm, thi triển thuật pháp, hướng phía cự hùng oanh kích.

Một lát sau, cự hùng ầm ầm ngã xuống đất.

Mấy người đơn giản đem cự hùng xử lý xong về sau, liền tiếp tục tiến lên.

"Đằng trước liền là Tử U sơn." Một lát sau, Lục Thanh Trạch nhìn phía trước cao vút trong mây, thế núi dốc đứng, bị cuồn cuộn màu tím sương mù bao phủ núi hình vòng cung phong, vẻ mặt có chút vui vẻ nói.

Tuy nói Tử U bí cảnh khu vực bên ngoài cũng có thể là xuất hiện Thiên Linh quả.

Nhưng chín thành Thiên Linh quả, đều tại Tử U sơn lên.

Mà lại ngoại trừ Thiên Linh quả, phần lớn thiên tài địa bảo, linh dược trân quý, đều tại đây Tử U sơn bên trong.

"Tử U sơn bị sương mù phong tỏa, ngăn cách khí tức, ảnh hưởng thần tâm linh thức, đại gia cẩn thận một chút."

Lục Trần Sa lên tiếng nói ra, đem Thiên Túc Ngô Công thả ở phía trước cùng Lục Thanh Nghiên dò đường.

Ừm

Mấy người đều nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Này Tử U sơn sương mù nồng đậm, dù cho tu sĩ rõ ràng phạm vi cũng có hạn.

Bỗng nhiên xuất hiện nguy hiểm, đơn giản để cho người ta khó lòng phòng bị.

Sau một hồi, mấy người tới dưới chân núi.

Lúc này, nơi xa xuất hiện một nhánh năm người đội ngũ.

Lục Thanh Nghiên đôi mắt ngưng lại, nhận biết những người này, đến từ Linh Khê Tạ gia.

Song Phương gia tộc quan hệ vẫn được, có không ít sinh ý hợp tác, trước đó Tạ gia tu sĩ cũng chủ động tiến lên cùng Lục Bình An chào hỏi.

Bất quá hai phe nhẹ gật đầu, ôm quyền lên tiếng chào, liền riêng phần mình lên núi, không có nhiều trò chuyện.

"Tạ gia hẳn là chuẩn bị tại đây bên trong phục kích tán tu, lạc đàn tu sĩ."

Lục Minh Phong thấp giọng nói ra.

"Dù như thế nào, không liên quan gì đến chúng ta."

Lục Thanh Trạch nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Mấy người tiến vào Tử U sơn về sau, màu tím sương mù phiêu đãng, mông lung, làm cho không người nào có thể thấy rõ quá cự ly xa.

"Không biết Uế Thần trùng linh hồn cảm giác tại đây bên trong còn hữu dụng sao?"

Lục Trần Sa thần tâm khẽ động, câu thông thức hải Uế Thần trùng.

Sau một khắc, Uế Thần trùng linh hồn cảm giác gia trì đến trên người hắn, cả người tiến vào một loại linh hoạt kỳ ảo huyền diệu trạng thái.

Trong óc, tựa như một tấm mạng nhện hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, thậm chí sâu kiến nhúc nhích tiếng đều có thể nghe được.

"Uế Thần trùng linh hồn cảm giác, vậy mà không nhận Tử U sơn sương mù ảnh hưởng!"

Lục Trần Sa trong lòng kinh hỉ kinh ngạc.

Phải biết, nơi này sương mù mông lung, hắn mắt trần nhiều nhất thấy ba bốn trượng khoảng cách.

Lại xa liền mười điểm mơ hồ.

Có thể Uế Thần trùng linh hồn cảm giác lại mảy may không bị ảnh hưởng, có mười ba trượng khoảng cách.

"Chẳng phải là nói, ta hoàn toàn có khả năng dựa vào Uế Thần trùng linh hồn cảm giác, cùng người làm đến địch sáng ta tối? Sau đó thông qua Thiết Hỏa nghĩ trực tiếp công kích?"

Lục Trần Sa trong lòng thầm nói, nghĩ đến một loại tuyệt hảo phương thức chiến đấu.

Bất quá hắn cũng liền tưởng tượng như vậy.

Uế Thần trùng trước mắt vẫn là ấu trùng.

Thời gian dài đem linh hồn cảm giác gia trì đến trên người hắn, đối với song phương đều sẽ tạo thành phụ tải.

Mà lại hắn cũng không có khả năng đơn độc hành động.

Mấy người tay cầm địa đồ, đi tới mấy cái đánh dấu linh dược địa điểm tìm kiếm linh dược.

Trên đường thỉnh thoảng gặp được chút tu sĩ.

Nhưng hai bên thấy nhân số, đều không có động thủ ý nghĩ, thận trọng thối lui.

Liền như vậy, tại thăm dò mấy ngày, thu hoạch không ít linh dược về sau, Lục Thanh Nghiên đám người bỗng nhiên lòng có cảm giác, nắm gia tộc mình thân phận lệnh bài, nhìn về phía một cái phương hướng.

"Là Vân Phi!"

"Là Vân Phi ca!"

Trên mặt mấy người lộ ra vẻ mừng rỡ.

Lâu như vậy thời gian, Lục Vân Phi một mực không có tin tức động tĩnh, bọn hắn muốn nói không lo lắng không có khả năng. Sáu người cùng nhau tiến vào bí cảnh, sau đó thiếu một người, cũng không biết như thế nào đối mặt đại ca, phụ thân.

Bây giờ xem Lục Vân Phi không ngại, nỗi lòng lo lắng tự nhiên buông xuống.

"Xem ra Vân Phi ca là trực tiếp bị truyền tống đến Tử U sơn, sau đó bị bên này ảnh hưởng, dẫn đến lệnh bài khí thế ngăn cách."

Lục Minh Phong cười nói.

Bọn hắn sáu người trước kia tình cảm bình thường thôi.

Nhưng hơn nửa năm này cùng nhau lịch luyện, cũng góp nhặt nồng hậu dày đặc tình cảm.

"Này Tử U sơn tràn ngập nguy hiểm, Vân Phi một người rất dễ dàng gặp được nguy hiểm  chúng ta trước đi qua cùng hắn hội hợp."

Lục Thanh Nghiên nói thẳng.

Trong sáu người, nàng tuổi tác lớn nhất.

Cho nên lần này phần lớn thời gian, dùng lời của nàng làm chủ.

"Tốt, ân."

Mấy người đều không có có dị nghị, thông qua thân phận lệnh bài tối tăm cảm ứng, hướng phía Lục Vân Phi hướng đi đi đến.

"Phải chết!"

Lục Vân Phi không nghĩ tới chính mình xui xẻo như vậy.

Đợi lâu như vậy, cuối cùng cảm ứng được Lục Thanh Nghiên đám người khí thế, nghĩ đến tiến đến hội hợp.

Kết quả không nghĩ tới, trước gặp Tư Mã gia tu sĩ.

Còn tốt hắn cũng không tàng trong sơn động.

Bằng không, liền bị bắt rùa trong hũ.

35 "Hô hô hô "

Lục Vân Phi một bộ xốc xếch màu trắng cẩm bào, thân hình chật vật, che lại một tầng thủy sắc hào quang, cả người điên cuồng tập kích bất ngờ.

Oanh

Lúc này, một tên cao khoảng hai mét nam tử khôi ngô cầm trong tay đen nhánh trường côn, thế như bôn lôi, bay lên trời, hướng phía Lục Vân Phi một côn vung mạnh đi.

Mặc dù một côn này đánh vào Lục Vân Phi hộ thể linh tráo bên trên, nhưng cả người vẫn là miệng phun máu tươi, bước chân loạng choạng cùng không ổn định.

Lục Vân Phi liền vội vàng đem trong tay cuối cùng hai đạo phù vung ra, sau đó linh lực điên cuồng phun trào, hướng phía Lục Thanh Nghiên đám người hướng đi lao đi.

Thông qua thân phận lệnh bài khí thế, hắn biết được Lục Thanh Nghiên năm người đang ở cùng một chỗ.

Chỉ cần mình cùng bọn hắn hội hợp, liền không sợ Tư Mã gia tu sĩ.

"Người khác hắn chạy trốn!"

Một tên lãnh diễm nữ tử quát.

Trước đó bị Lục Thanh Trạch chạy trốn, làm cho các nàng tiếc hận rất lâu.

Hiện tại gặp được Lục Vân Phi, tự nhiên không có khả năng lại để cho hắn chạy trốn.

Cùng lúc đó.

Lục Thanh Nghiên đám người hướng phía Lục Vân Phi phương hướng đi đến lúc, bỗng nhiên cảm giác được mấy phần không thích hợp.

Lục Vân Phi lệnh bài phương vị bỗng nhiên bắt đầu di chuyển nhanh chóng, cái tốc độ này hoàn toàn không giống như thường đi đường.

Trong tay bọn họ lệnh bài xuất hiện, phía trên đang run nhè nhẹ, hiện ra hào quang màu đỏ.

"Không tốt, Vân Phi gặp nguy hiểm!"

Đi

Mấy người liếc nhau, không lại cẩn thận từng li từng tí trạng thái, hướng phía Lục Vân Phi hướng đi phi tốc tiến đến.

"Chẳng lẽ ta hôm nay liền phải bỏ mạng tại đây bên trong sao?"

Lục Vân Phi trong lòng rất là không cam lòng.

Hắn tu vi đã Luyện Khí đỉnh phong, trong nhà cũng cho hắn sắp xếp đi Trúc Cơ đan.

Lần này chỉ muốn trở về, liền có thể chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ.

Mà lại hắn tại bí cảnh thuhoạch được ba cái Thiên Linh quả, rất nhiều linh dược. Dù cho Trúc Cơ thất bại, cũng có thể thu được cơ hội thứ hai!

Có thể nói, Trúc Cơ đối với hắn mà nói, đã ván đã đóng thuyền.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Vân Phi bỗng nhiên cảm giác được có hai đạo lệnh bài khí thế thật nhanh hướng phía bên mình tới gần.

Biết được là Lục Thanh Nghiên bên này có hai người ưu tiên chạy đến.

Hắn quay đầu mắt nhìn điền cuồng truy kích ba người, toàn lực vận chuyển 《 Trọng Thủy Ngưng Nguyên Quyết 》 đem chính mình thương thế cưỡng ép trấn áp, sau đó linh lực vận chuyển cực hạn, thôi động độn thuật.

Cả người trong nháy mắt giống như một đạo thủy tiễn bắn ra.

Nhưng ba người vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

Thời gian từng giờ trôi qua.

"!"

Làm Lục Vân Phi lại bị nam tử khôi ngô tới gần, một côn đánh miệng phun máu tươi lúc, một tên dáng người cao gầy ngân giáp nữ tử cùng một đầu cao tới hơn trượng dữ tợn con rết xuất hiện.

"Âm vang!"

Lục Thanh Nghiên thân hình lướt đi, trong tay ngân thương cùng nam tử khôi ngô đen nhánh trường côn va chạm, tia lửa văng khắp nơi, âm vang làm minh.

"Tê tê tê —— "

Thiên Túc Ngô Công thì há miệng điên cuồng nhập vào xuất ra lấy trùng điệp sương độc.

Màu đen sương độc cùng trong không khí màu tím sương mù mông lung, để cho người ta khó mà thấy rõ.

Cùng lúc đó, một đoàn màu đen mây lửa vô thanh vô tức xuất hiện..