Chương 524: Thần đao Thượng Quan gia, Lục gia đoàn diệt! (1)

Chương 524: Thần đao Thượng Quan gia, Lục gia đoàn diệt! (1)

"Cẩn thận một chút."

Tư Mã gia cẩm bào nam tử lập tức nhắc nhở.

Cho dù là bọn họ tự cao thực lực hơn người.

Nhưng đối với bên trên Lục gia tử đệ lúc, cũng sẽ không khinh địch, lơ là sơ suất.

Ba người ngừng thở, linh lực phong tỏa lỗ chân lông, để tránh bị Thiên Túc Ngô Công sương độc tiêm nhiễm, sau đó cùng nhau hướng phía Lục Thanh Nghiên đánh tới.

"Huyền Vũ Côn!"

Nam tử khôi ngô thân thể cao lớn dũng động một tầng hùng hậu thổ hào quang màu vàng, vừa nhanh vừa mạnh hướng phía Lục Thanh Nghiên vung mạnh đi, nổ ra tầng tầng tiếng nổ, uy thế kinh người.

Cẩm bào nam tử cùng lãnh diễm nữ tử thì hai tay bấm niệm pháp quyết, khu sử pháp khí.

"Long Xà Kích!"

Lục Thanh Nghiên trong tay ngân thương tựa như hiển hiện một con rồng rắn hư ảnh, ngang tàng gào thét, cùng côn sắt giao phong.

"Tê tê tê —— "

Thiên Túc Ngô Công thân thể u quang lấp lánh, khí độc tràn ngập, hướng phía lãnh diễm nữ tử công kích mà đi.

Tên này lãnh diễm nữ tử mười điểm cảnh giác, không có chính diện cứng rắn chống đỡ, nghĩ đến kéo dài thời gian, trước đem Lục Thanh Nghiên giải quyết.

Ngay tại lúc nàng cùng Thiên Túc Ngô Công triền đấu lúc, bỗng nhiên trong sân cỏ, một đoàn màu đen đất cát đột nhiên lao ra, hiện ra màu đen ánh lửa.

Nữ tử vẻ mặt giật mình, linh lực cổ động, muốn đem này chút đất cát đánh văng ra.

Nhưng đất cát hóa thành một đoàn phi kiến, không nhìn thẳng nàng linh lực, sau đó ánh lửa nổ tung, ầm ầm phá vỡ nàng hộ thể linh tráo, nhào vào nàng thẳng tắp thon dài trên chân đẹp.

A

Lãnh diễm nữ tử lập tức gào lên đau đớn một tiếng.

Chỉ thấy thon dài trên chân đẹp, xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay vết thương, cháy đen mơ hồ, máu me đầm đìa.

Nàng tiếp tục vận chuyển linh lực, mong muốn đánh văng ra này chút phi kiến, nhưng căn bản là không có cách bắn ra.

"Thiết Hỏa nghĩ!"

Bên cạnh cẩm bào nam tử thấy thế, đôi mắt con ngươi co rụt lại, vẻ mặt run sợ.

Không nghĩ tới Lục gia vậy mà thật có được bực này hiếm hoi linh trùng.

Lúc này năm ngón tay bấm niệm pháp quyết, một đạo màu vàng đất thủ ấn xuất hiện, muốn đem này chút phi kiến đẩy ra.

Hắn thuật pháp chưởng khống nhập vi, không có thương tổn đến lãnh diễm nữ tử.

Nhưng Thiết Hỏa nghĩ đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, rất khó bị tạo thành tổn thương.

Bị đánh bay mấy chục con Thiết Hỏa nghĩ lại hiện ra nóng bỏng ánh lửa, hướng lãnh diễm nữ tử bay nhào mà đi, ăn tươi nuốt sống.

"Tê tê tê —— "

Cùng lúc đó, Thiên Túc Ngô Công không ngừng tới gần, miệng phun sương độc.

Dưới tình huống bình thường, có hộ thể linh tráo, bực này sương độc rất khó ăn mòn bọn hắn.

Có thể lãnh diễm nữ tử lúc này bị Thiết Hỏa nghĩ phá vỡ linh tráo, linh lực không ổn định, liền có chút khó mà ngăn cản.

"Thương thương thương "

Lục Thanh Nghiên thấy thế, Trường Thương Như Long, đem trước mắt nam tử khôi ngô côn sắt đẩy ra, cả người đột nhiên bắn ra, hướng phía lãnh diễm nữ tử đánh tới.

Mong muốn thừa dịp đối phương suy yếu, trước đem nàng chém giết.

"Hắc Long Thứ!"

Lục Thanh Nghiên hét vang, tràn ngập lực lượng trắng nõn tay cầm, chẳng biết lúc nào che kín đạm đạm vảy màu đen, khiến cho trường thương màu bạc tựa như một đầu Hắc Long giương nanh múa vuốt.

"Hậu Thổ ấn!"

Một bên cẩm bào nam tử bấm niệm pháp quyết, tế ra một viên lớn chừng quả đấm phù ấn, tựa như một tòa núi nhỏ, ngăn tại Lục Thanh Nghiên trước mặt.

Giết

Nam tử khôi ngô vẻ mặt chấn nộ, cảm thấy Lục Thanh Nghiên cũng dám như vậy khinh thị chính mình  mặc cho sơ hở cho công kích mình.

Nhưng mà trong nháy mắt này, Lục Thanh Nghiên thân hình giống như Giao Long, lăng không mà lên. Nhị giai hạ phẩm phù lục Lôi Hỏa phù!

Lục Trần Sa chẳng biết lúc nào xuất hiện, trong tay một tấm bùa kích hoạt.

"Không tốt!"

Cẩm bào nam tử tâm hồ cuồng minh, trong nháy mắt ý thức được không thích hợp, đem phù ấn toàn lực thôi động, đồng thời tốc độ cao từ trong ngực lấy ra một tấm bùa kích hoạt, bảo vệ mình cùng lãnh diễm nữ tử.

Nhưng trong lúc vội vã, hai người vẫn là tại Lôi Hỏa phù thế công ngoạm ăn nôn máu tươi.

"Phải chết!"

Thần sắc hắn băng lãnh nhìn về phía Lục Trần Sa, không có ý thức được còn cất giấu một người.

Vù

Lục Trần Sa nhất kích chưa thành, lập tức quay người bỏ chạy.

Tử U sơn có mông lung sương mù bao phủ, Lục Trần Sa trong nháy mắt tan biến tại cẩm bào nam tử ánh mắt.

Lúc này, Lục Thanh Nghiên lại một cái Hồi Mã thương, trường thương trong tay hiện ra Lăng Liệt sáng bóng, hướng phía lãnh diễm nữ tử đánh tới.

"!"

Ngân thương sắc bén, như là giương nanh múa vuốt Hắc Long, trực tiếp đem ngực nàng giữa lưng xuyên thủng.

"Tê tê tê —— "

Nhào ở trên người nàng Thiết Hỏa nghĩ giờ khắc này cũng điên cuồng gặm cắn cháy.

"Ách ách ách —— "

Lãnh diễm nữ tử miệng phun máu tươi, đôi mắt tràn đầy oán hận không cam lòng, muốn nói điều gì, nhưng yết hầu tắc nghẹn, không ngừng khạc ra máu, "Thông một tiếng, ngã xuống đất.

"Du muội!"

Nam tử khôi ngô cùng cẩm bào nam tử thấy thế, muốn rách cả mí mắt.

Bất quá lúc này, nam tử khôi ngô trường côn, cũng đổ ập xuống đánh tới hướng Lục Thanh Nghiên đầu, tựa như muốn đem nàng đầu đánh nổ.

Lục Thanh Nghiên tránh đi một kích này, nhưng vẫn là bị nện tại phía sau lưng, hộ thể linh tráo phá toái, miệng phun máu tươi, cả người cắm đỗ lại trình bày.

Trấn

Cẩm bào nam tử thấy thế, vẻ mặt dữ tợn, hai tay bấm niệm pháp quyết, phù ấn như là núi nhỏ, hướng phía Lục Thanh Nghiên trấn áp tới.

"Tê tê tê —— "

Thiên Túc Ngô Công thân thể khổng lồ hiện ra lóe sáng sáng bóng, miệng phun sương độc, hướng phía cẩm bào nam tử đánh tới.

Thiết Hỏa nghĩ cũng hướng cẩm bào nam tử bay nhào mà đi.

Có lãnh diễm nữ tử vừa rồi vết xe đổ, cẩm bào nam tử không dám khinh thường, hộ thể linh quang phun trào, lại kích hoạt một tấm bùa, để tránh bị Thiết Hỏa nghĩ quấn lên.

Ầm

Nam tử khôi ngô côn gió hung mãnh, vung mạnh tại Thiên Túc Ngô Công bên trên, thân hình bắn mạnh mà ra, hướng phía Lục Thanh Nghiên đánh tới.

Hưu

Nhưng trong sương mù mông lung, từng đạo tên nỏ hướng hắn bắn nhanh tới, vì Lục Thanh Nghiên tranh thủ đến thở dốc thời gian.

"Nghiên tỷ, đi nhanh lên, bọn hắn người khả năng tới trước."

Sương khói mông lung bên trong, Lục Trần Sa đỡ lấy Lục Vân Phi, hướng Lục Thanh Nghiên truyền âm nói ra.

Thông qua Uế Thần trùng, hắn mơ hồ cảm giác được nơi xa có rất nhỏ động tĩnh.

Không giống yêu thú, mà là người tiếng bước chân.

Lần này Tư Mã gia hết thảy tới sáu người, hiện tại mới ba người, còn có ba người.

Hai đánh hai, hắn có nắm bắt một trận chiến, thậm chí chém giết đối phương.

Có thể hai đối năm, liền nguy hiểm.

Lục Thanh Nghiên nghe vậy, không do dự, lập tức đem một đạo Thần Phong phù kích hoạt, hướng phía Lục Trần Sa hướng đi lướt đến.

Đi qua lần này bí cảnh, nàng đã nhìn ra cái này đệ đệ ẩn giấu rất sâu, thực lực không phải bình thường.

Không nói tám trăm Thiết Hỏa nghĩ.

Liền bực này nhìn rõ tiên cơ, thần thức truyền âm năng lực liền kinh người vô cùng.

Phải biết, Tử U sơn bị sương mù bao phủ, không chỉ ánh mắt bị che lấp, mà lại quấy nhiễu linh lực.

Giống Truyền Âm thuật loại thủ đoạn này, hơi cách điểm liền vô pháp vận dụng.

Có thể Lục Trần Sa không hề ảnh hưởng, nói rõ hắn thần thức không phải bình thường, hoặc là có cái gì dị bảo.

"Muốn đi!"

Cẩm bào nam tử cùng nam tử khôi ngô thấy thế, nghiêm nghị quát.

Chính mình đánh úp Lục gia không thành, bây giờ còn bị đối phương giết một người, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua.

Mà lại nhân mã của bọn hắn bên trên liền đến, làm sao có thể để cho hai người chạy trốn.

"Nghiên tỷ, ngươi trước mang Vân Phi ca đi, ta kiềm chế bọn hắn."

Lục Trần Sa xuất hiện, trong tay một thanh tên nỏ pháp khí, lên tiếng nói ra.

"Ngươi cẩn thận một chút."

Lục Thanh Nghiên biết lúc này không thể không quả quyết, tẩy khóe miệng huyết dịch, cõng Lục Vân Phi trực tiếp tập kích bất ngờ rời đi.

Chỉ cần kéo tới phía bên mình người đến, liền không sợ bọn hắn.

Lục Trần Sa không có chính diện giao phong, thông qua Thiên Túc Ngô Công, Thiết Hỏa nghĩ không ngừng quấy nhiễu.

Tư Mã gia hai người này đều không đơn giản.

Nhất là tên này nam tử khôi ngô.

Cùng Lục Thanh Nghiên một dạng, vì một tên thể tu, người khoác giáp vị, trực tiếp cứng rắn chống đỡ Lục Trần Sa quấy rối thế công.

"Phải chết!"

Bất quá cẩm bào nam tử cùng nam tử khôi ngô ở đây đợi chiến đấu dưới, cũng là biệt khuất vô cùng.

"Trước hết giết tiểu tử này linh thú cùng Thiết Hỏa nghĩ!"

Xem Lục Thanh Nghiên khí tức đã tan biến, hai người quyết định trước làm thịt Thiên Túc Ngô Công cùng Thiết Hỏa nghĩ.

Nếu không phải cái này Thiên Túc Ngô Công cùng tám trăm Thiết Hỏa nghĩ, Lục Trần Sa cùng Lục Thanh Nghiên căn bản không phải đối thủ của bọn họ.

"Không tốt!"

Lục Trần Sa thông với vội vàng ra hiệu Thiên Túc Ngô Công rút lui, nhường Thiết Hỏa nghĩ kiềm chế.

Nếu là Thiên Túc Ngô Công bị đánh giết, hắn đem nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Phanh phanh phanh —— "

Thiên Túc Ngô Công tại hai người thế công dưới, lập tức như là bia ngắm bình thường, thống khổ gào thét.

"Di Hình Hoán Vị!"

Lục Trần Sa thông qua Uế Thần trùng cảm ứng được ba tên tu sĩ đến đây, không dám ham chiến..