Chương 524: Thần đao Thượng Quan gia, Lục gia đoàn diệt! (2)

Chương 524: Thần đao Thượng Quan gia, Lục gia đoàn diệt! (2)

Lúc này ném ra ngoài trước kia từ trên người Thiên Túc Ngô Công chém xuống một đầu đủ chân.

Sau đó thi triển thuật quyết, dùng đầu này đủ chân làm đại giá, đem Thiên Túc Ngô Công na di trở về.

Này

Hai người kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Trần Sa vậy mà như là ngự thú Hứa gia bình thường, hiểu được Ngự Thú thuật quyết.

Mà lại bực này thuật pháp  bình thường Trúc Cơ tu sĩ mới có thể nắm giữ, Lục Trần Sa mới Luyện Khí kỳ liền nắm giữ.

"Kẻ này lại có Thiết Hỏa nghĩ, lại nắm giữ bực này thuật pháp, tuyệt đối không phải bình thường Lục gia tử đệ!"

Cẩm bào nam tử đôi mắt sát cơ lăng nhiên.

Nhưng nhìn xem chạy trốn Lục Trần Sa, hắn lập tức cùng nam tử khôi ngô thẳng hướng Thiết Hỏa nghĩ.

Này chút Thiết Hỏa nghĩ mặc dù bồi dưỡng nhiều năm, nhưng còn thuộc về ấu trùng, tại hai người toàn lực ra tay dưới, không ngừng bị đánh bay đánh chết."Đi

Lục Trần Sa thấy chết mấy chục cái Thiết Hỏa nghĩ, mười điểm đau lòng.

Nhưng bây giờ không phải là đau lòng thời điểm.

Di hình hoán vị thủ đoạn, đối với hắn cùng Thiên Túc Ngô Công đều tiêu hao rất lớn.

Thể nội linh lực cơ hồ bị rút hơn phân nửa.

Thấy mơ hồ ba đạo nhân ảnh, hắn vội vàng kích hoạt một tấm bùa, hướng phía Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh Trạch đám người hướng đi tập kích bất ngờ mà đi.

Truy

Tư Mã gia năm người tề tụ, thấy chính mình chết một người, đều vô cùng phẫn nộ, hướng Lục Trần Sa, Lục Thanh Nghiên hướng đi truy kích mà đi.

Đồng thời kích hoạt cùng Kim gia cảm giác tin tức phù, muốn chuẩn bị cùng Kim gia cùng nhau săn giết Lục gia.

. . .

"Trần Sa, ngươi không sao chứ?"

Một lát sau, Lục Thanh Nghiên cùng Lục Thanh Trạch, Lục Minh Phong đám người tụ hợp chạy đến, nhìn về phía vẻ mặt có chút tái nhợt Lục Trần Sa hỏi ý kiến quan tâm nói.

"Ta không sao, liền là tiêu hao có chút lớn."

Lục Trần Sa khoát tay áo, tốc độ cao nói ra: "Tư Mã gia người không bao lâu liền sẽ tìm đến, là chiến hay là tránh mở?"

"Bọn hắn chỉ có năm người, chúng ta tám người, sợ bọn họ làm gì."

"Mà lại Tư Mã gia lần này nói rõ muốn đánh úp chúng ta, nếu như bây giờ không động thủ giết hai người bọn họ, đến lúc đó bọn hắn vẫn như cũ sẽ tìm đến phiền toái, thậm chí tìm giúp đỡ."

Lục Thanh Trạch lạnh giọng nói ra.

Hắn mới vừa gia nhập bí cảnh liền gặp được Tư Mã gia tu sĩ đánh giết, trong lòng còn kìm nén một hơi.

Huống hồ bọn hắn so sánh Tư Mã gia còn có một cái ưu thế.

Liền là Thế Thân phù!

Đạo phù lục này, nhiều khi đưa cho bọn hắn dũng khí.

"Không sai, nếu là Kim gia biết Tư Mã gia tìm chúng ta phiền toái, tuyệt đối sẽ chen vào một chân."

Lục Minh Phong cũng trầm giọng nói ra.

"Đã như vậy, vậy liền đánh!"

Lục Thanh Nghiên mắt nhìn hôn mê bất tỉnh Lục Vân Phi, lạnh lẽo nói ra.

Vừa rồi nàng kiểm tra một chút Lục Vân Phi tình huống, thương thế rất nặng, toàn thân xương cốt đều đoạn hơn phân nửa.

Nếu không phải Tư Mã gia nhạt giọng nói mệnh, không muốn tốn hao quá lớn đại giới giết Lục Vân Phi, đoán chừng Lục Vân Phi đã chết.

Hiện tại thương thế tình huống, chỉ có thể về nhà chậm rãi điều dưỡng.

Được

Lục Trần Sa hướng mấy người kể ra hạ Tư Mã gia đại khái tình huống, sau đó an bài đơn giản kế hoạch tác chiến.

Chưa qua bao lâu.

Tư Mã gia năm người chạy tới.

Thấy Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh Trạch, Lục Minh Phong, Lục Tử Vân bốn người trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn hắn rất là cẩn thận, tìm kiếm Lục Trần Sa vị trí.

Vừa mới Lục Trần Sa cho bọn hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng.

"Tư Mã gia quả nhiên e ngại Trần Sa âm thầm ra tay."

Lục Thanh Nghiên thấy thế, cầm trong tay ngân thương, trực tiếp giết ra ngoài, uy thế lăng nhiên.

Lục Thanh Trạch, Lục Minh Phong ba người cũng dồn dập động thủ, căn bản không cùng Tư Mã gia nhiều lời.

Như vậy quả quyết ra tay, càng làm cho Tư Mã gia trong lòng còn có kiêng kị, lo lắng Lục gia bố trí mai phục.

Lui

Tư Mã gia người cầm đầu đôi mắt ngưng lại, lựa chọn rút lui.

Hai bên đều là năm người.

Mặc dù Lục Thanh Nghiên cùng Lục Trần Sa tiêu hao khá lớn, nhưng bọn hắn bên này cũng không phải trạng thái toàn thịnh.

Tình huống này dưới, dù cho có thể chém giết Lục gia mấy người, chính mình cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Giết

Nhưng mà bọn hắn vừa muốn rút lui, Lục Trần Sa liền điều khiển Thiết Hỏa nghĩ cùng Thanh Trúc sơn ba người giết ra.

Thanh Trúc sơn ba người mặc dù chiến lực đối lập yếu mấy phần, nhưng lúc này đều điều khiển khôi lỗi chặn đường, cũng không chính diện xuất kích.

"Không tốt!"

Tư Mã gia tu sĩ vẻ mặt kinh hãi, không nghĩ tới ngoại trừ Lục Trần Sa, Lục gia còn có giúp đỡ.

A

Trước đó cẩm bào nam tử bị Lục Trần Sa bắt được cơ hội, Thiết Hỏa nghĩ bay nhào mà ra, lồng ngực cháy đen nổ tung, máu thịt be bét.

"Sưu sưu sưu —— "

Lục Trần Sa lại đem chính mình mặt khác hai đôi lưng sắt Đường Lang thả ra.

Này hai đôi Đường Lang mặc dù chỉ có nhất giai hậu kỳ.

Nhưng hai cái một đôi, mượn nhờ bây giờ Tử U sơn sương mù, giết người trong vô hình.

"Cẩn thận!"

Bất quá có một tên Tư Mã gia tu sĩ chú ý tới này hai đôi lưng sắt Đường Lang, trong tay pháp phiến phun trào, nhấc lên một hồi nóng bỏng mây lửa.

"Rầm rầm rầm "

Đối mặt Lục gia đột nhiên đánh giết, Tư Mã gia trực tiếp xuất hiện bại thế.

Bất quá bọn hắn những người này đến đây Tử U bí cảnh, đều không phải bình thường, đều có phù lục, pháp khí kề bên người.

Một người trong đó trực tiếp ném ra ngoài một thanh viên châu, bên trong cất giấu ba cái Âm Lôi Tử.

Này Âm Lôi Tử mặc dù uy lực không bằng Thiên Lôi Tử, nhanh gọn không bằng phù lục, nhưng cũng không phải bình thường.

Trong lúc vội vã, Lục Minh Phong cùng một tên Thanh Trúc sơn tử đệ thụ thương.

Đi

Cầm đầu Tư Mã gia tu sĩ chiến lực mười điểm hung mãnh, cùng nam tử khôi ngô hợp kích, thuật pháp đánh tung, ép Lục Thanh Nghiên cùng Lục Thanh Trạch liên tục lùi về phía sau

"Muốn đi, nào có đơn giản như vậy."

Lục Trần Sa thấy cơ hội, điều khiển Thiết Hỏa nghĩ, ngưng tụ như một cây màu đen trường mâu, đột nhiên thẳng hướng một tên thụ thương Tư Mã gia tu sĩ.

"!"

Tên này Tư Mã gia tu sĩ lồng ngực máu tươi, tim nổ tung, miệng thông ngã quỵ.

"Lục Trần Sa, ta tất sát ngươi!"

Thương thế thảm trọng cẩm y nam tử nhìn về phía Lục Trần Sa hướng đi, nghiêm nghị quát.

Hôm nay hai trận chiến, đều là cái này Lục Trần Sa đánh lén quấy nhiễu, đơn giản biệt khuất vô cùng.

Nhưng mà hắn lời nói mới ra, Lục Tử Vân liền hướng phía hắn đánh ra một đạo nhị giai phù lục, đưa hắn đánh bay tứ tung, thân thể cháy đen, sau đó bị Thiết Hỏa nghĩ triệt để phai mờ sinh cơ.

Đi

Cầm đầu Tư Mã gia tu sĩ thấy tình huống này, muốn rách cả mí mắt.

Nhưng vẫn là đánh ra hai đạo nhị giai phù lục, đem Lục Thanh Nghiên mấy người bức lui, lựa chọn bỏ chạy.

"Nghiên tỷ, giặc cùng đường chớ đuổi."

Lục Trần Sa nhìn ra còn lại ba người đều không đơn giản.

Tiếp tục đánh xuống, đối phương triệt để liều mạng, phía bên mình cũng muốn phải trả cái giá nặng nề.

Ừm

Lục Thanh Nghiên nhẹ gật đầu. Nàng trước đó liền bị thương nhẹ, không thích hợp bền bỉ chiến.

"Minh Phong, Thừa Lãng, các ngươi không có sao chứ?"

Lục Thanh Trạch nhìn về phía hai người khác quan tâm nói.

"Âm Hỏa vào cơ thể, cần tu dưỡng chút thời gian."

Lục Minh Phong theo túi trữ vật xuất ra một viên thuốc uống vào, phía sau lưng cháy đen, máu me đầm đìa, sắc mặt tái nhợt nói.

Âm Lôi Tử mặc dù nổ tung thong thả, nhưng hết sức dễ dàng bị lan đến gần.

Mặt khác tên Thanh Trúc sơn tử đệ cũng nửa cái lồng ngực máu thịt be bét, xức thuốc cầm máu.

"Trước tiên tìm một nơi khôi phục."

Lục Thanh Trạch nhẹ gật đầu, lập tức nói.

Mấy người đem vừa mới chết đi hai tên Tư Mã gia tu sĩ túi trữ vật thu hồi, sau đó tìm một cái sơn động nhỏ tĩnh toạ điều tức.

"Tư Mã đạo hữu gặp được Lục gia tu sĩ?"

Chạy trốn ba tên Tư Mã gia tu sĩ tĩnh toạ điều tức rất lâu  chờ tới Kim gia năm người.

Bất quá Kim gia năm người đang tìm kiếm linh dược lúc, cũng có một người trọng thương, lúc này chỉ có bốn người có được chiến lực.

"Không sai, Bích Hồ sơn cùng Thanh Trúc sơn đã tụ hợp, trước đó bố trí xuống mai phục."

"Bất quá Lục gia hiện tại cũng tình huống thảm trọng, một người hôn mê bất tỉnh, hai người trọng thương, mặt khác đều có bị thương nhẹ."

"Cái kia gọi là Lục Trần Sa, linh thú vô pháp vận dụng, tiêu hao rất lớn."

Tư Mã gia tu sĩ thanh âm băng lãnh, nói như vậy nói.

Mặc dù Lục gia cũng bị thua thiệt.

Nhưng Lục gia còn chưa chết một người.

"Tư Mã đạo hữu, chúng ta vô pháp xác định ngươi lời nói thật giả."

"Nếu như muốn chúng ta ra tay có khả năng, nhưng ngươi muốn cho cho chúng ta lần này đầy đủ đền bù tổn thất."

Kim gia tu sĩ nói như thế.

Trước đó bọn hắn tìm Tư Mã gia hợp tác, đối phương không nguyện ý.

Bây giờ đối phương tìm bọn hắn hợp tác, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện đáp ứng, cần đối phương trả giá đắt.

Ngươi

Tư Mã gia tên kia nam tử khôi ngô nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ tức giận..