Chương 524: Thần đao Thượng Quan gia, Lục gia đoàn diệt! (3)

Chương 524: Thần đao Thượng Quan gia, Lục gia đoàn diệt! (3)

"Có khả năng, chỉ cần có thể giết Lục gia ba người, ra cái giá."

Cầm đầu Tư Mã gia tu sĩ đưa tay, nói thẳng.

Bây giờ Lục gia giết bọn hắn Tư Mã gia ba người, bọn hắn ít nhất phải giết Lục gia ba người mới có thể trở về đi bàn giao.

Ba ngày sau.

Tử U sơn một chỗ.

Tư Mã gia cùng Kim gia tìm tới Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa đám người, hai bên bùng nổ một trận chiến đấu.

Nếu như dựa theo chiến lực, lúc này Tư Mã gia cùng Kim gia bên này muốn thắng qua Lục gia.

Nhưng Kim gia cùng Tư Mã gia, đều không muốn vận dụng át chủ bài, phía bên mình mạo hiểm, dẫn đến hợp tác không đồng đều.

Cuối cùng trận chiến đấu này hai bên điểm đến là dừng, hai phía đều bị thương nhẹ, nhưng cũng không tử vong.

"Nghiên tỷ, ngươi thế nào?"

Lục Thanh Trạch đỡ lấy Lục Thanh Nghiên, quan tâm nói.

Lục Thanh Nghiên vì luyện thể tu sĩ, mỗi cuộc chiến đấu đều xông lên phía trước nhất, vừa mới này một trận chiến thụ không nhỏ thương thế.

"Đi, tiếp tục tìm một chỗ nghỉ ngơi."

Lục Thanh Nghiên sắc mặt tái nhợt, lên tiếng nói ra.

Vừa mới náo ra không nhỏ động tĩnh, có thể sẽ rước lấy người khác chú ý.

Liền tại bọn hắn tìm một chỗ vách đá hang núi, chuẩn bị tại đây bên trong xây dựng hang núi nghỉ ngơi lúc.

"Nha, xem ra vận khí không tệ nha."

"Đem túi trữ vật toàn diện giao ra!"

Một đạo thẳng tắp cao lớn, mang trường đao, khí tức sắc bén lăng lệ bóng người đi tới.

Sau lưng hắn, còn có ba tên trang phục một dạng, thân phụ trường đao tu sĩ.

"Thần đao Thượng Quan gia!"

Thấy những người này, Lục Thanh Nghiên đám người đều là đôi mắt con ngươi co rụt lại, nhận ra những người này đến từ thế lực nào.

Khương quốc tam đại Kết Đan thế gia một trong, thần đao Thượng Quan gia!

Nghe đồn Thượng Quan gia đời thứ nhất lão tổ, vốn là Thiên Kiếm tông một vị chưởng môn con trai.

Cái này người thiên phú dị bẩm, lại không thích Kiếm đạo, quăng kiếm tu đao.

Nhưng mà cái này người thật đúng là dùng đao tu danh chấn Khương quốc, đồng thời thành lập thần đao Thượng Quan gia, truyền thừa hơn ngàn năm.

Thượng Quan gia tử đệ đều tế luyện một ngụm bản mệnh bảo đao, cùng Thiên Kiếm tông Kiếm Tu có chút tương tự, chiến lực mạnh mẽ.

"Tại hạ Bích Hồ sơn Lục Thanh Nghiên, gặp qua chư vị thần Đao thế gia đạo hữu, đây là chúng ta một chút thu hoạch."

Lục Thanh Nghiên chắp tay chắp tay, mười điểm khách khí, sau đó đem trong ngực thả linh dược túi trữ vật ném đối phương.

Mặc dù đối phương chỉ có bốn người.

Nhưng các nàng đều trạng thái không tốt, có thương tích trong người, thực sự không nên xung đột.

Mà lại Thượng Quan gia làm đao tu thế gia, tâm tính cùng Thiên Kiếm tông Kiếm Tu có chút tương tự, bá đạo hiếu chiến.

"Ừm? Nghe không hiểu tiếng người sao? Ta nói đem hết thảy túi trữ vật giao ra."

Cầm đầu Thượng Quan gia tu sĩ lạnh giọng nói ra, mang theo vài phần trên cao nhìn xuống.

"Đạo hữu có hay không quá mức bá đạo?"

Lục Thanh Trạch đám người nghe vậy, lập tức vẻ mặt lạnh lẽo, mở miệng nói ra.

Mặc dù Thượng Quan gia không phải bình thường, nhưng bọn hắn nguyện ý giao ra bộ phận linh dược, đã tính hao tài tiêu tai.

Keng

Sau đó lời nói ngữ vừa ra, tên này Thượng Quan gia tử đệ liền trường đao ra khỏi vỏ.

Thân đao từng đạo tia chớp hoa văn xen lẫn, bộc phát ra một vệt chớp tím đao khí, hướng Lục Thanh Trạch chém tới.

"Âm vang!" Lục Thanh Nghiên trường thương quét ngang, cả người loạng choạng lui lại mấy bước, khí huyết quay cuồng phun trào.

Cái này người thực lực rất mạnh.

Dù cho nàng trạng thái đỉnh phong lúc, cũng không dám nói có thể thắng đối phương.

"Ta đếm ba tiếng, cho các ngươi một cơ hội cuối cùng."

Ba

Thượng Quan gia tu sĩ cầm trong tay Tử Lôi trường đao, dáng người thẳng tắp ngạo nghễ, đôi mắt bễ nghễ hờ hững, lạnh giọng nói ra.

Lục Thanh Nghiên cùng Lục Trần Sa đám người nghe vậy, vẻ mặt khó coi, cùng nhìn nhau, đều theo trong mắt đối phương thấy vẻ không cam lòng.

Nhất là Lục Vân Phi.

Hắn lần này thu hoạch rất nhiều nhất dày.

Nếu như toàn bộ giao ra  có thể bảo hoàn toàn cho người khác tố giá y.

Nhưng lúc này không giao linh dược lời, đối phương như vậy tư thế, tuyệt đối sẽ hạ sát thủ.

Hai

"Các vị đạo hữu coi là ăn chắc ta không thành! Mặc dù chúng ta bây giờ có thương tích trong người, nhưng. . ."

Lục Thanh Nghiên nhìn ra không cam lòng đem toàn bộ linh dược giao ra, lên tiếng nói ra, không muốn quá mức bị động.

"Thương thương thương

Mấy tên Thượng Quan gia tử đệ nghe vậy, đều trường đao ra khỏi vỏ, uy thế phong mang bá đạo.

Lục Thanh Nghiên đám người theo trong không khí đều cảm giác được một cỗ lăng lệ đao khí.

"Nghiên tỷ."

Lục Trần Sa tiến lên một bước, hướng Lục Thanh Nghiên khẽ lắc đầu, biểu thị hao tài tiêu tai.

Hắn đã biết được, Lục Vân Phi khi tiến vào bí cảnh không lâu, liền vận dụng Thế Thân phù.

Nếu như một khi động thủ, Lục Vân Phi sợ là khó thoát nhất kiếp.

Mà lại Thanh Trúc sơn ba người không giống bọn hắn, có Thế Thân phù bảo mệnh.

Bí cảnh thu hoạch mặc dù trọng yếu, nhưng không cần thiết vì thu hoạch đem tính mệnh bỏ ở nơi này.

Được

Thông qua những ngày qua biểu hiện, Lục Trần Sa trong lòng bọn họ đã có nhất định uy tín.

Nghe nói như thế, cuối cùng cắn răng đáp ứng, đem túi trữ vật giao cho Lục Trần Sa.

Nhưng mà Thượng Quan gia tu sĩ thấy cảnh này, chẳng qua là lạnh giọng nói ra: "Nghe không hiểu tiếng người sao, ta nói hết thảy túi trữ vật, còn có các ngươi chính mình túi trữ vật!"

Lời này vừa nói ra, Lục Trần Sa đám người vốn là sắc mặt khó coi triệt để lạnh xuống.

Giao ra bí cảnh thu hoạch, cũng đã là bọn hắn lớn nhất lui bước.

Nếu như lại đem chính mình túi trữ vật giao ra, bọn hắn tiếp xuống tại Tử U bí cảnh liền triệt để luân là thịt cá.

Nhất là Lục Trần Sa.

Như vậy giao ra, có phải hay không đợi chút nữa hắn linh sủng túi, Trùng Sào đại cũng muốn giao ra?

"Nghiên tỷ, ngươi mang theo Vân Phi bọn hắn đi trước, trạch ca, Tử Vân tỷ, chúng ta tại đây bên trong đoạn hậu."

Lục Trần Sa vẻ mặt băng lãnh, hướng mấy người truyền âm nói ra.

Chuẩn bị chính mình mấy người tối nay thông qua Thế Thân phù thoát khốn.

"Hừ, thật sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Thượng Quan gia tu sĩ thấy thế, lạnh giọng nói ra, trực tiếp đồng loạt ra tay.

Bốn người bọn họ dám bá đạo như vậy, tự nhiên đối với thực lực mình có tự tin.

Đều là Luyện Khí đỉnh phong tu vi  có thể trùng kích Trúc Cơ.

Lần này tiến vào bí cảnh, chính là vì ma luyện đao ý.

"Nghiên tỷ, đi!"

Lục Trần Sa 《 thú quyết 》 vận chuyển, trong cơ thể như có vạn thú bôn đằng tiếng gầm gừ vang lên, dưới chân Thiết Hỏa nghĩ như là một đám lửa mây bùng cháy, dần dần bao trùm tại tay hắn lên.

Lúc trước hắn không có chính diện ra tay, cũng không có nghĩa là hắn chính diện không có chiến lực.

Chẳng qua là khách quan mà nói, tại âm thầm ra tay, đối với hắn càng có lợi hơn.

Nhưng bây giờ Lục Thanh Nghiên trọng thương, mong muốn tranh thủ thời gian, hắn nhất định phải đứng ra.

"Minh Phong, các ngươi mang theo Vân Phi đi."

Lục Thanh Nghiên ra hiệu Lục Minh Phong mang theo Lục Vân Phi, còn có Thanh Trúc sơn ba người rời đi.

Trước mắt Thượng Quan gia bốn người, nếu là chỉ có Lục Trần Sa ba người, sợ là ngăn không được bao lâu.

Tốt

Lục Minh Phong nghe vậy, cắn răng đáp, mang theo Lục Vân Phi cùng Thanh Trúc sơn ba người tranh thủ thời gian rời đi.

"Rầm rầm rầm ---- "

Lục Trần Sa bốn người đều có thương tích trong người, căn bản không phải Thượng Quan gia bốn người đối thủ.

Bất quá bọn hắn hiện tại chẳng qua là vì Lục Minh Phong, Lục Vân Phi đám người tranh thủ thời gian, dựa vào khôi lỗi cùng trên thân phù lục chu toàn triền đấu.

Thượng Quan gia bốn người nhìn ra Lục Trần Sa bọn người ở tại cố ý kéo dài thời gian, lập tức hoài nghi Lục Minh Phong trên người mấy người có cái gì trọng bảo, phân ra một người hướng Lục Minh Phong đám người đuổi theo.

Giết

Lục Thanh Nghiên sắc mặt tái nhợt, cưỡng ép áp chế chính mình thương thế, trong tay ngân thương hiện ra lạnh lẽo sáng bóng, chặn đường lấy cái này người.

Nhưng vừa mới phân tâm, liền bị một tên Thượng Quan gia tu sĩ chém trúng, áo giáp phá toái, tuyết lưng xuất hiện một đạo cháy đen vết máu.

! ! ! "

Lục Trần Sa trong miệng gào thét một tiếng, như là thú rống, đinh tai nhức óc, khiến cho tên này Thượng Quan gia tu sĩ hơi hơi hốt hoảng.

Sau đó một chưởng vỗ ra, tựa như một con mãnh hổ xuất lồng, tay cầm Thiết Hỏa nghĩ trong nháy mắt bay nhào mà ra.

"A! ! ! Ngươi muốn chết!"

Tên này Thượng Quan gia tu sĩ lập tức gào lên đau đớn một tiếng, lồng ngực máu thịt be bét, thân thể đao khí bốn phía, mong muốn trảm diệt Thiết Hỏa nghĩ.

Nổ

Lục Trần Sa thấy thế, đôi mắt hiển hiện một vệt tàn khốc, trực tiếp lựa chọn đem trăm con Thiết Hỏa nghĩ tự bạo.

Thiết Hỏa nghĩ bồi dưỡng đến thành thục kỳ sau  có thể đề luyện ra một loại hiếm hoi tài liệu luyện tinh.

Hắn này chút Thiết Hỏa nghĩ mặc dù không có bồi dưỡng đến nước này, nhưng cũng có thể trực tiếp dẫn nổtrong cơ thể hỏa tinh.

"Phanh phanh phanh rất nhỏ tiếng nổ tung vang lên, khiến cho tên này Thượng Quan gia tu sĩ lồng ngực trong nháy mắt hỏa độc cháy, máu đen bắn tung tóe, trong miệng gào lên đau đớn

Bất quá tay hắn bên trên một cái vòng tay lập tức lục quang dạt dào, trị liệu thân thể.

"!"

Bên cạnh một người thấy thế, vội vàng chém về phía Lục Trần Sa.

Cũng may Lục Trần Sa có Uế Thần trùng, cảm giác nhạy cảm, dựa vào Thiết Hỏa nghĩ đem này một đao uy lực tan mất hơn phân nửa, nhưng cả người vẫn là không dễ chịu, khí huyết quay cuồng.

"Hôm nay dù cho chết ở chỗ này, cũng muốn làm thịt các ngươi một người!"

Lục Trần Sa đôi mắt hung lệ, để đó ngoan thoại.

Biết được như vậy triền đấu nhóm người mình hao tổn bất quá.

Không bằng trực tiếp liều mạng đấu pháp, để bọn hắn không dám tranh phong.

Giết

Chỉ một thoáng, tỷ đệ bốn người hướng phía bị Lục Trần Sa trọng thương một người đánh tới.

"Hừ, có chút thực lực, nhưng chỉ thế thôi, còn chưa đủ!"

Cầm đầu Thượng Quan gia tu sĩ trường đao trong tay ầm ầm bùng nổ Tử Điện đao khí, tung hoành xen lẫn, đốt Kim Dung sắt, hướng phía Lục Tử Vân chém đi.

Ông

Này một đao dưới, Lục Tử Vân Thế Thân phù trực tiếp kích hoạt, đưa nàng bao bọc bắn ra, tại tại chỗ lưu lại một khôi lỗi.

"Con rối thế thân! ?"

Thượng Quan gia tu sĩ chấn kinh, không có xem hiểu đây là chuyện.

Cô gái này là khôi lỗi ngụy trang?

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Có thể thông qua thủ đoạn nào đó sử dụng con rối thế thân, người hẳn là liền tại phụ cận.

Bọn hắn vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Lục Trần Sa, Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh Trạch.

Không chút do dự, tiếp tục hướng ba người đánh tới.

"!"

Lục Thanh Trạch cũng bị trọng thương.

Mặc dù không có trí mạng kích hoạt Thế Thân phù, nhưng lồng ngực phá vỡ hơn phân nửa, ngũ tạng đều có thể đủ thấy.

"A Trạch, nhanh lên!"

Lục Thanh Nghiên thấy thế, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian rời đi.

Lục Thanh Trạch không do dự, lập tức vận dụng thức hải Thế Thân phù.

Chợt bị một cỗ huyền diệu lực lượng bao bọc, tại tại chỗ lưu lại cái khôi lỗi, ầm ầm tan biến.

Ừm

Thượng Quan gia ngạc nhiên nghi ngờ, không nghĩ tới Lục Thanh Trạch cũng có bực này kinh người thủ đoạn.

Giờ khắc này, bọn hắn đại khái biết được bốn người vì sao dám lưu lại đoạn hậu.

"!"

Lúc này, Lục Trần Sa một chưởng vỗ ra, nhưng mình cũng bị người một đao trảm lui, sắc mặt tái nhợt.

Thần sắc hắn hung ác nhìn cách đó không xa, ngực một cái cháy đen lỗ máu, vẻ mặt ảm đạm Thượng Quan gia tu sĩ, âm thanh lạnh lùng nói: "Thật nghĩ giết ngươi lại đi!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Lục Thanh Nghiên nói: "Nghiên tỷ!"

Ừm

Lục Thanh Nghiên lúc này cũng thương thế nghiêm trọng, không thể kéo dài nữa.

Hai người đều kích hoạt Thế Thân phù, giống như một đạo hồng quang bắn ra, tại tại chỗ lưu lại một vẻ mặt đờ đẫn khôi lỗi.

"Bích Hồ sơn có vấn đề, vấn đề lớn!"

Cầm đầu Thượng Quan gia tu sĩ khí tức lăng lệ sắc bén, lạnh giọng nói ra.

Bốn người thủ đoạn, đừng nói Luyện Khí tu sĩ.

Dù cho đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, đều mười điểm hiếm thấy!

Có thể hiện tại Bích Hồ sơn Lục gia mấy người lại người người có được loại thủ đoạn này."A húc ngươi thế nào?"

Cầm đầu Thượng Quan gia tu sĩ nhìn về phía thương thế nặng nhất người, quan tâm nói.

"Khụ khụ khụ. ."

Tên này Thượng Quan gia tu sĩ vẻ mặt ảm đạm, cảm giác ngực ngũ tạng lục phủ nóng bỏng nhói nhói, trong miệng ho ra máu đen, khổ sở nói: "Ta hiện tại ngũ tạng bị hao tổn, đã vô pháp động thủ nữa."

Nếu không phải có một kiện linh khí kề bên người, hắn cảm giác mình đã chết tại Lục Trần Sa trong tay.

Nhưng tình huống bây giờ cũng thảm trọng vô cùng.

Nếu như không có Linh Đan bảo dược, sợ là vô vọng trúc cơ.

"Đi, liên lạc A Phi cùng Thất ca, tìm tới Bích Hồ sơn mấy người kia, trên người bọn họ tuyệt đối có vấn đề, đại cơ duyên!"

Cầm đầu Thượng Quan gia tu sĩ yên lặng một lát, sau đó lạnh giọng nói ra.

Một tòa rừng rậm.

"Thượng Quan gia, Tử U bí cảnh còn chưa kết thúc, giữa chúng ta sự tình còn chưa kết thúc!"

Lục Trần Sa nhìn về phía Tử U sơn, đôi mắt hiện ra vẻ hung lệ, thanh âm như dã thú gầm nhẹ.

Bọn hắn sáu người lần này đến đây Tử U bí cảnh, chủ yếu chính là lịch luyện, sau đó đánh ra cái thành tích tốt.

Kết quả hiện tại kém chút bị người hủy diệt.

Nếu không có lấy phụ thân cho Thế Thân phù, đều đã thành người ta vong hồn dưới đao.

Đương nhiên.

Nếu như không phải có Thế Thân phù, hắn cũng sẽ không lựa chọn đoạn hậu.

"Nếu như bị phụ thân biết được, sợ là sẽ phải đối ta thất vọng đi."

Lục Trần Sa lo lắng nhất không phải mặt khác, mà là sau khi trở về, phụ thân đối thất vọng của mình.

Dù sao, đi tới bí cảnh lúc, phụ thân đem Uế Thần trùng bực này kỳ trùng cho chính mình, liền là hi vọng mình tại Tử U bí cảnh biểu hiện tốt một chút.

Kết quả hiện tại thành tình huống này.

"Thượng Quan gia, chúng ta đi nhìn!"

Lục Trần Sa vẻ mặt lạnh lẽo, nhìn về phía trong ngực túi trữ vật.

Lúc đó mấy người đem túi trữ vật đều cho hắn, bên trong có phong phú linh dược.

"Luyện Khí không giết được ngươi nhóm, ta liền đột phá Trúc Cơ!"

Lục Trần Sa trong mắt tuôn ra vẻ tàn nhẫn.

Không có Trúc Cơ đan, đột phá Trúc Cơ mười phần nguy hiểm.

Nhưng có Uế Thần trùng, thú quyết, hắn bây giờ căn cơ, có niềm tin rất lớn đột phá Trúc Cơ.

Chẳng qua là hiện tại đột phá, đạo cơ khó mà làm đến hoàn mỹ không một tì vết.

Bất quá bây giờ tình huống, hắn đã lười nhác suy tính nói cơ.

Chỉ muốn đột phá Trúc Cơ, đem Thượng Quan gia giết sạch sành sanh, về nhà cho cha hôn một cái hài lòng bài thi.

Đến mức giết hết Thượng Quan gia gây phiền toái.

Người khác không rõ ràng, hắn nhưng là biết được, chính mình căn bản không sợ Thượng Quan gia!

"Hi vọng Nghiên tỷ các nàng không có việc gì."

Lục Trần Sa hiện tại liền là có chút bận tâm Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh Trạch đám người.

Các nàng thương thế so với hắn có thể còn nghiêm trọng hơn nhiều.

Nếu như na di về sau, lại nguy hiểm, liền thật muốn xuất hiện nguy hiểm tính mạng.

"Đến, mở làm!"

Lục Trần Sa vỗ linh sủng túi, đem chính mình Thiên Túc Ngô Công thả ra.

Sau đó đem túi trữ vật một đống linh dược móc ra.

"Ăn, trực tiếp cho ta ăn no!"

Hắn hướng phía Thiên Túc Ngô Công nói ra, sau đó chính mình cũng tìm ra mấy đạo linh dược, trực tiếp dùng luyện hóa.

Tuy nói như vậy dùng linh dược, thuộc về phung phí của trời. Nhưng đều đến trình độ này, người nào còn để ý này chút!.