Chương 525: Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, quét ngang hình thức! (1)

Chương 525: Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, quét ngang hình thức! (1)

"Cái này Quỷ Diện Phệ Hồn Chu hẳn là nhị giai sơ kỳ, không biết Uế Thần trùng có thể hay không chống chọi được thần hồn của nó công kích."

Lục Trần Sa trong lòng suy nghĩ.

Uế Thần trùng ngoại trừ linh hồn cảm giác lực, còn có một cái năng lực, liền là dùng thần hồn, tinh thần ý niệm làm thức ăn.

Một khi tao ngộ biết công kích, liền sẽ phóng thích uế thần độc, ô nhiễm công kích đầu nguồn!

Nếu như có thể thông qua Uế Thần trùng, ô nhiễm cái này Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, sau đó thừa cơ đưa nó hàng phục, như vậy chính mình liền có thực lực cùng Kim gia, Tư Mã gia, Thượng Quan gia tiến hành thanh toán.

"Có nắm bắt sao?"

Lục Trần Sa hướng Uế Thần trùng hỏi thăm.

Uế Thần trùng vẫn là ấu trùng, hắn cũng không rõ ràng đối phương có thể hay không ô nhiễm Quỷ Diện Phệ Hồn Chu.

Ông

Thức hải bên trong Uế Thần trùng truyền lại tới một cỗ đói khát, khát vọng chi ý.

Lục Trần Sa lập tức hiểu rõ ý tứ.

Nó muốn ăn cái này Quỷ Diện Phệ Hồn Chu!

Tốt

Lục Trần Sa lúc này đem một tấm bùa nắm ở trong tay.

Sau đó đem Thiên Túc Ngô Công theo linh sủng túi thả ra, ra hiệu chính mình xuất hiện nguy hiểm, thì giúp một tay cản một đao, mang chính mình chạy trốn.

"Tê tê tê —— "

Cái này động tĩnh, trong nháy mắt lệnh Quỷ Diện Phệ Hồn Chu nhìn về phía Lục Trần Sa, gào thét gào thét, thanh âm chói tai.

Tám cái quỷ nhãn hiện ra làm người chấn động cả hồn phách u quang.

Lục Trần Sa biết, gặp được Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, tuyệt đối không thể cùng nó đối mặt!

Nhưng hắn lúc này trực tiếp cùng tám cái quỷ nhãn đối mặt!

Ông

Trong chốc lát, một cỗ tà ác vô cùng tinh thần sóng ý niệm từ trên người Quỷ Diện Phệ Hồn Chu bùng nổ tới.

Tám cái quỷ nhãn tựa như xen lẫn từng đạo thiên la địa võng, dữ tợn mặt quỷ, vòng xoáy hắc động hướng hắn đập vào mặt, chui vào tinh thần thức hải.

Dù cho Lục Trần Sa đã sinh ra thần thức, giờ khắc này cũng thần tâm hốt hoảng, tựa như đứng trước cái gì đại khủng bố, có từng đạo tơ nhện muốn câu đi linh hồn hắn.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Oanh

Lục Trần Sa cảm giác mi tâm trong thức hải, đột nhiên phóng thích một cỗ kinh khủng tinh thần ý niệm.

Ô uế!

Vẩn đục!

Dơ bẩn!

Ô nhiễm hết thảy!

Nếu như nói thần hồn của Quỷ Diện Phệ Hồn Chu công kích âm lãnh quỷ dị, làm người chấn động cả hồn phách.

Như vậy trong thức hải của hắn, Uế Thần trùng bùng nổ lực lượng liền là cực hạn ô nhiễm, ô uế vạn vật!

"Ong ong ong —— "

Uế Thần trùng ngăn lại Quỷ Diện Phệ Hồn Chu tinh thần trùng kích về sau, theo cỗ này tinh thần ý niệm, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem vẩn đục ô uế độc tố truyền lại đến nguyên trên đầu người.

"Liền này?"

Lục Trần Sa mở mắt, thấy phương xa Quỷ Diện Phệ Hồn Chu kêu rên rên rỉ, có chút mộng bức, trở tay không kịp.

Hắn biết Uế Thần trùng có nắm bắt.

Nhưng thủ đoạn này, cũng quá kinh người đi! ?

Đơn giản khủng bố như vậy!

"Tê tê tê Quỷ Diện Phệ Hồn Chu thân thể điên cuồng rung động, âm thanh sắc nhọn chói tai rên rỉ, trên thân từng đạo hắc ảnh phiêu hốt mà ra

Đây là yêu thú linh hồn!

Bị Quỷ Diện Phệ Hồn Chu thôn phệ linh hồn!

Mà Uế Thần trùng đói khát, khát vọng, liền là tới từ những linh hồn này.

Sau một khắc, một cỗ quỷ dị làm người ta sợ hãi, chỉ nhằm vào linh hồn thu lấy quỷ dị hấp lực theo hắn thức hải tuôn ra, đem những bóng đen này chùm sáng hấp thu.

"Xì xì xì —— "

Lục Trần Sa có khả năng cảm giác được rõ ràng, Uế Thần trùng hút vào linh hồn chùm sáng về sau, truyền đến một cỗ thỏa mãn, vui sướng chi ý.

Sau đó dùng một loại tốc độ cực nhanh trưởng thành.

Ngay sau đó, linh hồn câu thông, một đạo tin tức truyền đến.

Uế Thần trùng biểu thị hắn có khả năng thu phục cái này Quỷ Diện Phệ Hồn Chu.

Nhưng hi vọng về sau thông qua Quỷ Diện Phệ Hồn Chu cho mình linh hồn ăn.

"Không có vấn đề!"

Lục Trần Sa mừng rỡ nói ra.

Hắn vừa mới còn muốn lấy trước dùng uế thần độc ô nhiễm, sau đó lại thông qua sinh tử huyết khế, cưỡng ép hàng phục đầu này Quỷ Diện Phệ Hồn Chu.

Nhưng không nghĩ tới, căn bản không cần chính mình động thủ.

Uế Thần trùng ô nhiễm độc tố, trực tiếp khiến cho Quỷ Diện Phệ Hồn Chu mất đi sức chiến đấu.

"Nếu là Uế Thần trùng uế thần độc có khả năng chủ động công kích liền tốt."

Lục Trần Sa có chút đáng tiếc nói.

Nếu như có khả năng chủ động công kích, chính mình dựa vào uế thần độc, hoàn toàn có khả năng đánh giết Trúc Cơ.

Ông

Uế Thần trùng truyền lại một cỗ tinh thần ý niệm, biểu thị chính mình vẫn là ấu trùng, không có có thành thục.

Chỉ cần có đầy đủ linh hồn, chính mình liền có thể một mực trưởng thành tiếp, có được năng lực khác.

"Yên tâm, khẳng định cho ngươi cho ăn no!"

Lục Trần Sa lập tức nói.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí tiến lên nhìn về phía Quỷ Diện Phệ Hồn Chu.

Theo trong cơ thể linh hồn bị Uế Thần trùng hấp thu, cái này Quỷ Diện Phệ Hồn Chu khí tức giảm xuống một chút.

Lục Trần Sa biết được, đây là Uế Thần trùng tại ô nhiễm áp chế Quỷ Diện Phệ Hồn Chu.

Dù sao, đầu này Quỷ Diện Phệ Hồn Chu vì yêu thú cấp hai.

Dù cho hắn tu luyện công pháp vì thú quyết, có thể trấn áp Vạn Thú, cũng có chút miễn cưỡng.

"Tê tê tê —— "

Theo Lục Trần Sa phác hoạ huyết khế, đầu này Quỷ Diện Phệ Hồn Chu không chỉ không có chống cự, thậm chí có một cỗ chủ động thần phục chi ý.

Tại uế thần độc ô nhiễm ảnh hưởng dưới, nó tinh thần đã hỗn loạn!

Linh giác mông muội, bản năng hung sát tà niệm đều bị trấn áp.

Ông

Quá trình mười điểm thuận lợi.

Lục Trần Sa tại đây chỉ Quỷ Diện Phệ Hồn Chu trong óc đánh xuống thú quyết khế ước.

Oanh

Chỉ một thoáng, Quỷ Diện Phệ Hồn Chu cùng Lục Trần Sa hình thành một cỗ vô hình khí thế.

Một cỗ sục sôi luồng nhiệt tràn vào Lục Trần Sa thân thể, toàn thân.

Thú quyết, thuần hóa Vạn Thú!

Có khả năng thông qua khế ước linh thú, tăng lên công pháp uy lực!

Đồng thời thông qua khế ước linh thú, tăng lên chính mình thiên phú, căn cơ, tiềm lực!

Có Thiên Túc Ngô Công, Uế Thần trùng, bực này địa giai huyết mạch linh thú, ban đầu đối Lục Trần Sa tới nói, sẽ không còn có cái gì tăng lên.

Có thể đầu này Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, không chỉ có được địa giai đỉnh cấp huyết mạch, vẫn là một đầu yêu thú cấp hai! Giờ khắc này trực tiếp cho Lục Trần Sa mang đến rõ ràng tăng lên.

"Rầm rầm rầm

Kỳ dị huyền diệu sinh cơ năng lượng tại Lục Trần Sa thân thể phun trào, từng lần một tẩy lễ hắn thân thể.

Khiến cho cơ thể lập lòe, máu thịt, tạng phủ, xương cốt, đều không ngừng tăng lên.

Lục Trần Sa lúc này ngồi xếp bằng, theo túi trữ vật xuất ra mấy đạo linh dược trân quý nuốt, vận chuyển công pháp, bắt đầu dẫn dắt cỗ lực lượng này, tẩy lễ toàn thân.

Cũng không biết qua bao lâu, cỗ lực lượng này cuối cùng tràn vào mi tâm thức hải, tẩm bổ Lục Trần Sa thần hồn.

Thật lâu.

Lục Trần Sa mở mắt, ánh mắt thâm thúy, cả người đều rất giống phiếu miểu mấy phần.

Đi qua Quỷ Diện Phệ Hồn Chu tẩy lễ, hắn thân thể, tu vi, căn cơ, thần thức đều tăng thêm một bước, tùy thời có thể dùng trùng kích Trúc Cơ.

Đồng thời, hắn linh lực tiêu hao, thân thể mỏi mệt đều quét sạch sành sanh, cả người tinh thần sung mãn, tràn ngập lực lượng.

"Thượng Quan gia, ta đến rồi!"

Lục Trần Sa đôi mắt hiện ra lạnh lẽo sáng bóng.

Có đầu này nhị giai Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, hắn hiện ngay đầu tiên liền muốn đi tìm Kim gia, Tư Mã gia, Thượng Quan gia báo thù.

Bất quá hắn thập phần lo lắng Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh Trạch đám người tình huống.

Trước đó một trận chiến, hắn là trong mọi người thương thế nhẹ nhất.

Giống Lục Thanh Trạch, lồng ngực một đao, cơ hồ làm bị thương ngũ tạng, sợ là trong ngắn hạn vô pháp khép lại.

Nếu như bị na di về sau, lại gặp được nguy hiểm  liền muốn thật xuất hiện nguy hiểm tính mạng.

Đi

Lục Trần Sa tay cầm nhẹ giơ lên, ban thưởng Thiên Túc Ngô Công vài cọng linh dược về sau, thu hồi linh sủng túi.

Sau đó bước chân một điểm, đứng ở Quỷ Diện phệ hồn tri trên thân, nhìn một chút trong tay gia tộc lệnh bài, ra hiệu nó hướng về một phương hướng tiến đến.

Cái này Quỷ Diện Phệ Hồn Chu bị Uế Thần trùng ô nhiễm, cũng có nhất định di chứng.

Liền là so sánh mặt khác yêu thú cấp hai, muốn ngu dại rất nhiều, linh tính mông muội.

"Cũng không biết về sau có hay không có thể khôi phục."

Lục Trần Sa trong lòng thầm nghĩ.

"Cộc cộc cộc —— "

Quỷ Diện Phệ Hồn Chu tám cái trường mâu chân nhện cấp tốc rung động, mang theo một chuỗi ảo ảnh, tốc độ cao bay lượn mà ra.

Lục Tử Vân tại bị Na Di phù truyền sau khi đi, vận khí không tệ.

Vừa vặn gặp được Thiết Mộc Lâm Mạc nhà tu sĩ.

Hai nhà hữu hảo, thấy Lục Tử Vân chỉ có một người, ba tên Mạc gia tu sĩ hết sức vui vẻ Lục Tử Vân gia nhập.

Lục Tử Vân làm Bích Hồ sơn Lục gia chi nữ.

Nếu là bọn hắn có thể thu hoạch được một chút hảo cảm, tương lai kết xuống hôn nhân, vô luận đối cá nhân vẫn là gia tộc, đều là một chuyện tốt.

Mà lại Lục Tử Vân chỉ có một người, không có khả năng cùng bọn hắn tranh đoạt chiến lợi phẩm..