Chương 525: Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, quét ngang hình thức! (2)

Chương 525: Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, quét ngang hình thức! (2)

Lúc này, bọn hắn gặp được một viên Thiên Linh quả.

Tốn hao đại lực khí đem thủ hộ yêu thú chém giết lúc, lại xuất hiện năm tên tu sĩ, muốn cướp đoạt này miếng Thiên Linh quả.

Giết

Mạc gia ba người không cam tâm đem này miếng Thiên Linh quả chắp tay nhường cho, lựa chọn chém giết.

Lục Tử Vân mặc dù không muốn chiến, nhưng cũng không thể tự mình rời đi, chỉ có thể động thủ.

"Cộc cộc cộc "

Lúc này hai bên lúc đang chém giết, một hồi thanh thúy tiếng va chạm vang lên.

Chỉ thấy phía trước trong sương mù, một đầu toàn thân hiện ra u hắc sáng bóng, dữ tợn đáng sợ, phần bụng hiển hiện một tấm khủng bố mặt quỷ lớn nhện lớn xuất hiện, toàn thân phát ra một cỗ đáng sợ uy áp khí tức.

"Yêu thú cấp hai!"

"Nơi này làm sao lại xuất hiện yêu thú cấp hai!"

Thấy cái này con nhện, giữa sân tu sĩ phải sợ hãi giật mình vô cùng.

Tử U bí cảnh mặc dù có yêu thú cấp hai, nhưng mười điểm thưa thớt.

Mà lại cái này Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, giống như là bị bọn hắn động tĩnh hấp dẫn tới?

"Ong ong ong —— "

Chỉ thấy Quỷ Diện Phệ Hồn Chu đủ chân điên cuồng rung động, đi vào một người trước mặt, hai đầu chân trước trong nháy mắt nâng lên, hàn mang lấp lánh, thẳng tắp đâm ra.

Cùng lúc đó, phần bụng mặt quỷ, tám cái quỷ nhãn hiện ra làm người chấn động cả hồn phách màu đỏ tươi sáng bóng.

"!"

Mấy tên tu sĩ vẻ mặt hốt hoảng, bị công kích người càng là lồng ngực trực tiếp bị nhện mâu đâm xuyên, khí tuyệt bỏ mình, chết không nhắm mắt.

"---- "

Cùng lúc đó, một bóng người đột nhiên giết ra, một chưởng vỗ ra, ánh lửa nổ tung, khiến cho phía sau một người lưng nổ xuyên tim khẩu.

Đồng thời trong tay áo như có bốn chuôi phi nhận trảm ra, lại đem hai tên vẻ mặt hoảng hốt sinh mệnh thu hoạch.

"Trần Sa!"

Lục Tử Vân thấy tên này bóng người, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, mờ mịt.

Trăm triệu không có nghĩ đến cái này đệ đệ bỗng nhiên xuất hiện, mà lại thuấn sát ba người.

Này này này

Cái này đệ đệ trước đó giống như không có mạnh như vậy a.

Đây là chuyện như vậy! ?

Nàng một mặt mộng bức nhìn về phía Quỷ Diện Phệ Hồn Chu.

Trong nháy mắt ý thức được, nhóm người mình vừa rồi đều bị đầu này con nhện cho ảnh hưởng.

Chờ chút!

Đầu này con nhện, chẳng lẽ là Trần Sa?

Lục Tử Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không thể tin nhìn về phía Lục Trần Sa.

"Ta chính là. ."

Người cuối cùng tỉnh táo lại, nhìn xem Lục Trần Sa, vẻ mặt kinh hãi, mong muốn thông qua tự giới thiệu cầu xin tha thứ.

Nhưng mà lời nói còn chưa nói xong, Thiết Hỏa nghĩ cùng Quỷ Diện Phệ Hồn Chu liền trực tiếp tiến lên, đưa hắn chém giết.

"Tử Vân tỷ."

Lúc này, Lục Trần Sa mới nhìn hướng Lục Tử Vân hô, nhìn ra nàng cũng không lo ngại.

"Lục Trần Sa! ?"

"Cái gì, hắn là Lục gia tử đệ."

"Đầu này con nhện? Chẳng lẽ là hắn linh thú!"

"Tử U bí cảnh không không cách nào mang nhị giai linh thú sao!"

Mạc gia tu sĩ trước đó tại bí cảnh bên ngoài cùng Lục Trần Sa đối mặt qua, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, e ngại nhìn xem hắn.

Trăm triệu không nghĩ tới, trước đó nhìn như phổ phổ thông thông thanh niên, vậy mà như thế hung mãnh!

Trong nháy mắt thuấn sát năm người!

Có được yêu thú cấp hai!

Mấy người trong lòng chấn động vô cùng, đơn giản như vạn trượng kinh đào hải lãng, thật lâu khó mà bình phục.

"Gặp qua Lục thiếu!"

Bọn hắn vội vàng hoàn hồn, hướng phía Lục Trần Sa chắp tay chắp tay nói, vẻ mặt cung kính, thân thể thậm chí có chút run rẩy.

"Ta một thân một mình, vừa vặn gặp được bọn hắn, liền muốn lấy cùng nhau tìm Nghiên tỷ các nàng."

Lục Tử Vân nói rõ lí do nói ra.

Nàng gia nhập ba người đội ngũ, cũng là nghĩ lấy thông qua ba người cùng nhau tìm kiếm Lục Thanh Nghiên đám người.

Không phải nàng một người, thật sự là không dám tại Tử U sơn bên này loạn đi dạo. "Ồ? Các ngươi cần phải cùng nga đồng hành?"

Lục Trần Sa nhìn về phía ba người, nói thẳng.

Có Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, hắn tự tin có thể giết Thượng Quan gia bốn người.

Nhưng hắn nhớ kỹ Thượng Quan gia không ngừng bốn người.

Mà lại đối phương xuất thân Kết Đan thế gia, tất nhiên có bí bảo hộ thân.

Cho nên muốn lấy mang nhiều mấy người, để tránh ngoài ý muốn, bị bọn hắn chạy trốn.

"Hết sức vui vẻ."

"Đây là vinh hạnh của chúng ta!"

Ba người mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng Lục Trần Sa vừa mới hung uy, nhường trong lòng bọn họ tràn đầy sợ hãi, gật đầu đáp.

"Các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, ta chuẩn bị đi săn giết Kim gia, Tư Mã gia, còn có Thượng Quan gia người."

Lục Trần Sa nhếch miệng cười một tiếng, đôi mắt có chút hung lệ nói.

"Cái gì! ?"

Ba người mặt mũi tràn đầy run sợ.

Kim gia, Tư Mã gia bọn hắn còn có thể hiểu được.

Có thể Thượng Quan gia là có ý gì?

"Lục thiếu nói có thể là. . Thần đao Thượng Quan gia?"

Một tên Mạc gia tu sĩ thận trọng nói ra.

Mặc dù Khương quốc nhiều như vậy gia tộc thế lực, không ít họ Thượng Quan.

Nhưng bình thường nâng lên cái họ này, cơ bản đều sẽ nghĩ tới tam đại Kết Đan thế gia một trong Thượng Quan gia.

"Không sai!"

Quỷ Diện Phệ Hồn Chu đem năm người linh hồn thôn phệ, Thiết Hỏa nghĩ cùng lưng sắt Đường Lang gặm nuốt lấy năm người thi thể, Lục Trần Sa thì đem năm người túi trữ vật thu hồi, mạn bất kinh tâm nói.

Như vậy hành vi, nhìn xem Mạc gia ba người rùng mình.

Vị này Lục gia thiếu gia, không phải là Ma đạo tu sĩ a?

Dù cho Lục Tử Vân giờ khắc này đều cảm thấy cái này đệ đệ có chút lạ lẫm.

Trước đó tiến vào bí cảnh về sau, cái này đệ đệ liền dần dần biểu hiện không tầm thường.

Hiện tại gặp lại, lại tưởng như hai người.

"Chúng ta Thiết Mộc Lâm Mạc nhà chính là dùng Bích Hồ sơn cầm đầu, tự nhiên nguyện ý nghe Lục thiếu phân công!"

Ba người liếc nhau, lập tức nói.

Sợ chọc cho Lục Trần Sa không vui, bị đối phương thuận tay làm thịt.

"Đã như vậy, đi thôi."

Chợt, Lục Trần Sa mang theo bốn người, tiếp tục hướng về một phương hướng tiến đến.

Uế Thần trùng thu hoạch được linh hồn bổ sung về sau, không nữa như là trước đó như vậy mỏi mệt đói khát, cần nghỉ ngơi.

Có khả năng thời gian dài giúp Lục Trần Sa cảm giác chung quanh tình huống.

Đối với cái này, Lục Trần Sa trực tiếp đem Thượng Quan gia, Tư Mã gia, Kim gia bóng người bộ dáng cùng hưởng cho Uế Thần trùng.

Nếu là bắt được ba nhà tung tích, lập tức nói với chính mình.

Quá trình này, Lục Trần Sa mặc dù hướng lệnh bài khí thế dẫn dắt hướng đi tiến đến, nhưng nghe đến đánh nhau động tĩnh đều muốn đi lẫn vào một cước.

Nhìn một chút này đánh nhau người có phải hay không ba nhà tu sĩ.

Đương nhiên, muốn là chính mình lẫn vào thời điểm, đối phương không có hảo ý, hắn đương nhiên sẽ không khách khí!

Liền như vậy, Lục Trần Sa trên người túi trữ vật dần dần nhiều hơn.

"Thật đúng là oan gia ngõ hẹp a!"

Lúc này, Lục Trần Sa cảm ứng được một cái phương vị có chiến đấu động tĩnh.

Tiến lên về sau, cảm giác được chính là Kim gia năm người cùng một con yêu thú chiến đấu.

"Tử Vân tỷ, các ngươi ở chỗ này trông coi, để tránh bọn hắn chạy trốn! Lục Trần Sa lúc này hướng Lục Tử Vân truyền âm nói ra.

Lúc này hai bên đã đổi khách làm chủ, Mạc gia ba người đều nghe theo Lục Trần Sa, Lục Tử Vân an bài.

Sau đó, Lục Trần Sa lặng yên vô tức hướng phía chiến đấu tràng đi tới.

Hắn thu liễm khí tức, trước hết để cho Quỷ Diện Phệ Hồn Chu vào sân.

Quỷ Diện Phệ Hồn Chu vô cùng ít thấy.

Lục Trần Sa cũng là bởi vì đi ngự thú chi đạo, cho nên có hiểu rõ.

Rất nhiều người như là Lục Tử Vân, Mạc gia tu sĩ một dạng, căn bản không biết Quỷ Diện Phệ Hồn Chu.

Không biết không có thể xem Quỷ Diện Phệ Hồn Chu con mắt.

Đương nhiên, dù cho không nhìn, cũng sẽ bị dẫn ra thần tâm, vô ý thức nhìn lại.

Ừm

Không sai biệt lắm chém giết yêu thú Kim gia tu sĩ thấy bỗng nhiên xuất hiện Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, đều là vẻ mặt giật mình.

Không nghĩ tới đột nhiên giết ra một đầu yêu thú cấp hai!

Nếu như trạng thái đỉnh phong, bọn hắn năm người dựa vào phù lục, khôi lỗi, còn có thực lực cùng yêu thú cấp hai một trận chiến.

Có thể những ngày qua, bọn hắn không chỉ phù lục khôi lỗi tiêu hao không sai biệt lắm, cũng một người trọng thương, một người bị thương nhẹ, ba người xuất hiện tiêu hao.

"Cộc cộc cộc —— "

Quỷ Diện Phệ Hồn Chu toàn thân u hắc, lập loè câu hồn đoạt phách khiếp người sáng bóng, hướng phía thương thế nặng nhất Kim gia tu sĩ lao đi, hai cái chân trước như là hai thanh trường thương, hiện ra sắc bén sáng bóng.

"Khôn tuấn!"

Một tên Kim gia tu sĩ lập tức tế ra một mặt tiểu thuẫn, ngăn tại Quỷ Diện Phệ Hồn Chu đằng trước.

Mặt khác tên Kim gia tu sĩ thấy Kim Khôn tuấn thân hình sửng sốt bất động, đôi mắt vô thần, nhíu mày, sau đó theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ một thoáng, trước mắt tựa như từng con hắc động vòng xoáy quỷ nhãn xuất hiện, thức hải một hồi âm lãnh.

Ngay sau đó, vô số mạng nhện chui vào chính mình thức hải không gian, muốn câu đi linh hồn.

"! ! !"

Sau đó, đúng lúc này, Thiết Hỏa nghĩ vũ lưng sắt ĐườngLang xuất hiện, trực tiếp này đem hai người thuấn sát.

"Thiết Hỏa nghĩ! Lưng sắt Đường Lang!"

"Lục Trần Sa!"

Kim gia tu sĩ gặp qua Thiết Hỏa nghĩ cùng lưng sắt Đường Lang, lập tức kinh hô một tiếng.

Biết đây là Lục Trần Sa linh sủng.

Cái này người âm hiểm vô cùng, trước đó bọn hắn Kim gia chết một người tu sĩ cùng tao ngộ trọng thương, đều là bái Lục Trần Sa ban tặng.

"Tê tê tê —— "

Quỷ Diện Phệ Hồn Chu lập tức quay đầu phóng tới bọn hắn, cúi đầu gào thét, thanh âm chói tai vô cùng, như có lưỡi dao tại trong óc cạo tới cạo lui bình thường.

Làm đến bọn hắn trong óc nhói nhói, theo bản năng nhìn về phía Quỷ Diện Phệ Hồn Chu mặt quỷ con mắt.

Vù

Thân hình gầy gò Lục Trần Sa theo trong sương mù đi ra, sau đó một ngọn phi đao đột nhiên trảm ra ngoài.

"Miệng miệng! ! ! !"

Lại một tên Kim gia tu sĩ bị Lục Trần Sa đánh giết.

"Đi! Đi nhanh lên!"

Hai gã khác Kim gia tu sĩ vẻ mặt hoảng sợ, như là giống như gặp quỷ.

Vội vàng cắn chót lưỡi, kích hoạt phù lục, ném ra ngoài Âm Lôi Tử, điên cuồng chạy trốn.

"Đi được sao!"

Lục Trần Sa thấp giọng nhe răng cười, không có tiến lên, để tránh bọn hắn chó cùng rứt giậu làm bị thương chính mình.

Ra hiệu Quỷ Diện Phệ Hồn Chu cùng Thiết Hỏa nghĩ hướng phía hai người đánh tới.

Hai người hốt hoảng bỏ chạy, nhưng bên ngoài Lục Tử Vân cùng Mạc gia ba người đã chờ lấy, trực tiếp giết ra.

Tiền hậu giáp kích phía dưới, Quỷ Diện Phệ Hồn Chu cùng Thiết Hỏa nghĩ đánh tới, lưng sắt Đường Lang đột nhiên xuất hiện.

"Ách ách ách mấy hiệp về sau, hai người tràn đầy không cam lòng, chết không nhắm mắt ngã xuống.

Dù cho chết, đều không nghĩ ra vì sao Lục Trần Sa có như vậy biến hóa, vậy mà có được một đầu yêu thú cấp hai!

Trong trận chiến đấu này, Quỷ Diện Phệ Hồn Chu con mắt, thanh âm, đều thuộc về không khác biệt công kích, mỗi lần đều ảnh hưởng đến Lục Tử Vân, Mạc gia ba người.

Dẫn đến Mạc gia ba người xem hướng đầu kia Quỷ Diện Phệ Hồn Chu đều e ngại vô cùng, trong lòng sợ hãi.

Không nghĩ ra Lục Trần Sa chỗ nào làm ra như thế một đầu kinh khủng yêu thú.

"Ha ha, đi thôi."

Một lát sau, Lục Trần Sa giải quyết bị Kim gia giết tàn yêu thú, đi ra, chuyển động đầu, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, trong lòng uất khí đều thiếu đi mấy phần.

Thấy bị Thiết Hỏa nghĩ từng bước xâm chiếm thi thể, hắn bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng, đem năm người thủ cấp chém xuống, sau đó băng phong để vào trong túi trữ vật.

Bực này hành vi, thấy Mạc gia ba người sợ hãi.

Thầm nghĩ đối phương chẳng lẽ muốn dẫn lấy những đầu lâu này đi cùng Kim gia thị uy không thành.

Tuy nói Tử U bí cảnh bên trong chết sống có số.

Nhưng Kim gia nếu là biết được con em nhà mình đều bị Lục gia chém giết, sợ là triệt để không chết không thôi.

Bất quá hôm nay động thủ, cũng có bọn hắn Mạc gia ra sức

. . . Tử U bí cảnh bên ngoài.

Kim Long lĩnh Trúc Cơ tu sĩ bỗng nhiên lòng có cảm giác, nhìn về phía túi trữ vật.

Oanh

Làm thấy trong túi trữ vật, còn lại năm mai hồn bài đều nổ tung thời điểm, cả người hắn như bị sét đánh, sắc mặt tái nhợt, đại não trống không.

Hắn đem trong túi trữ vật hồn bài lấy ra, nhìn xem đều phá toái hồn bài, vẫn như cũ tràn đầy không thể tin.

"Vì sao, này là vì sao a!"

Sau một lúc lâu về sau, tên này Kim gia tu sĩ thân thể run rẩy, đôi mắt xích hồng, trong miệng gầm nhẹ.

Bên trên một vòng Tử U bí cảnh, bọn hắn Kim gia tử đệ toàn quân bị diệt, liền tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Mà này ba mươi năm, bọn hắn Kim gia càng là liên tục gặp đả kích.

Gia tộc vừa nghênh đón người thứ hai giả đan lão tổ, kết quả đời trước lão tổ liền bị Tà tu đánh giết, gia tộc tổn thất nặng nề.

Lại bởi vì Bích Hồ sơn Lục gia, phát triển bị ngăn trở, thanh danh giảm nhiều, những năm này chỉ có thể điệu thấp phát dục.

Mãi mới chờ đến lúc đến Tử U bí cảnh mở ra, hi vọng trong nhà tử đệ có thể không chịu thua kém, theo bên trong nhiều thu hoạch được chút tài nguyên.

Kết quả không nghĩ tới, trong nhà sáu tên tử đệ lại toàn quân bị diệt!

Phải biết, bọn hắn Kim gia đối với lần này tử đệ, có thể là ký thác kỳ vọng.

Trong đó có ba người vì dòng chính thiên tài, Trúc Cơ hạt giống!

Hắn nhịn không được đôi mắt xích hồng nhìn về phía nơi xa, bên cạnh chiếm cứ ba đầu Hắc Thủy giao long Lục Bình An.

Nghĩ biết được con em nhà mình tử vong có thể hay không cùng Bích Hồ sơn có quan hệ.

Dù sao, bọn hắn Kim gia mong muốn giết Lục gia tử đệ, Lục gia tự nhiên cũng sẽ đối bọn hắn Kim gia lòng mang sát ý.

Bất quá thấy Lục Bình An mở mắt, nhìn mình, hắn liền vội cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

"Không có khả năng, dù cho Lục gia tử đệ trong tay có át chủ bài, nhưng khôn vũ bọn hắn. ."

Hắn không tin Lục gia có thực lực này đánh giết chính mình năm người.

Nhất là vừa mới năm người tử vong chênh lệch thời gian không nhiều, tuyệt đối gặp được cái gì đỉnh cấp tồn tại!

"Cũng không biết Tiểu Nghiên cùng Vân Phi, Trần Sa bọn hắn như thế nào."

Lục Bình An thấy Kim gia Trúc Cơ bộ dáng như vậy, mơ hồ đoán được chuyện gì xảy ra.

Tất nhiên là Kim gia tử đệ tại bí cảnh gặp nạn.

Trong lòng cũng có chút bận tâm Lục Thanh Nghiên sáu người cùng Thanh Trúc sơn bốn người tình huống.

Như thường mà nói, chỉ cần hai nhà tụ cùng một chỗ, không có nguy hiểm gì.

Chẳng qua là bí cảnh bên trong, không ai nói chắc được.

+.... ... Tử U bí cảnh bên trong.

Lục Trần Sa cùng Lục Tử Vân đi vào một tòa vách núi cheo leo chỗ, kích hoạt lệnh bài.

Một lát sau, chỉ thấy một ngọn núi trong động, đi ra một tên sắc mặt tái nhợt, người mặc ngân giáp, bộ dáng chật vật nữ tử.

"Trần Sa, Tử Vân!"

Lục Thanh Nghiên thấy hai người, lập tức mở ra trận pháp, kinh hỉ hô.

"Nghiên tỷ!"

Lục Trần Sa hai người cũng mừng rỡ hô, hỏi thăm quan tâm Lục Thanh Nghiên tình huống.

Lục Thanh Nghiên lúc ấy na di vị trí cùng Lục Thanh Trạch rất gần.

Nhưng hai người vừa hội hợp lúc, liền gặp được một trận tập kích.

Hai người dựa vào cuối cùng một đạo phù cùng Âm Lôi Tử uy hiếp, sau đó nguyện ý cho linh thạch, mới may mắn đào thoát.

Chẳng qua là tìm tới chỗ ẩn núp lúc, lại gặp được một con yêu thú.

Vốn là thương thế nghiêm trọng Lục Thanh Trạch trực tiếp tại đây một trận chiến ngất đi, hiện tại mạng sống như treo trên sợi tóc.

"Nghiên tỷ, yên tâm, Tử U bí cảnh còn có thời gian, chúng ta sẽ giết trở lại tới!"

Lục Trần Sa nói như thế.

Sau đó đem từng cái túi trữ vật đưa cho Lục Thanh Nghiên, ra hiệu nàng tranh thủ thời gian chữa thương, sau đó thăm hỏi Lục Thanh Trạch tình huống.

"Trần Sa, ngươi. . .

Lục Thanh Nghiên thấy cái này thu hoạch, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Lục Trần Sa.

Các nàng trước đó mặc dù thu hoạch rất nhiều, nhưng cũng không có khoa trương như vậy.

"Nghiên tỷ, Trần Sa có chút kỳ ngộ, trước đó đã chém Kim gia năm người."

Lục Tử Vân nhìn Lục Trần Sa liếc mắt, thấp giọng nói ra.

Thông qua những ngày qua ở chung, nàng đối cái này trong ngày thường điệu thấp vô cùng, tựa như hướng nội trầm muộn đệ đệ đều có chút e ngại.

Dù sao này một đường đi tới, cái này đệ đệ hoàn toàn giết tới.

Cả người thủ đoạn hung ác, như là Ma đạo tu sĩ, cùng lúc trước tưởng như hai người.

"Cái gì!"

Lục Thanh Nghiên kinh hãi, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Kim gia năm người thực lực nàng tự nhiên rõ ràng.

Không nói bao nhiêu lợi hại, nhưng cũng không phải Lục Trần Sa một người có thể đối phó, huống chi chém giết!

"Nghiên tỷ, ngươi trước chữa thương, tối nay chúng ta lại đi tìm Tư Mã gia, Thượng Quan gia thanh toán."

Lục Trần Sa không có quá nhiều nói rõ lí do, ra hiệu đối phương trước chữa thương.

Đồng thời biểu thị, đừng sợ lãng phí, trực tiếp thời gian nhanh nhất chữa thương, chính mình cần nàng trợ giúp.

So sánh Mạc gia ba người, Lục Tử Vân này loại, Lục Trần Sa càng ưa thích cùng Lục Thanh Nghiên hợp tác.

Không chỉ người trong nhà tin được, có đối phương xông tại phía trước, hắn cũng có thể càng thêm yên tâm ra tay.

Tốt

Lục Thanh Nghiên cũng không nói nhiều, khoanh chân chữa thương, đem đối chữa thương, ôn dưỡng thân thể có ích thiên tài địa bảo toàn diện nuốt, bắt đầu luyện hóa.

Lục Trần Sa hướng Lục Tử Vân dặn dò vài câu, lưu lại một tên Mạc gia tu sĩ, sau đó mang theo hai người tiến đến tìm Lục Minh Phong.

Lúc đó Lục Minh Phong mang theo Lục Vân Phi, cùng Thanh Trúc sơn ba người chạy trốn, hiện tại cũng không biết tình huống như thế nào..