Chương 526: (1) Điên cuồng ám sát, Vực môn giết người! (1)

Chương 526: (1) Điên cuồng ám sát, Vực môn giết người! (1)

Một ngày về sau, Lục Trần Sa tại Tử U sơn giữa sườn núi tìm tới Lục Minh Phong mấy người.

Bọn hắn mặc dù thành công chạy trốn, nhưng trên đường gặp được yêu thú, đều thụ một chút thương thế.

Ban đầu thức tỉnh Lục Vân Phi, lại triệt để ngất đi.

Cho nên những ngày qua, bọn hắn không dám ra ngoài nửa bước, một mực trốn ở chỗ này.

"Chúng ta đi trước cùng Nghiên tỷ hội hợp."

Lục Trần Sa một bộ màu xanh cẩm bào, da thịt mười điểm trắng nõn, gần như trong suốt, cho người ta một loại âm nhu, âm lãnh chi ý.

Được

Lục Minh Phong nhìn xem Lục Trần Sa.

Cảm giác trước mắt cái này đệ đệ cùng vài ngày trước bộ dáng khí chất có chút khác biệt, nhưng lại nói không nên lời biến hóa cụ thể.

Bất quá có trước đó mấy trận chiến, hắn đối cái này đệ đệ mười điểm tin phục.

Đối phương có thể nhanh như vậy tìm tới tiếp ứng, nói rõ chiến lực đã khôi phục.

Này các loại tình huống dưới, tiến đến hội hợp tự nhiên không thể tốt hơn.

"Không tốt!"

"Yêu thú cấp hai!"

Bọn hắn vừa đi ra sơn động, thấy bên ngoài Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, lập tức vẻ mặt kinh hãi, lông tóc dựng đứng.

"Không ngại, đây là ta linh thú."

Lục Trần Sa nói như thế.

"Cái gì!"

"Trần Sa, đây là ngươi linh thú! ?"

Lục Minh Phong cùng Thanh Trúc sơn tử đệ nghe vậy chấn kinh.

Mặt mũi tràn đầy kinh ngạc kinh ngạc nhìn xem Lục Trần Sa, vừa nhìn về phía Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, dùng vì mình đang nằm mơ, xuất hiện ảo giác.

"Ta trước đó đào vong, thu hoạch được cơ duyên, cho nên hàng phục đầu này Quỷ Diện nhện."

Lục Trần Sa tay cầm khẽ vuốt dữ tợn đáng sợ con nhện, đơn giản nói rõ lí do.

"Này này này."

Lục Minh Phong đám người bị khiếp sợ tột đỉnh.

Cái này thực sự quá kinh người, Thái Trùng kích tưởng tượng.

Phải biết, hoang dại yêu thú, hung tính khó thuần, yên tĩnh chết cũng sẽ không khuất phục tại yếu hơn mình người.

Luyện Khí tu sĩ hàng phục yêu thú cấp hai, cơ hồ chỉ tồn tại ở một ít truyện ký bên trong, trong ngày thường bị người xem như chuyện xưa vui lên.

Có thể hiện tại, Lục Trần Sa, một tên Luyện Khí tu sĩ, vậy mà hàng phục một đầu yêu thú cấp hai!

Mà lại này con yêu thú xem xét liền không đơn giản, không phải cái gì đê giai, trung giai yêu thú.

Chuyện này nếu là truyền đi, Lục Trần Sa tên, sợ là trực tiếp vang vọng toàn bộ Thanh Vân ranh giới.

"Trần Sa, bây giờ ngươi có nhị giai linh thú, chúng ta chẳng lẽ có thể đi tìm Kim gia, Tư Mã gia, còn có Thượng Quan gia báo thù!"

Lục Minh Phong xúc động khó nhịn, trong mắt hiện ra hận ý nói ra.

Trước đó một trận chiến, bọn hắn bị giết chật vật mà chạy.

Nếu không phải có Thế Thân phù, tuyệt đối phải chết mấy người.

Này các loại tình huống, trong lòng của hắn muốn nói không biệt khuất, không có châm lửa khí không có khả năng.

Mà lại Thế Thân phù sự tình quan hệ to lớn.

Nếu như có khả năng, hắn tự nhiên nghĩ đến đem Thượng Quan gia xử lý, để tránh để lộ ra đi, cho gia tộc rước lấy phiền toái.

"Tự nhiên  chờ Nghiên tỷ khôi phục, chúng ta liền tìm Tư Mã gia, Thượng Quan gia thanh toán."

Lục Trần Sa trong mắt hiện ra sát ý, thấp giọng nói ra.

"Bích Hồ sơn sợ là lại muốn ra một cái Lục Bình An, Lục Vọng Thư này loại cấp bậc thiên kiêu quật khởi!"

Bên cạnh Thanh Trúc sơn tử đệ nhìn xem dáng người có chút gầy gò Lục Trần Sa, trong lòng tràn đầy kính sợ, tuôn ra một cái ý niệm trong đầu. Lần này mang theo Lục Minh Phong bốn người, Lục Trần Sa không có đi trộn lẫn cùng những người khác chiến đấu.

Thậm chí cảm ứng được tu sĩ khác, chủ động né tránh.

Một phương diện, hiện giai đoạn còn dám tại Tử U sơn tìm kiếm linh dược tu sĩ, cơ bản đến từ các đại gia tộc thế lực, có nhất định thực lực.

Mặt khác phương diện, thì là Lục Minh Phong mấy người trạng thái bình thường, lại dẫn hôn mê trọng thương Lục Vân Phi.

Một ngày nửa về sau, bọn họ cùng Lục Thanh Nghiên hội hợp.

Có Uế Thần trùng cùng Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, trên đường không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào.

Thế lực khác thấy bọn hắn bảy người, cảm ứng được Quỷ Diện Phệ Hồn Chu đáng sợ khí tức, cũng sẽ không chủ động trêu chọc.

Trước đó Thượng Quan gia hướng bọn họ động thủ, cũng là nghe được chiến đấu động tĩnh, sau đó thấy bọn hắn trạng thái không tốt, cho nên nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Bằng không dưới tình huống bình thường, không có chết thù, Tử U bí cảnh rất ít đánh nhau chết sống.

"Nghiên tỷ, Tử Vân tỷ, Minh Phong, các ngươi những ngày qua thật tốt khôi phục trạng thái, có thể tăng lên liền tận lực tăng lên."

Lục Trần Sa nhìn về phía ba người nói.

Đến mức Lục Thanh Trạch cùng Lục Vân Phi hai người, mặc dù dựa vào linh dược ổn định tình huống, nhưng vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, chỉ có thể chờ đợi về nhà lại tìm người cứu chữa

Lục Trần Sa cũng không có hẹp hòi.

Lại cho Thanh Trúc sơn ba người cùng Mạc gia ba người vài bình đan dược cùng linh dược, để bọn hắn tận lực khôi phục, tăng cao tu vi.

Hắn chuẩn bị tối nay cùng Lục Thanh Nghiên, Lục Minh Phong đi săn giết Tư Mã gia, Thượng Quan gia.

Lục Vân Phi cùng Lục Thanh Trạch còn muốn giao cho bọn hắn mấy người chiếu khán.

"Đa tạ Trần thiếu!"

Mạc gia ba người mừng rỡ.

Bọn hắn tại Mạc gia mặc dù không tệ, nhưng bí cảnh thu hoạch được đầy đủ thu hoạch, sau khi trở về mới có cơ hội tranh đoạt Trúc Cơ tư cách.

Nếu như bây giờ dựa vào linh dược tăng lên căn cơ tiềm lực, sau đó tranh nhau Trúc Cơ đan nắm bắt cũng lớn rất nhiều.

Mà lại Lục Trần Sa đã biểu hiện ra đỉnh cấp thiên kiêu tiềm lực.

Bọn hắn nếu là thừa cơ hội này dính vào đối phương, tương lai nói không chừng có thể gà chó lên trời.

"Đa tạ Trần thiếu."

Thanh Trúc sơn ba người cũng hướng phía Lục Trần Sa nói lời cảm tạ, sau đó bắt đầu tĩnh toạ.

Lục Trần Sa xem trong tay một đống linh dược, chính mình cũng nuốt vài gốc, dùng tới tăng cao tu vi căn cơ.

Chỉ bất quá khế ước Quỷ Diện Phệ Hồn Chu về sau, tu vi của hắn căn cơ cơ hồ tiến không thể tiến.

Những linh dược này mặc dù trân quý, nhưng đối với hắn không có trợ giúp gì.

Chợt, Lục Trần Sa đem một đống linh dược dùng tới đút chính mình Thiên Túc Ngô Công cùng lưng sắt Đường Lang.

Hành động này, thấy Thanh Trúc sơn cùng Mạc gia mấy người tắc lưỡi, đau lòng không thôi.

Phải biết, những linh dược này đặt ở bên ngoài, đều là giá trị thượng thiên miếng linh thạch.

Bây giờ bị Lục Trần Sa như vậy lãng phí, đơn giản phung phí của trời.

........."Tử Vân tỷ, các ngươi tại đây bên trong chiếu cố tốt Vân Phi cùng trạch ca, có bất kỳ tình huống gì, trước tiên hướng chúng ta truyền tin."

Sau bốn ngày, Lục Thanh Nghiên không chỉ trạng thái khôi phục, đồng thời luyện thể chỉ kém nửa bước liền có thể đột phá nhị giai.

Lục Trần Sa đem trước săn giết thu hoạch một chút tiếp tế, phòng thân đồ vật giao cho Lục Tử Vân, để cho nàng cùng Thanh Trúc sơn, Mạc gia sáu người liền giấu ở chỗ này  chờ đợi bí cảnh kết thúc.

Sau đó liền giao cho bọn hắn.

"Trần Sa, Nghiên tỷ, Minh Phong, các ngươi cẩn thận."

Lục Tử Vân biết được Lục Vân Phi cùng Lục Thanh Trạch cần phải có người chiếu cố, gật đầu đáp.

"Trần thiếu, các ngươi yên tâm."

Thanh Trúc sơn ba người cùng Mạc gia ba người nghiêm túc nói.

Trước đó nghe được Lục Trần Sa muốn đi săn giết Thượng Quan gia, bọn hắn còn trong lòng lo lắng sợ hãi, có chút không dám đi.

Dù sao, Kết Đan thế gia, đối bọn hắn mà nói, uy hiếp quá nặng đi.

Sợ hãi cho gia tộc rước lấy phiền toái.

Cũng không cảm giác mình có thể cùng bực này Kết Đan thế gia tu sĩ giao phong.

Tốt

Lục Trần Sa không có nhiều lời, Lục Thanh Nghiên, Lục Minh Phong rời đi.

Vì tốc độ cao tìm tới Tư Mã gia cùng Thượng Quan gia tu sĩ, Lục Trần Sa nghe được có động tĩnh liền lên trước hỏi đường.

Đương nhiên, nếu như thấy ngứa mắt, liền trực tiếp hạ sát thủ.

Có Quỷ Diện Phệ Hồn Chu tinh thần công kích, căn bản không có nhiều ít tu sĩ có thể ngăn cản hắn hiệp một sát cơ.

Miệng

Lục Trần Sa thần sắc ung dung, như là thu hoạch cỏ dại bình thường, trong nháy mắt chém giết bốn người, máu tươi nhuộm đỏ bãi cỏ.

Quỷ Diện Phệ Hồn Chu thôn phệ linh hồn, Thiết Hỏa nghĩ, lưng sắt Đường Lang, Thiên Túc Ngô Công gặm ăn thi thể.

Cảnh tượng như vậy, đơn giản để cho người ta trong lòng phát lạnh.

Liền Lục Thanh Nghiên cùng Lục Minh Phong đều trận trận sợ hãi."Trần Sa sẽ không bị đầu này Nhện Mặt Quỷ ảnh hưởng tâm tính đi. .

Lục Thanh Nghiên nhìn xem một bộ màu xanh cẩm bào, cơ da trắng ngần, không nhiễm bụi trần Lục Trần Sa, trong lòng nặng nề, muốn nói lại thôi.

Trước kia trong trí nhớ, cái này đệ đệ tính cách nặng trĩu ít nói, điệu thấp bình thường.

Tiến vào Tử U bí cảnh về sau, cái này đệ đệ dần dần biểu hiện ra chỗ hơn người, nhưng vẫn như cũ điệu thấp ôn nhu.

Có thể hiện tại, như là đổi một người khác, sát phạt quả đoán.

Không, đây cũng không phải là sát phạt quả đoán, mà là hung ác tàn bạo!

Tuy nói Tu Tiên giới mạnh được yếu thua.

Nhưng Lục gia giáo dục phương diện, vẫn là thiên hướng về chính đạo.

Nếu như không phải bị người đến bặt nạt, cơ bản không sẽ chủ động gây chuyện.

Lúc này Lục Trần Sa một lời không hợp liền động sát thủ, tùy ý sát phạt, để cho nàng hoài nghi cái này đệ đệ bị Quỷ Diện Phệ Hồn Chu ảnh hưởng tâm linh.

Dù sao, đầu này Quỷ Diện Phệ Hồn Chu bộ dáng liền mười điểm tà ác.

Đệ đệ Lục Trần Sa dùng Luyện Khí tu vi hàng phục yêu thú cấp hai, đánh đổi một số thứ, bị ảnh hưởng tâm linh cũng như thường.

"Trần Sa, chỉ cần bọn hắn nguyện ý giao ra thu hoạch, cũng không cần phải hạ sát thủ."

Lục Thanh Nghiên mở miệng nói ra.

"Nghiên tỷ, trảm thảo trừ căn, nếu như không làm sạch sẽ, khó tránh khỏi bọn hắn sau đó ghi hận, chưa tới tìm chúng ta nhà phiền toái."

Lục Trần Sa thức hải Uế Thần trùng, đang thông qua Quỷ Diện Phệ Hồn Chu hấp thu lực lượng linh hồn.

Hắn nếm thử câu thông Uế Thần trùng, Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, có thể hay không từ những thứ này Nhân Linh hồn trong trí nhớ tìm tới Thượng Quan gia, Tư Mã gia hành tung, tin

Bất quá Quỷ Diện Phệ Hồn Chu bị uế thần Độc Ảnh vang, khuyết thiếu linh tính, vô pháp làm đến.

Uế Thần trùng mặc dù có thể làm, nhưng hiệu suất mười điểm thấp, vô pháp thời gian ngắn sàng chọn đến có ích tin tức.

"Vẫn là tối nay cáo tri phụ thân đi."

Lục Thanh Nghiên cũng hiểu rõ đạo lý này, trong lòng thở dài.

Quyết định sau khi trở về cùng phụ thân kể ra hạ Lục Trần Sa tình huống, để tránh cái này đệ đệ rơi vào ma đạo.

"Lục đạo hữu tha mạng, chúng ta quen biết Tư Mã gia, hiện tại có khả năng hướng bọn hắn truyền tin!"

Ngày này, Lục Trần Sa đám người gặp được một cái gia tộc thế lực.

Lục Minh Phong nhận ra cái thế lực này đến từ Huyền Vũ lĩnh tên tiếp theo cái phụ thuộc gia tộc.

Đối mặt ba người sát phạt, gia tộc này tu sĩ lập tức cầu xin tha thứ, biểu thị chính mình có Tư Mã gia cảm giác tin tức phù.

"Tốt, ngươi bây giờ cho Tư Mã gia truyền tin, sau đó ta thả các ngươi một ngựa, đồng thời đưa ngươi một viên Thiên Linh quả."

Lục Trần Sa đôi mắt sát cơ lăng nhiên, vẻ mặt hờ hững nói ra.

Gia tộc này tu sĩ mặc dù lo lắng Lục Trần Sa lật lọng, nhưng đã sợ vỡ mật, căn bản không dám cò kè mặc cả, lựa chọn tử đạo hữu bất tử bần đạo, hướng Tư Mã gia truyền tin.

"Lục đạo hữu, ta đã hướng Tư Mã gia truyền tin, không biết. ."

Tên tu sĩ này truyền tin về sau, thận trọng nhìn về phía Lục Trần Sa.

"Có khả năng, các ngươi đi thôi."

Lục Trần Sa mỉm cười nói, ném ra ngoài một viên Thiên Linh quả.

Ngay tại lúc hai người kích động nói tạ rời đi lúc.

"—— "

Quỷ Diện Phệ Hồn Chu cùng Thiết Hỏa nghĩ bỗng nhiên giết ra, đem hai người chém giết.

"Trần Sa!"

Lục Thanh Nghiên nhìn về phía Lục Trần Sa, đôi mắt mang theo vài phần chất vấn.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Trần Sa nếu đáp ứng buông tha đối phương, hà tất lại như vậy hạ sát thủ.

"Ai biết bọn hắn lời nói thật giả, nói không chừng bọn hắn vừa rời đi, liền hướng Tư Mã gia truyền tin."

"Mà lại bọn hắn sống mà đi ra bí cảnh, đến lúc đó tin tức truyền đi, khả năng rước lấy phiền toái."

Lục Trần Sa nhẹ nói ra.

Theo sát lục, hắn cảm giác mình đối với sinh mạng càng ngày càng coi thường.

Chém giết mấy người, cùng chém giết mấy con kiến không có gì khác nhau.

"Trần Sa, hành vi của ngươi, đã chệch hướng chính đạo."

Lục Thanh Nghiên mặc dù biết được Lục Trần Sa nói đúng, nhưng vẫn là thở dài nói ra.

Cái này đệ đệ biến hóa quá lớn, nàng lo lắng đối phương bị ảnh hưởng tâm linh, rơi vào ma đạo.

"Chính đạo?"

Lục Trần Sa một chầu.

"Tu hành tức tu tâm, tâm linh của ngươi, đã nhận thực lực ảnh hưởng, ngươi muốn đem cầm bản tâm."

Lục Thanh Nghiên uyển chuyển nói ra.

Người mang lợi khí, sát tâm tự lên.

Tu hành vốn là một cái hàng phục tâm viên, buộc lại ý ngựa quá trình.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Trần Sa bây giờ chịu Quỷ Diện Phệ Hồn Chu ảnh hưởng, tâm viên mất khống chế, ý ngựa vô cương.

Lục Trần Sa một chứng, sắc mặt biến đổi.

Chính hắn cũng ý thức được, tiến vào Tử U bí cảnh về sau, tâm tính xuất hiện không hiểu biến hóa.

Giết người về sau, cả người tựa như thoát khỏi gông xiềng trói buộc.

Nhất là trải qua từng tràng sát phạt, người trong lòng hắn, đã lặng yên biến thành từng cái bình thường sinh mệnh.

Cùng yêu thú, con kiến không hề khác gì nhau.

Này loại tiện tay có thể dùng giết chết sinh mệnh, có gì để ý?

Lục Trần Sa trong lòng suy tư chính mình cái này tình huống, có thể hay không dẫn đến dẫn đến dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, sinh ra tâm ma, tính cách cực đoan.

Nhưng hắn cảm giác này tựa như nguồn gốc từ tại trong xương cốt hờ hững, trước kia đè nén.

"Có được mạnh hơn người bình thường thực lực, lại bị yêu cầu tuân thủ quy tắc. Bây giờ đánh vỡ chất, dẫn đến tâm linh dục vọng không chịu khống chế, không kiêng nể gì cả phóng thích?"

Lục Trần Sa nghĩ như vậy đến.

Nhưng vẫn là hướng phía Lục Thanh Nghiên nói: "Nghiên tỷ, ta sẽ chú ý, nhưng bây giờ bí cảnh bên trong, đặc biệt thời kì, đi đặc biệt sự tình."

"Ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt."

Lục Thanh Nghiên không có quá nhiều thuyết phục, để tránh rước lấy phản cảm.

Loại chuyện này, chính mình lời nói không có có sức thuyết phục gì

Đoán chừng chỉ có lời của phụ thân, Lục Trần Sa mới nghe lọt.

Giờ khắc này, Lục Thanh Nghiên bỗng nhiên nghĩ đến, phụ thân trước kia nhường Lục Trần Sa nuôi dưỡng linh thú, là không phải là vì rèn luyện tính tình của hắn.

Ba người đem chiến trường xử lý về sau, bắt đầu thanh lý thu hoạch  chờ đợi Tư Mã gia đến.

"Chậc chậc chậc. ."

Lục Minh Phong nhìn xem từng cái túi trữ vật, nhịn không được cảm khái nhóm người mình tìm kiếm linh dược, thật không bằng cướp giết tới cũng nhanh.

Huynh đệ mình tỷ muội sáu người tiến vào bí cảnh, bận rộn lâu như vậy, cũng là Lục Vân Phi thu hoạch tương đối nhiều.

Có thể hiện tại dựa vào Lục Trần Sa sát lục, thu hoạch trực tiếp là trước đó mấy lần.

"Nghiên tỷ, đây là Kim Cương thảo, đối với luyện thể có hiệu quả, nghe nói này Tử U bí cảnh còn có một loại linh dược trân quý, tên là kim bồ táo, có trong vắt thân thể, tăng tiến tu vi hiệu quả."

"Nếu như chờ hạ tìm được, nói không chừng ngươi luyện thể có thể đột phá nhị giai."

Lục Trần Sa đem một gốc quanh quẩn lấy đạm hào quang màu vàng óng linh thảo ném cho Lục Thanh Nghiên, mỉm cười nói.

Bọn hắn lần này thu hoạch đã có chút vượt chỉ tiêu..