Chương 526: (2) Điên cuồng ám sát, Vực môn giết người! (2)

Chương 526: (2) Điên cuồng ám sát, Vực môn giết người! (2)

Mà lại rất nhiều linh dược trân quý nhất định phải lên giao nộp Tiên môn.

Cho nên chính mình cần dùng đến, hắn khẳng định thiên hướng về chính mình sử dụng.

Nếu như Lục Thanh Nghiên luyện thể đột phá nhị giai, đến lúc đó săn giết Thượng Quan gia cũng đem mười phần chắc chín.

Ừm

Lục Thanh Nghiên nhẹ gật đầu, nhưng lại có chút không quan tâm. Ba người đợi không sai biệt lắm hai canh giờ, cuối cùng có động tĩnh truyền đến.

"Nghiên tỷ, Minh Phong!"

Lục Trần Sa thông qua Uế Thần trùng, thời khắc chú ý chung quanh tình huống, nhìn người tới chính là Tư Mã gia ba người, lúc này hướng Lục Thanh Nghiên cùng Lục Minh Phong truyền âm nói.

Hai người nghe vậy, nhẹ gật đầu  dựa theo kế hoạch hành động.

Lục Thanh Nghiên trước ra mặt.

Tư Mã gia ba người thấy Lục Thanh Nghiên, lập tức sát cơ lăng nhiên.

Nhưng thấy chỉ có Lục Thanh Nghiên một người, lại ý thức được mấy phần không thích hợp, trong lòng cảnh giác, vô ý thức lui lại.

Ông

Lục Minh Phong trong nháy mắt kích hoạt trước đó bày ra trận pháp.

Đây chỉ là nhất giai thượng phẩm phổ thông trận pháp, chủ yếu dùng tới khốn người.

"Không tốt!"

"Có mai phục!"

"Đi nhanh lên!"

Tư Mã gia ba người trong nháy mắt ý thức được không thích hợp, đây là Lục gia cố ý dẫn dụ tới mình, bố trí mai phục.

Oanh

Ba người quyết định thật nhanh, tế ra pháp khí, kích hoạt phù lục, oanh mở trận pháp.

Nhưng mà trận pháp vừa phá vỡ, xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, là một đầu thân hình khổng lồ, dữ tợn đáng sợ u ám con nhện.

"Tê tê tê ---- "

Quỷ Diện Phệ Hồn Chu gào thét.

Phần bụng hắc bạch vằn xen lẫn mặt quỷ gian trá khủng bố, tám cái quỷ nhãn hiện ra chấn động tâm hồn u quang.

Ông

Ngoại trừ cầm đầu Tư Mã gia tử đệ như có cái nào đó bảo vật trấn thủ thức hải, mãnh liệt cắn đầu lưỡi tỉnh lại, hai người khác đều vẻ mặt hốt hoảng.

Cùng lúc đó, sát cơ xuất hiện.

Hai đôi lưng sắt Đường Lang cùng Lục Minh Phong phi kiếm trực tiếp đem vẻ mặt hoảng hốt hai người chém giết, máu tươi bắn tung toé, thông ngã xuống đất.

Tư Mã Vũ Lâm mặc dù tỉnh táo lại, nhưng trong chớp mắt, Thiết Hỏa nghĩ giết tới trước mặt hắn.

Ầm

Hộ thể linh tráo phá vỡ, ngực nổ tung, một mảnh cháy đen, miệng phun máu tươi.

"Lục Trần Sa!"

Tư Mã Vũ Lâm vừa sợ vừa giận nhìn bốn phía, nhưng không nhìn thấy Lục Trần Sa bóng người, chỉ thấy Lục Thanh Nghiên cùng Lục Minh Phong.

Nhưng hắn biết được, đây tuyệt đối là Lục Trần Sa thủ đoạn.

"—— "

Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, Lục Thanh Nghiên, Lục Minh Phong, lưng sắt Đường Lang cùng nhau hướng phía Tư Mã Vũ Lâm đánh tới.

Dù cho hắn thực lực hơn người, trước đó áp chế Lục Thanh Nghiên, lúc này cũng không thể chống đỡ được.

"Ách ách đây. . .

Một lát sau, Lục Thanh Nghiên trường thương cùng Quỷ Diện Phệ Hồn Chu nhện mâu đem Tư Mã Vũ Lâm lồng ngực tim xuyên thủng.

Hắn mặt mũi tràn đầy oán hận không cam lòng, gian nan quay đầu, nhìn về phía sương mù bên trong đi tới, sắc mặt bình tĩnh Lục Trần Sa, muốn rách cả mí mắt.

Nhưng giờ này khắc này, hắn đã nói không nên lời cái gì, nghiêng đầu một cái, khí tuyệt bỏ mình.

"Hiện tại chỉ còn lại Thượng Quan gia."

Lục Trần Sa nhìn trước mắt thi thể, thấp giọng nói ra, thanh âm tràn ngập lăng nhiên sát cơ.

Cái này người tuyệt đối là Tư Mã gia đỉnh cấp thiên tài, bây giờ chết tại bí cảnh bên trong, Tư Mã gia tất nhiên muốn đau lòng không thôi.

Cùng lúc đó.

Tử U bí cảnh bên ngoài.

Tư Mã gia Trúc Cơ tu sĩ thân thể run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

Sau đó mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn về phía Lục Bình An.

Bọn hắn Tư Mã gia cùng Kim gia khác biệt.

Lần này đến đây Tử U bí cảnh, chính là vì đánh úp Bích Hồ sơn Lục gia.

Chỉ cần có thể giết sạch Lục gia tu sĩ, thậm chí không có thu hoạch đều có thể.

Trước đó chính mình chết trước một người, lại chết hai người, hắn còn có thể hiểu được vì gặp được nguy hiểm  cùng Lục gia chém giết.

Có thể hiện tại, cuối cùng ba người đều đã chết, bao quát Tư Mã Vũ Lâm cũng đã chết!

Hắn gắt gao nhìn về phía Lục Bình An.

Hi vọng theo đối phương trên mặt thấy bi thương thống khổ chi sắc, biểu thị Lục gia lúc này cũng tử vong thảm trọng.

Lục Bình An đột nhiên có cảm giác mở mắt, hướng phía Tư Mã gia Trúc Cơ nhìn lại, thần sắc bình tĩnh.

Lúc trước Kim gia, hiện tại lại Tư Mã gia, trong lòng của hắn mơ hồ có lấy suy đoán.

Chẳng qua là trên người hắn cũng không Lục Thanh Nghiên đám người hồn bài.

Cũng không rõ ràng mấy cái đệ đệ muội muội tình huống.

Nhưng giờ này khắc này, trong lòng cũng có chút trầm trọng.

Sáu người mặc dù thực lực không tệ.

Nhưng gặp được Kim gia, Tư Mã gia hợp lại, vẫn sẽ có nhất định nguy hiểm.

Tình huống này, chọc cho Thanh Vân trì hạ một chút thế lực chú ý, nhìn xem Tư Mã gia Trúc Cơ, như có điều suy nghĩ.

Bích Hồ sơn Lục gia cùng Kim Long lĩnh Kim gia, Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia ân oán bọn họ cũng đều biết.

Lúc trước Kim gia Trúc Cơ thất thố.

Hiện tại Tư Mã gia Trúc Cơ thất thố.

Chẳng lẽ

Những người này trong lòng kinh ngạc không hiểu.

Nhất là trước đó bàn giao con em nhà mình, nếu là gặp được Bích Hồ sơn Lục gia tu sĩ lạc đàn, liền trực tiếp hạ sát thủ gia tộc, trong lòng bỗng nhiên thấp thỏm bất ổn.

. . Tử U bí cảnh.

Lục Trần Sa cùng Lục Thanh Nghiên, Lục Minh Phong đem Tư Mã gia thu hoạch sau khi sửa sang xong, nghỉ ngơi một lát, liền bắt đầu tìm kiếm Thượng Quan gia hạ lạc.

Mong muốn tại Tử U sơn tìm vài người cũng không dễ dàng.

Lục Trần Sa dựa theo trước đó sách lược, thông qua những người khác tìm kiếm Thượng Quan gia hạ lạc.

Cuối cùng, bỏ ra ba ngày thời gian, bọn hắn thu hoạch được Thượng Quan gia đại khái vị trí.

Dù cho có Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, đoạn đường này có thể nói sát phạt vô địch, Lục Trần Sa vẫn là hết sức cẩn thận.

"Nghiên tỷ, Minh Phong."

Lục Trần Sa cảm ứng được phía trước có một trận chiến đấu, rất có thể liền là Thượng Quan gia.

Ra hiệu Lục Thanh Nghiên cùng Lục Minh Phong chuẩn bị sẵn sàng, bố trí mai phục.

Ai

Thượng Quan gia hết thảy có năm người, mười điểm cảnh giác.

Dù cho cách xa nhau rất xa, cũng nghe đến động tĩnh.

"Thượng Quan gia, các ngươi trước đó giết ta huynh tỷ, thù này ta Lục gia tất báo!"

Lục Minh Phong tiến lên, thấy bọn hắn, lớn tiếng rống giận, ném ra ngoài mấy viên Âm Lôi Tử.

Sau đó lập tức quay đầu chạy trốn.

Ừm

"Lục gia tu sĩ!"

"Cái này người có vấn đề!"

Thượng Quan gia mấy người cũng một mực tại tìm Lục gia mấy người hành tung.

Thậm chí tìm tới mấy cái cùng Bích Hồ sơn hữu hảo gia tộc, thông qua bọn hắn hướng Lục gia truyền tin cầu viện.

Nhưng lúc đó Lục Thanh Nghiên cùng Lục Minh Phong trọng thương, căn bản không dám ra ngoài, cho nên không có mắc câu.

Lúc này thấy Lục Minh Phong, dù cho nhìn ra hắn tình huống không thích hợp, vẫn là lựa chọn truy sát.

"Cẩn thận!"

Mới ra mấy bước, cầm đầu Thượng Quan gia tu sĩ liền la lớn.

Làm đao tu, bọn hắn năng lực cùng Kiếm Tu có chút tương tự, linh giác mười điểm nhạy cảm.

Từ nơi sâu xa cảm giác được mấy phần nguy hiểm khí thế.

"Này Thượng Quan gia quả nhiên không đơn giản!"

Lục Trần Sa trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng này một trận chiến, bọn hắn chuẩn bị sung túc, hồn nhiên không sợ.

Quỷ Diện Phệ Hồn Chu xuất hiện!

" "Tê tê tê —— "

Âm thanh sắc nhọn chói tai vang lên, nhiếp hồn đoạt phách.

Khiến người không tự chủ được hướng nó quỷ nhãn nhìn lại.

"Không tốt, yêu thú cấp hai!"

"Đây là Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, phong bế lỗ tai, không nên nhìn ánh mắt nó!"

Kết Đan thế gia nội tình không chỉ có chiến lực, vẫn là gia tộc tử đệ đối Tu Tiên giới nhận biết.

Một tên Thượng Quan gia tu sĩ nhận ra Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, lập tức la lớn.

Bốn người khác lập tức cảnh giác.

Giết

Lục Thanh Nghiên một bộ màu vàng kim giáp vị, bỗng nhiên đánh tới, quanh thân dũng động một tầng kim quang.

Nàng trước đó áo giáp đã tổn hại, đây là chiến lợi phẩm thu hoạch tới đỉnh cấp pháp khí.

Ngoại trừ kiện pháp khí này, nàng hiện trong tay còn có vài kiện phòng ngự pháp khí, trang bị đến tận răng.

"Ngược lại muốn xem xem các ngươi từ đâu tới dũng khí!

Năm tên Thượng Quan gia tu sĩ dù cho ý thức được Lục Minh Phong, Lục Thanh Nghiên có chuẩn bị mà đến, nhưng vẫn như cũ tràn ngập niềm tin vô địch.

Sát cơ nhất thời.

"Âm vang! ! !"

Lục Thanh Nghiên cùng Quỷ Diện Phệ Hồn Chu đối mặt cứng rắn chống đỡ Thượng Quan gia năm người, Lục Minh Phong thì một bên khu sử phi kiếm động thủ.

Giết

Một tên Thượng Quan gia tu sĩ trường đao ánh chớp nổ hiện, uy mãnh bá đạo.

Nếu như năm người đồng loạt ra tay, đơn độc một đầu Quỷ Diện Phệ Hồn Chu thật đúng là chịu không được.

"Hắc Long Thứ!"

Lục Thanh Nghiên khuôn mặt lạnh lẽo, tràn ngập khí khái hào hùng, trực tiếp lấy thương đổi thương liều mạng đấu pháp, nhắm ngay một người đánh tới.

"Ong ong ong —— "

Lúc này, Lục Trần Sa thao túng ẩn núp Thiết Hỏa nghĩ giết ra, bay bổ nhào vào một người trước mặt, liền trong nháy mắt tự bạo.

"Phanh phanh phanh "

Như là như sấm rền tiếng nổ tung, trực tiếp đem một tên Thượng Quan gia tu sĩ trọng thương.

"Tê tê tê —— "

Quỷ Diện Phệ Hồn Chu tại Lục Trần Sa mệnh lệnh, lúc này chân nhện như mâu, hướng phía cái này người đánh tới, muốn xuyên thủng hắn trong ngực trái tim.

Bên cạnh một tên Thượng Quan gia tu sĩ thấy thế, hoành đao ngăn lại Quỷ Diện Phệ Hồn Chu.

Hừ

Lục Minh Phong lại hướng phía bọn hắn đánh ra một đạo nhị giai phù lục.

Thượng Quan gia mặc dù là đao tu, cũng là nhị giai phù lục kề bên người.

"Rầm rầm rầm —— "

Trận trận kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, ép một tên Thượng Quan gia tu sĩ hướng phía Lục Minh Phong chém tới.

Rống

Lục Trần Sa đôi mắt hiện ra tinh quang, đột nhiên lướt đi.

Một tiếng gầm nhẹ, thanh âm như là Vạn Thú gào thét, tế ra một ngọn phi đao, ống tay áo hai đôi lưng sắt Đường Lang giết ra.

_ " "—— "

Hộ thể linh tráo phá vỡ, thân thể xuất hiện mấy đạo vết máu.

Chết

Lục Minh Phong phi kiếm trong nháy mắt trảm ra, tiến hành bổ đao, trực tiếp đưa hắn chết không nhắm mắt đầu chém xuống, máu tươi phi kiếm!

"Mười ba!"

Đi

Thượng Quan gia còn lại bốn người thấy cảnh này, vẻ mặt kinh sợ, sát ý lăng nhiên.

Nhưng người này bỏ mình, trong nháy mắt cho bọn hắn giội lên một thùng nước lạnh, lòng sinh không ổn chi ý.

Lục gia ba người thực lực không đơn giản.

Còn có đầu này nhị giai mặt quỷ phệ hồn nhện.

Nếu là tiếp tục đánh, bọn hắn cũng phải chết thảm trọng.

Suy tư thương lượng, quyết định rút lui, sau đó gọi người!

Hắn Thượng Quan gia làm Kết Đan thế gia, bí cảnh bên trong có không ít gia tộc phụ thuộc!

" "Tê tê tê ---- "

Quỷ Diện Phệ Hồn Chu bắt cơ hội, trong nháy mắt hình thành tinh thần trùng kích.

Bọn hắn chẳng qua là Luyện Khí tu sĩ, dù cho không nhìn con mắt cũng có thể tạo thành nhất định quấy nhiễu ảnh hưởng!

"!"

Trước đó bị Thiết Hỏa nghĩ trọng thương Thượng Quan gia tu sĩ bị Quỷ Diện Phệ Hồn Chu nhện mâu dưới, cả người bay rớt ra ngoài, sau đó bị Lục Thanh Nghiên một thương đâm xuyên tim, khí tuyệt bỏ mình. Còn lại ba tên Thượng Quan gia tu sĩ thấy một màn, mười điểm quả quyết, kích hoạt nhị giai độn phù, giống như một đạo độn quang bắn nhanh.

"Chạy đi đâu!"

Lục Thanh Nghiên lập tức kích hoạt một tấm bùa, cùng Quỷ Diện phệ hồn con nhện chặn đường.

Cùng lúc đó, ba người bỏ chạy hướng đi, một đầu đủ vài trượng lớn lên đen nhánh con rết xuất hiện, hướng phía bọn hắn miệng phun sương độc, xông ngang tới.

Chính là Lục Trần Sa Thiên Túc Ngô Công.

Tại những ngày qua nuôi nấng dưới, Thiên Túc Ngô Công thương thế đã khôi phục.

Giết

Lục Trần Sa cùng Lục Minh Phong cũng bóp ra một đạo độn phù, tiến hành truy kích.

Lục Minh Phong Thế Thân phù vẫn còn, đánh mười điểm cấp tiến, như là liều mạng.

Lục Trần Sa thì thủy chung nắm bắt khoảng cách, mệnh lệnh Quỷ Diện Phệ Hồn Chu liều mạng đấu pháp.

Nhị giai yêu thú thân thể thập phần cường đại, dù cho bị chém lên mấy đao cũng vấn đề không lớn.

"!"

Một tên Thượng Quan gia tu sĩ đổ máu, nhưng hắn cưỡng ép áp chế thương thế, tiếp tục bỏ chạy.

Liền như vậy, một trận rung động lòng người đại đào sát trình diễn.

Cái này động tĩnh hết sức kinh người, rước lấy mấy người chú ý.

"Đây là, thần đao Thượng Quan gia, ta biết người cầm đầu, tên là Thượng Quan thắng, nghe nói là Thượng Quan gia hạt giống một trong, làm sao bị người đuổi giết! ?"

"Đây là cái nào gia tộc, cũng dám truy sát Thượng Quan gia!"

"Yêu thú cấp hai! Đây là yêu thú cấp hai! Làm sao một đầu yêu thú cấp hai cùng mấy người kia cùng nhau truy sát Thượng Quan gia!"

Những người này thấy tình huống, vội vàng tránh ra thật xa, không dám lẫn vào.

Rống

Ba tên Thượng Quan gia tu sĩ mặc dù đang chạy trốn, nhưng bọn hắn cũng tại chờ cơ hội.

Một người trong đó thấy Lục Thanh Nghiên xuất hiện sơ hở, đột nhiên chém ra một đao, ánh chớp cuồng thiểm, như là Lôi Long gào thét, giương nanh múa vuốt, uy mãnh bá đạo.

"Hắc Long Thứ!"

Lục Thanh Nghiên trực tiếp cứng rắn chống đỡ, nhưng hộ thể linh tráo ảm đạm, bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi.

"Này Thượng Quan gia quả nhiên không đơn giản!"

Lục Trần Sa tiếp được Lục Thanh Nghiên, đôi mắt híp lại, tiếp tục truy kích.

Thượng Quan gia mặc dù có thủ đoạn, nhưng mong muốn hất ra bọn hắn cũng không dễ dàng, quá trình bên trong còn gặp được một đạo nhân mã, ra tay hiệp trợ Thượng Quan gia.

Nhưng mà Quỷ Diện Phệ Hồn Chu nhiếp hồn hiệu quả, cũng không phải ai cũng có thể ngăn cản!.