Chương 526: (3) Điên cuồng ám sát, Vực môn giết người! (3)

Chương 526: (3) Điên cuồng ám sát, Vực môn giết người! (3)

Còn không đợi bọn hắn động thủ, Lục Trần Sa liền chủ động động thủ, thuấn sát hai người.

"—— "

Như vậy thủ đoạn, dọa đến chi này nhân mã xụi lơ chạy trốn, biết bực này chiến đấu hoàn toàn không phải chính mình có khả năng lẫn vào.

Mà lúc này đây, Thượng Quan gia trước đó trọng thương tên tu sĩ kia, cũng bị Lục Thanh Nghiên bắt được cơ hội, trực tiếp lấy thương đổi thương ngăn lại.

Ai

Thiết Hỏa nghĩ cùng lưng sắt Đường Lang trong nháy mắt bay nhào tới, đem này người tiến hành bổ đao.

"Tách ra đi!"

Cuối cùng hai tên Thượng Quan gia tu sĩ thấy cảnh này, vẻ mặt kinh sợ, sát cơ lăng lệ.

Nhưng bọn hắn biết được đại thế đã mất.

Hai người mình không thể nào là Lục gia ba người đối thủ, trực tiếp lựa chọn riêng phần mình chạy trốn.

"Trước hết giết cái này!"

Lúc này Lục Thanh Nghiên cùng Lục Minh Phong đều có thương tích trong người, Lục Trần Sa cũng không yên lòng các nàng trước đuổi bắt.

Chợt ba người hướng phía một người đuổi theo.

Quỷ Diện Phệ Hồn Chu mặc dù bất thiện khứu giác, nhưng đi qua vừa mới chiến đấu, Thiên Túc Ngô Công sương độc, đã nhớ kỹ bọn hắn mùi, chỉ cần khoảng cách không xa, liền có thể bắt đến khí tức. Uế Thần trùng linh hồn cảm giác cũng nhớ kỹ hai người khí tức, chỉ cần không xa, liền có thể phán đoán đại khái phương vị.

"Ngươi dám giết ta, ta Thượng Quan gia tất nhiên sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Sau một hồi, tên này Thượng Quan gia tu sĩ tuyệt vọng hô to.

Hắn lần này về nhà, liền có thể trùng kích Trúc Cơ, tiền đồ vô hạn.

Có thể hiện tại, lại bị cái nho nhỏ giả Đan gia tộc tu sĩ giết chật vật như thế, sắp bị mất mạng, trong lòng có thể nói biệt khuất vô cùng.

"Nếu như này liền là của ngươi di ngôn, như vậy, ngươi có thể đi chết!"

Lục Trần Sa lạnh giọng nói ra, điều khiển Thiết Hỏa nghĩ, cùng Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, Lục Thanh Nghiên, Lục Minh Phong hướng phía hắn đánh tới.

Mặc dù tên này Thượng Quan gia tu sĩ thực lực không phải bình thường, thắng qua Lục Thanh Nghiên, Lục Minh Phong cấp bậc này.

Nhưng đối mặt ba người một thú trăm trùng vây giết, cũng chỉ có thể mặt mũi tràn đầy oán hận không cam lòng, chết không nhắm mắt ngã xuống.

"Còn thừa lại một người, cái này người tuyệt đối trốn đến bí cảnh kết thúc mới ra đến, muốn tìm được hắn sợ là không dễ dàng."

Lục Thanh Nghiên sắc mặt tái nhợt mệt mỏi nói ra.

"Tử U bí cảnh kết thúc lúc, Vực môn mở ra, đến lúc đó sẽ còn cơ hội!"

Lục Minh Phong khí tức hỗn loạn, sắc mặt tái nhợt.

"Không sai, chúng ta chỉ cần trước tiên ngăn chặn hắn, liền có thể đưa hắn chém giết!"

Lục Trần Sa thấp giọng nói ra.

Chỉ còn lại có một người, đối phương toàn trình trốn tránh, hắn muốn tìm được đối phương cũng rất khó.

"Có thể trước mặt mọi người, làm như vậy. . ."

Lục Thanh Nghiên nhíu mày.

"Nghiên tỷ, lựa chọn động thủ một khắc này, chúng ta cùng Thượng Quan gia liền kết thù kết oán, không cần để ý này chút!"

"Hắn Thượng Quan gia tại Thiên Kiếm tông trì hạ, cách xa nhau rất xa, không ảnh hưởng tới nhà chúng ta!"

Lục Trần Sa nói thẳng.

Nói xong, dừng một chút, thấp giọng nói: "Huống chi nhà chúng ta, cũng không sợ Thượng Quan gia "

Người khác không rõ ràng chính mình nội tình, cha mình thực lực, hắn nhưng là biết được một ít.

Chính mình đều bị Thượng Quan gia giết thành dạng này, nếu như không thể giết trở về, mới thật sự là mất mặt!

Lục Thanh Nghiên cùng Lục Minh Phong nghe vậy một chứng, sau đó nhẹ gật đầu.

Làm Lục gia tử đệ, các nàng nếu là không ý thức được một điểm chính mình tình huống, đó mới có vấn đề.

Chẳng qua là chính mình tình huống cụ thể, các nàng cũng không rõ ràng.

. . Chợt, ba người thanh lý Thượng Quan gia thu hoạch.

"Này Thượng Quan gia thu hoạch thật đúng là phong phú a."

"Nghiên tỷ, Minh Phong, còn có năm ngày, Tử U bí cảnh liền phải kết thúc, các ngươi trước dùng nhiều một chút linh dược, không phải ra ngoài nộp lên trên quá mức lãng phí."

Lục Trần Sa hướng phía Lục Thanh Nghiên, Lục Minh Phong nói ra, chính mình cũng dùng vài cọng linh dược khôi phục trạng thái.

Đợi khôi phục không sai biệt lắm, mấy người liền trở về tìm Lục Tử Vân đám người.

Đem bộ phận linh dược giao cho bọn hắn về sau, ba người tới Tử U sơn một ngọn núi cao  chờ đợi bí cảnh kết thúc.

Chỉ cần Vực môn vừa mở, Thượng Quan gia tên tu sĩ này dám hiện thân, ba người liền hướng hắn động thủ.

Oanh

Năm ngày thời gian đảo mắt đã qua.

Dựa vào dùng đại lượng tẩy lễ thân thể linh dược, Lục Thanh Nghiên luyện thể cuối cùng bước qua cuối cùng nửa bước, đột phá nhị giai.

"Chúc mừng Nghiên tỷ đột phá  chờ sau đó chém giết cái này người, lại nhiều một phần nắm chắc."

Lục Trần Sa lên tiếng nói ra.

Thượng Quan gia tu sĩ không đơn giản.

Muốn tại đối phương đề phòng tình huống dưới tốc độ cao chém giết, vẫn là có độ khó nhất định.

"Như vậy lãng phí, mới đột phá nhị giai."

Lục Thanh Nghiên mặc dù mừng rỡ, nhưng có chút đau lòng.

Nàng những ngày qua dùng linh dược, cơ hồ lãng phí hơn phân nửa dược lực.

Nếu như mang về luyện thành đan dược, đủ để mấy người đột phá.

"Ầm ầm —— "

Mấy canh giờ về sau, Tử U bí cảnh kết thúc.

Nhưng gặp, giữa không trung, một đạo hư không môn hộ ầm ầm xuất hiện, như cùng một cái hắc động vòng xoáy, lộ ra tang thương khí tức cổ xưa."Hưu hưu hưu 91

Theo bí cảnh kết thúc, Tử U sơn rất nhiều tu sĩ khống chế pháp khí, phi kiếm, linh cầm xông vào môn hộ rời đi.

Có khả năng thấy rất nhiều người đều có thương tích trong người.

Cũng là bốn đại tiên môn đệ tử tình huống đối lập tốt hơn.

"Tê tê tê —— "

Lúc này, Quỷ Diện Phệ Hồn Chu cùng Uế Thần trùng hướng phía Lục Trần Sa nhắc nhở, ra hiệu một bóng người có khí tức quen thuộc.

"Liền là cái này người!"

Lục Trần Sa trong nháy mắt biết được, cái này người liền là chạy trốn Thượng Quan tu sĩ ngụy trang.

Hắn mặc dù ngụy trang thân hình khuôn mặt.

Nhưng khí tức bị Quỷ Diện Phệ Hồn Chu cùng Uế Thần trùng nhớ kỹ.

Giết

Ba người chân đạp phi toa, khí thế hùng hổ, đột nhiên hướng phía cái này người đánh tới.

Ừm

Tu sĩ khác thấy cảnh này, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Không nghĩ tới Tử U bí cảnh đều kết thúc, thế mà còn có người động thủ.

Bất quá thấy Lục Trần Sa ba người khí thế hùng hổ, sát cơ lăng nhiên, cũng là không có người tham gia náo nhiệt.

"Phải chết!"

Tên này Thượng Quan gia tu sĩ thấy thế, trong nháy mắt biết mình bị nhận ra, trong lòng nén giận biệt khuất.

Chính mình đường đường Kết Đan thế gia dòng chính, chưa từng nhận qua ủy khuất như vậy!

Nhưng biết ba người thủ đoạn, hắn không chút do dự, bóp ra một đạo phòng ngự phù lục.

Sau đó đột nhiên một vỗ ngực, thi triển bí pháp nào đó, tốc độ gia tăng mãnh liệt, hướng thẳng đến môn hộ bỏ chạy.

"Hắc Long Thứ!"

Lục Thanh Nghiên luyện thể đột phá nhị giai, bước chân đột nhiên một điểm, thân hình như cùng một cái Hắc Long bắn ra, xé rách tầng tầng không khí.

Đi

Lục Trần Sa lựa chọn vì Lục Thanh Nghiên đánh phụ trợ, Thiết Hỏa nghĩ tới gần cái này người, trực tiếp dẫn động tự bạo.

Hắn tám trăm Thiết Hỏa nghĩ lúc trước mấy cuộc chiến đấu bên trong, đã chết hơn 300 con.

Giờ khắc này, hắn trực tiếp đem còn lại một nửa dẫn nổ!

' "Phanh phanh phanh "

Tiếng vang trầm nặng liên hoàn vang lên, nổ tên này Thượng Quan gia tu sĩ quanh thân hào quang ảm đạm, khí huyết quay cuồng, thân hình không ổn định.

Giết

Nhìn xem đánh tới Lục Thanh Nghiên, tên này Thượng Quan gia tu sĩ đột nhiên rút đao, đột nhiên một trảm, Tử Lôi lấp lánh, mượn nhờ cỗ lực lượng này tiếp tục hướng Vực môn phóng đi.

"Là bọn hắn! ?"

"Là Thượng Quan Phi!"

Lập tức, có tu sĩ thông qua này một đao, nhận ra tên này Thượng Quan gia tu sĩ.

Cũng có người trước đó thấy Lục Trần Sa đám người cùng Thượng Quan gia chém giết, trong lòng run sợ.

Không nghĩ tới Thượng Quan gia thế mà bị giết thê thảm như thế, bây giờ bị ngăn ở Vực môn trước giết.

"Thượng Quan huynh, ta tới giúp ngươi!"

Lập tức có Thượng Quan gia hữu hảo gia tộc ra tay, tế ra phi kiếm, chặn đường Lục Thanh Nghiên.

"Lăn đi!"

Lục Thanh Nghiên uy thế hung mãnh, thẳng tiến không lùi.

"Thương thương thương "

Bây giờ luyện thể đột phá nhị giai Lục Thanh Nghiên, thực lực tại bí cảnh thuộc về nấc thang thứ nhất tồn tại, một thương liền đem chặn đường phi kiếm đánh bay, tiếp tục thẳng hướng Thượng Quan Phi.

"Các ngươi khẳng định muốn trộn lẫn cùng chúng ta cùng cái này người ân oán! Lục Trần Sa một bộ áo bào xanh, lập đang phi toa bên trên, vẻ mặt âm lãnh nhìn về phía những người này, trong tay Thiết Hỏa nghĩ cùng lưng sắt Đường Lang hướng phía một người đánh tới

Bên cạnh Lục Minh Phong thì trực tiếp nắm bắt một đạo nhị giai phù lục ném ra, uy hiếp mọi người.

"Đây là cái nào gia tộc, cũng dám đối địch với Thượng Quan gia!"

"Thượng Quan gia làm sao chỉ còn lại có một người, ta nhớ được bọn hắn không phải sáu người đến đây sao!"

"Vậy mà đem Thượng Quan gia giết chỉ có một người, bá đạo, quá bá đạo!"

Lúc này chiến đấu, cũng rước lấy rất nhiều người chú ý, trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

So sánh thần đao Thượng Quan gia, Bích Hồ sơn Lục gia tại Khương quốc Tu Tiên giới, tên tuổi còn thì kém rất nhiều.

Dù cho không ít người nghe qua Bích Hồ sơn, hoặc là Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca tên tuổi, nhưng cũng không nhận ra Lục gia tử đệ.

"!"

Thượng Quan Phi tại Lục Thanh Nghiên liên hoàn thế công dưới, phung từng ngụm máu lớn.

Nhưng hắn thực lực không phải bình thường, dù cho Lục Thanh Nghiên mong muốn trong khoảng thời gian ngắn đưa hắn chém giết cũng khó có thể làm đến.

Ầm

Lúc này, hắn mượn nhờ Lục Thanh Nghiên nhất kích, cả người bay rớt ra ngoài, sau đó phóng tới Vực môn bên trong.

Lục Thanh Nghiên lúc này không chỉ tay cầm, tú mỹ gương mặt đều hiện ra mấy đạo u hắc lân phiến, cả người bắn ra, trong nháy mắt này, trường thương thẳng tắp theo giữa lưng hắn xuyên qua.

Ông

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vực môn tuôn ra một cỗ lực kéo, hai người chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Tử U bí cảnh bên ngoài.

Trung ương tế đàn bên trên, một đường to lớn môn hộ đứng sừng sững, tràn ngập tang thương khí tức cổ xưa.

" "Sưu sưu sưu —— "

Từng đạo bóng người theo bí cảnh bên trong bay ra.

Giữa không trung, Thượng Quan gia giả đan lão tổ sừng sững một chiếc Thần Chu bên trên, vẻ mặt âm trầm như nước, hai tay nắm chặt, gắt gao nhìn chăm chú lấy Vực môn.

Đúng lúc này.

Thông

Vòng xoáy trong hắc động, một nam một nữ hoành bay ra ngoài.

Nữ tử một bộ ám kim sắc áo giáp, trường thương trong tay đang đâm xuyên nam tử phía sau lưng.

"Lão tổ, cứu ta!"

Tên nam tử này yết hầu tắc nghẹn, nhìn lên bầu trời, thanh âm khàn khàn hô.

"Phi nhi!"

Thượng Quan gia lão tổ thấy thế, lập tức đột nhiên giận dữ, một đạo giống như sấm nổ thanh âm vang vọng thiên địa: "Tiểu bối ngươi dám!".