Chương 527: Lục Bình An chiến Thượng Quan lão tổ, Giao Long Đạo Binh hiện! (1)

Chương 527: Lục Bình An chiến Thượng Quan lão tổ, Giao Long Đạo Binh hiện! (1)

"Tiểu bối ngươi dám! ?"

Như là lôi đình thiên uy thanh âm tại Lục Thanh Nghiên bên tai nổ vang.

Nàng cả người như bị sét đánh, đại não trống không, thân thể đột nhiên chìm xuống, trực tiếp nằm sấp ngã xuống đất, miệng phun máu tươi, có một loại mãnh liệt thất tức cảm giác.

Sau một khắc.

"Hống hống hống —— "

Giao Long gào thét.

Một cỗ sục sôi như biển bá Liệt khí huyết xông lên trời không, như là phong hỏa lang yên, bao phủ đầy trời phong vân.

Lục Thanh Nghiên lập tức cảm giác trên thân uy áp tiêu tán.

Khẽ ngẩng đầu.

Trước mắt xuất hiện một tôn thân hình khôi ngô cao lớn hùng vĩ nam tử.

Hắn toàn thân sáng chói, như là hoàng kim đúc khuôn, tràn ngập cảm giác lực lượng mạnh mẽ.

Lúc này trong cơ thể phát ra từng tiếng nổ vang gào thét, như là kinh đào hải lãng, tại quanh thân hình thành một mảnh đại dương màu vàng óng.

"Đại ca. ."

Nàng uể oải hô.

"Tiền bối lấy lớn hiếp nhỏ, coi ta Lục gia không người không thành!"

Lục Bình An thể phách toàn diện khôi phục, dưới chân mặt đất tại đây đáng sợ khí huyết uy thế dưới, không ngừng rạn nứt, sụp đổ, phá toái.

Như là giang hà vỡ đê khí huyết, hình thành một cỗ tính thực chất màu vàng kim khí kình, hướng phía Thượng Quan Cửu Dương đánh tới.

"Đây là có chuyện gì! ?"

"Xem bộ dáng, giống như là Bích Hồ sơn người giết Thượng Quan gia người."

"Này Bích Hồ sơn cũng là lớn mật, cũng dám sát thần đao Thượng Quan gia tử đệ?"

"Hắc hắc, này chút Tiên môn thế gia, các ngươi còn không rõ ràng lắm sao, chúng ta tán tu tiến vào bí cảnh chỉ có bị bọn hắn đồ sát phần, này Bích Hồ sơn Lục gia đoán chừng cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy."

"Chậc chậc chậc, giết liền giết, nhưng này giết còn lại một hơi chạy ra bí cảnh, khó trách vị này Thượng Quan lão tổ tức giận như thế."

"Thật là khủng khiếp khí huyết thể phách! Vị này Lục gia lão tổ cũng không đơn giản a!"

"Đúng vậy a, xem bộ dáng không giống bình thường luyện thể tu sĩ."

Bí cảnh ngoại tu sĩ thấy bất thình lình tình huống, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, nghị luận ầm ĩ.

Không nghĩ tới này bí cảnh mới kết thúc, liền lên diễn như thế một màn.

"Nơi này không phải là các ngươi giương oai gây rối địa phương!"

Lúc này, Thiên Kiếm tông Kết Đan chân nhân nhìn về phía hai người, lên tiếng quát lớn.

Lời nói ở giữa mang theo một cỗ phong mang lạnh lùng, không giận tự uy, như cùng một chuôi Thiên Kiếm trảm hướng hai người, khiến cho Lục Bình An cùng Thượng Quan Cửu Dương đều là run lên, pháp lực khí huyết quay cuồng phun trào.

Này Tử U bí cảnh vì bọn họ bốn đại tiên môn chấp chưởng, chủ trì.

Bây giờ bí cảnh còn chưa triệt để kết thúc, hai người liền tại đây bên trong trước mặt mọi người gây rối, nếu không phải chính mình trì hạ gia tộc, hắn trực tiếp nhất kiếm chém.

"Tại hạ nhất thời không có khống chế cảm xúc, còn mời chân nhân bớt giận!"

Thượng Quan Cửu Dương vội vàng hướng phía Thiên Kiếm tông Kết Đan chân nhân chắp tay chắp tay, đem trong lòng phẫn nộ kiềm chế.

"Còn mời chân nhân thứ lỗi."

Lục Bình An cũng hướng vị này Kết Đan chân nhân chắp tay chắp tay.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Thiên Kiếm tông Kết Đan chân nhân thu hồi tầm mắt, giữa sân câm như hến.

"Tiểu Nghiên, ngươi thế nào?"

Lục Bình An đỡ dậy Lục Thanh Nghiên, quan tâm nói.

"Đại ca, ta không sao." Lục Thanh Nghiên suy yếu nói ra.

Nếu không phải nàng luyện thể đột phá nhị giai, vừa mới khí thế uy áp, nàng xương cốt liền muốn vỡ vụn hơn phân nửa.

Nhưng lúc này vẫn như cũ không dễ chịu, khí huyết nghịch lưu, máu thịt gân cốt xuất hiện vỡ tan.

"Lục Bình An, có dám Tử Vân hạp bên ngoài một trận chiến!"

Lúc này, Thượng Quan Cửu Dương hạ xuống, đem khí tuyệt bỏ mình Thượng Quan Phi thi thể thu hồi, nhìn về phía Lục Bình An, thấp giọng nói ra.

Mặc dù không rõ ràng cụ thể chuyện gì xảy ra.

Nhưng trước mắt Thượng Quan Phi thi thể, trên thân mấy cái hồn bài đều vỡ, đoán được đại khái tình huống.

Cho nên hôm nay sự tình, hắn nhất định phải có một cái công đạo!

"Tử U bí cảnh, chết sống có số, tài nghệ không bằng người, liền hảo hảo nhận thua."

Cách đó không xa một tên tiên phong đạo cốt lão giả hướng bên này xem ra, từ tốn nói.

Hắn là Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân.

Bích Hồ sơn làm Thanh Vân tông trì hạ gia tộc, cũng tính nửa cái Thanh Vân tông người.

Nếu là mặc người ức hiếp, tương đương với đánh hắn Thanh Vân tông mặt.

Mà lại hắn nhớ kỹ Bích Hồ sơn cùng Thải Vân phong có mấy phần giao tình.

Bây giờ Thải Vân phong một môn song Kết Đan, Vân Uyển Thường càng là đột phá Kết Đan hậu kỳ, hắn tự nhiên nguyện ý bán tốt.

"Chân nhân nói đúng lắm."

Thượng Quan Cửu Dương mặc dù là đao tu, tính cách cường thế bá đạo.

Nhưng đối mặt Kết Đan chân nhân, vẫn là biết được tiến thối, mười điểm hữu lễ.

"Ngươi muốn chiến  có thể, Tử Vân hạp bên ngoài một trận chiến, kết ân oán!"

Lục Bình An biết được chuyện hôm nay tình không giải quyết, Thượng Quan gia sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mà lại đối phương như vậy trước mặt mọi người hướng Lục Thanh Nghiên động thủ, hắn người đại ca này không có khả năng không có chút nào biểu thị.

Huống chi chính mình không chỉ đại biểu cá nhân, còn đại biểu gia tộc!

Nếu như yếu thế, không dám ứng chiến, rớt liền là gia tộc mặt mũi!

Tốt

Thượng Quan Cửu Dương nghe vậy, đôi mắt lập tức xuất phát sắc bén hào quang, lên tiếng nói ra: "Tử Vân hạp một trận chiến, ngươi như thắng nga, hôm nay ân oán như vậy coi như thôi."

Nói xong, ôm Thượng Quan Phi thi thể trở lại thần trên đò.

Đến mức Lục Bình An thua, hắn không có nói.

Bởi vì thua, chính là hắn vong hồn dưới đao, không cần nói thêm cái gì!

Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân thấy thế, nhíu mày.

Hắn nhìn ra Lục Bình An không phải là đối thủ của Thượng Quan Cửu Dương, cho nên mới mở miệng bán tốt.

Không nghĩ tới, Lục Bình An vậy mà không lĩnh tình.

"Đa tạ tiền bối hảo ý!"

Lục Bình An lập tức hướng vị này Kết Đan chân nhân chắp tay chắp tay, ngỏ ý cảm ơn.

Biết được đối phương là muốn tốt cho mình.

Nhưng trước đó tắm thuốc, hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết cơ hồ đi đến tám tầng đỉnh phong.

Trong tay vừa có Hắc Thủy giao long Đạo Binh, chỉ cần không phải gặp được chân đan tu sĩ, đều có thể một trận chiến.

Ừm

Bạch Vân chân nhân lắc đầu, thầm nghĩ chung quy là trẻ tuổi nóng tính.

Bất quá hắn cũng có thể lý giải.

Lục Bình An làm một tên tộc tu, tuổi còn trẻ liền có thành tựu như thế này, có mấy phần ngạo khí mười điểm như thường.

"Nhưng bao nhiêu thiên tài, liền là quá mức ngạo khí, dẫn đến nửa đường chết yểu."

Bạch Vân chân nhân thở dài, dự định Lục Bình An bị Thượng Quan Cửu Dương trọng thương, chính mình lại ra tay cứu.

Dạng này không chỉ có thể nhường Bích Hồ sơn ghi nợ ân tình, cũng có thể tránh khỏi tổn thất.

Dù sao, khai hoang chiến tranh sự tình đã xác định. Tiếp xuống liền là cụ thể thương nghị, an bài chuẩn bị các loại.

Mà trì hạ gia tộc, cũng là bọn hắn khai hoang chiến chiến lực chủ yếu một trong.

Nếu như Lục Bình An chết tại Thượng Quan Cửu Dương trong tay, đối bọn hắn Thanh Vân tông mà nói, cũng là một cọc tổn thất.

"Lục Bình An, thú vị."

Hứa gia lão tổ đánh giá Lục Bình An, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Lúc trước hắn thấy Hắc Thủy giao long Đạo Binh, liền muốn tìm một cơ hội đem này Đạo Binh chi pháp làm ra.

Lúc này Lục gia cùng Thượng Quan gia náo dâng lên, tự nhiên vui tay vui mắt.

"Lục Bình An, Bích Hồ sơn Lục gia."

Ngoại trừ ngự thú Hứa gia, rất nhiều gia tộc thế lực đều nhìn về Lục Bình An, nghĩ biết được hắn từ đâu tới tự tin ứng chiến.

Dù sao, Lục Bình An thành danh chiến, chính là trấn áp Huyền Vũ lĩnh ông tổ nhà họ Tư Mã, Tư Mã Thông.

Có thể này một trận chiến, dựa vào trận pháp mai phục.

Còn có Tư Mã Thông khinh địch chủ quan.

Bây giờ một đánh một chính diện giao thủ, thấy thế nào đều không có phần thắng chút nào.

"Chẳng lẽ này Lục Bình An còn có cái gì bí bảo phòng thân?"

"Thượng Quan gia luôn luôn mạnh mẽ bá đạo, coi như Lục Bình An không ứng chiến, Thượng Quan Cửu Dương cũng sẽ trên đường chặn đường, không bằng quang minh chính đại một trận chiến, kết ân oán."

"Này Lục Bình An dám ứng chiến, hẳn là có mấy phần lực lượng, bất quá Thượng Quan gia dùng thần đao vì danh, gia tộc tu sĩ đều tế luyện một ngụm bản mệnh thần đao, sắc bén bá đạo, hơn xa cùng giai tu sĩ!"

"Chậc chậc chậc, này Lục Bình An tuổi còn trẻ, liền tại luyện thể bên trên có thành tựu như thế, nếu như không chết yểu, dựa vào tam giai luyện thể đột phá Kết Đan, có thể nói ván đã đóng thuyền."

"Nếu là hắn nguyện ý cúi đầu, Bạch Vân chân nhân rõ ràng nguyện ý bảo vệ hắn."

"Bực này thiên tài, cái nào không phải tràn ngập ngạo khí tự tin, không đụng nam tường không quay đầu lại."

Rất nhiều người trong lòng cảm khái, thậm chí vì Lục Bình An tiếc hận.

Không thể không biết Lục Bình An là Thượng Quan Cửu Dương đối thủ.

"Đại ca."

Lúc này, Lục Trần Sa cùng Lục Minh Phong theo bí cảnh bên trong ra tới, trong nháy mắt xem thêm hào khí có chút không đúng.

"Các ngươi không có sao chứ?"

Lục Bình An nhìn về phía hai người.

"Đại ca, chúng ta không có việc gì."

Hai người lắc đầu, sau đó thấp giọng nói: "Đại ca, cho ngươi rước lấy phiền phức.".