Chương 527: Lục Bình An chiến Thượng Quan lão tổ, Giao Long Đạo Binh hiện! (2)

Chương 527: Lục Bình An chiến Thượng Quan lão tổ, Giao Long Đạo Binh hiện! (2)

"Thượng Quan gia chuyện gì xảy ra?"

Lục Bình An cùng bọn hắn đi vào một bên, lên tiếng hỏi thăm.

"Trước đó bí cảnh. . ."

Lục Trần Sa lúc này đem bí cảnh bên trong tình huống nói thẳng ra.

Lục Bình An nghe được mấy người Thế Thân phù đều sử dụng, Lục Thanh Trạch cùng Lục Vân Phi một mực hôn mê bất tỉnh, khuôn mặt cũng lạnh mấy phần, hướng phía Thượng Quan Cửu Dương nhìn thoáng qua.

"Đại ca, muốn hay không cho trong nhà truyền tin?"

Bên cạnh Lục Thanh Huyên nhìn về phía Lục Bình An, thấp giọng nói ra.

Hắn biết chính mình đại ca thực lực không phải bình thường.

Nhưng không rõ ràng cụ thể chiến lực.

"Yên tâm."

Lục Bình An mỉm cười, dày rộng tay cầm vỗ vỗ bả vai hắn, biểu thị không cần làm phiền phụ thân.

Chưa qua bao lâu, Lục Tử Vân cùng Thanh Trúc sơn, Mạc gia ba người mang theo hôn mê bất tỉnh Lục Thanh Trạch, Lục Vân Phi ra tới.

"Các ngươi. ."

Mạc gia trúc Cơ lão tổ thấy con em nhà mình vậy mà cùng Lục gia tử đệ tụ cùng một chỗ, không khỏi xuất mồ hôi trán. Nếu như trước kia, hắn tự nhiên vui tay vui mắt.

Nhưng vừa vặn thần đao Thượng Quan gia sự tình, hắn thật sự là sợ hãi liên luỵ đến chính mình.

Bất quá Lục Bình An liền ở bên cạnh, hắn cũng không dám nói thêm cái gì, chẳng qua là hô ba người tới.

"Đại ca, lão tổ!"

Lục Tử Vân đám người tiến lên, hướng Lục Bình An hô.

"Các ngươi không có việc gì liền tốt."

Lục Bình An nói ra, sau đó nhìn xuống Lục Vân Phi cùng Lục Thanh Trạch tình huống.

Lục Vân Phi cơ hồ toàn thân xương cốt vỡ vụn, hoàn toàn dựa vào lấy linh dược duy trì trạng thái thân thể.

Lục Thanh Trạch cũng gần như, ngũ tạng bị hao tổn.

Hắn không phải y sư, không hiểu trị liệu.

Chỉ có thể theo trong túi trữ vật xuất ra hai đạo nhị giai Trị Liệu phù lục, vì hai người tiến hành trị liệu, để tránh kéo dài quá lâu, sau khi xuất hiện di chứng.

Chợt, Lục Trần Sa, Lục Tử Vân đám người đi tới Thanh Vân tông chỗ điểm, nộp lên trên linh dược.

"Ừm, nhiều như vậy! ?"

Giám sát Thanh Vân tông đệ tử thấy Lục Trần Sa đám người nộp lên trên linh dược, kinh ngạc kinh ngạc.

Tuy nói Bích Hồ sơn cùng Thanh Trúc sơn là hai nhà.

Nhưng cái này số lượng linh dược, rõ ràng vượt qua phần lớn gia tộc.

Bất quá vừa mới Lục Bình An cùng Thượng Quan Cửu Dương sự tình, bọn hắn đại khái ý thức được chuyện gì xảy ra.

Đối với cái này, bọn hắn cũng không nói thêm gì.

"Thu hoạch như thế phong phú."

Cũng là Mạc gia lão tổ thấy con em nhà mình thu hoạch, trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ.

Chính mình tình huống như thế nào, hắn tâm lý nắm chắc.

Có thể thu hoạch được một hai cái Thiên Linh quả, cũng đã là gặp may mắn.

"Lão tổ, những thu hoạch này là đến từ Bích Hồ sơn. .

Một tên Mạc gia tử đệ lên tiếng nói rõ lí do, biểu thị những linh dược này phần lớn đều là Lục gia thông qua bọn hắn tay nộp lên trên

Dù sao, Lục gia nộp lên trên linh dược đã vượt qua trung bình trình độ.

Vì để tránh cho phiền toái, liền thả bộ phận trong tay bọn hắn.

Ai

Mạc gia lão tổ thở dài, cũng không nói gì thêm.

Chỉ có thể cầu nguyện Lục Bình An tuyệt đối đừng chết tại Thượng Quan Cửu Dương trong tay.

Nếu không, Thượng Quan gia liên luỵ chính mình, có thể liền phiền toái.

+. . + "Bích Hồ sơn, Lục gia!"

Giờ này khắc này, Kim gia cùng Tư Mã gia Trúc Cơ tu sĩ đều gắt gao nhìn Lục Trần Sa đám người.

Thông qua Lục gia nộp lên trên linh dược số định mức, bọn hắn đã đoán được, con em nhà mình đại khái suất chết tại Lục gia mấy trong tay người.

Dù sao, Thượng Quan gia tử đệ đều bị Lục Thanh Nghiên chém giết, nói rõ nhóm này Lục gia tử đệ thực lực không phải bình thường!

"Hắn Bích Hồ sơn vì sao như thế nhiều thiên tài!"

Tư Mã gia Trúc Cơ che dấu tại trong tay áo hai quả đấm nắm chặt, bóp ngón tay đều trắng bệch.

Nếu không phải vô pháp động thủ, hắn hận không thể hiện tại biến đem Lục Trần Sa đám người toàn diện giết.

Kim gia Trúc Cơ vẻ mặt cùng hắn không sai biệt lắm.

Nhưng phẫn nộ đồng thời, trong lòng tuôn ra một cỗ bi thương, thậm chí kinh khủng.

Lục gia cái này quật khởi, tốc độ phát triển quá kinh người.

Hoàn toàn không phải hắn Kim gia có thể so sánh.

Tiếp tục như vậy, nhiều nhất mười năm, hai mươi năm, Bích Hồ sơn liền đem siêu việt hắn Kim gia.

Đến lúc đó, hắn Kim Long lĩnh chỉ có thể ở Bích Hồ sơn trước mặt kéo dài hơi tàn, chậm rãi chờ chết.

Nếu như thế nào Thiên Lão tổ xảy ra vấn đề, liền chỉ có bị thôn tính một cái xuống tràng.

Hắn nhìn về phía đứng sừng sững ở linh thuyền trên Thượng Quan Cửu Dương.

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện đối phương đem Lục Bình An chém giết.

Chỉ cần Lục Bình An vừa chết, Bích Hồ sơn chỉ có Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca tọa trấn, bọn hắn nhà liền có thể bắt đầu phản kích.

Theo lục tục ngo ngoe tu sĩ theo bí cảnh ra tới, nộp lên trên linh dược, lúc này cũng là các đại gia tộc thế lực chiêu mộ tu sĩ, thu mua linh dược thời điểm.

Nhưng bởi vì Lục Bình An cùng Thượng Quan Cửu Dương sự tình, không có bao nhiêu tu sĩ nguyện ý gia nhập Lục gia.

Dù cho trước đó rất nhiều tán tu thấy Lục Bình An Giao Long kéo xe phô trương, tới hỏi thăm điều kiện.

Nhưng biết được bọn họ cùng Thượng Quan gia mâu thuẫn về sau, cũng lập tức lựa chọn từ bỏ, chuyển hàng mặt khác.

"Hừ, thật sự là có mắt không tròng."

Lục Tử Vân có chút khó chịu nói ra.

Toàn bộ ở đây, liền không có mấy cái xem trọng bọn hắn nhà, dẫn đến nàng cái này làm muội muội đều có chút bận tâm đại ca của mình.

Bất quá xem Lục Trần Sa, Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh Huyên đều thần sắc bình tĩnh, nàng cũng không có hỏi nhiều.

"Loại chuyện này, nhân chi thường tình."

"Chỉ muốn đại ca giải quyết đoạn ân oán này, đến lúc đó tự nhiên sẽ có thật nhiều tán tu mộ danh tìm tới."

Lục Thanh Huyên một bộ thanh y cẩm bào, mỉm cười nói, mảy may không buồn.

Nếu đại ca nói có nắm bắt, hắn tự nhiên lựa chọn tin tưởng.

"Thanh Huyên nói đúng."

Lục Trần Sa cười nhẹ một tiếng.

Hắn biết được Lục Bình An có khả năng vận dụng Hắc Thủy giao long Đạo Binh, đối với hắn có tuyệt đối tự tin.

Cỗ tự tin này không giống nguồn gốc từ tại Lục Bình An bản thân, cũng là nguồn gốc từ tại đối phụ thân không hiểu tín nhiệm!

Mặc dù không có người gia nhập Bích Hồ sơn, nhưng thu mua linh dược phương diện, Bích Hồ sơn ra giá khá cao, có không ít người nguyện ý bán ra.

Bận rộn không sai biệt lắm về sau, Lục Bình An theo túi trữ vật xuất ra mấy tấm bùa đưa cho Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa đám người. Để tránh đợi chút nữa mình cùng Thượng Quan Cửu Dương giao thủ, có người đánh lén.

"Đi thôi. 39

Hắn mắt nhìn một mực nhìn chăm chú lấy chính mình Thượng Quan Cửu Dương, lên tiếng nói ra.

Chợt, Hắc Thủy giao long gào thét, lôi kéo linh chu, hướng phía Tử Vân hạp bên ngoài bay đi.

"Thật can đảm!"

Thượng Quan Cửu Dương thấy thế, đôi mắt hiện ra tàn khốc, lúc này khống chế linh chu rời đi.

"Đi, đi xem một chút náo nhiệt."

Hứa gia lão tổ khẽ cười một tiếng, tọa hạ phi cầm trường minh một tiếng, lôi kéo linh chu hướng phía Tử Vân hạp bên ngoài bay đi.

"Lục Bình An.

Vương gia lão tổ thấy cảnh này, đôi mắt híp lại, như có điều suy nghĩ.

Sau đó lân mã lôi kéo xe kéo ngọc, mang theo con em nhà mình cùng nhau tiến đến tham gia náo nhiệt.

Trừ bọn họ, còn có thật nhiều gia tộc thế lực Trúc Cơ tu sĩ tiến đến quan chiến tham gia náo nhiệt.

"Tiểu Khương."

Thanh Vân tông Bạch Vân chân nhân hướng Lục Bình An hướng đi nhìn thoáng qua, sau đó mệnh một tên đệ tử đi qua nhìn một chút, có biến hướng mình truyền tin.

Một khắc đồng hồ sau.

Tử Vân hạp bên ngoài.

Lục Bình An đem Lục Trần Sa, Lục Thanh Huyên đám người an trí tại một cái ngọn núi, do ba đầu Hắc Thủy giao long chăm sóc.

Sau đó đứng lơ lửng trên không, nhìn về phía phá không mà đến Thượng Quan Cửu Dương nói ra: "Như vậy chỗ đi."

Lời nói ở giữa, khôi ngô cao lớn thân thể xuất hiện một kiện ngân quang lóng lánh kim loại giáp vị, băng hàn lạnh lẽo, đem cả người hắn phụ trợ uy vũ bất phàm.

Trong tay thì xuất hiện một cây màu đen âm trầm, đen như mực, như là Hắc Long chiếm cứ đại kích.

Bây giờ cái này chiến y cùng đại kích, tự nhiên không phải trước kia Trung phẩm Linh khí.

Tại Lục Trường Sinh đúc lại dưới, độ cứng gần như không yếu tại pháp bảo.

Chẳng qua là Lục Bình An tu vi quá thấp, cho nên uy lực hiệu quả bên trên muốn so pháp bảo kém hơn một đoạn dài.

"Này Lục Bình An chiến y, binh khí đều không đơn giản, chí ít vì đỉnh cấp linh khí, hắn Bích Hồ sơn như thế quật khởi, còn có như vậy tài lực, tuyệt đối có đại cơ duyên!

"Hắn cái này binh khí như là Hắc Long chiếm cứ, cùng hắn Tam Đầu Giao Long Linh thú có chút tương tự, chẳng lẽ đây là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối công pháp truyền thừa?"

Quan chiến tu sĩ ít nhất đều là Trúc Cơ, nhãn lực phi phàm, lập tức có người nhìn ra mấy phần môn đạo.

"Mời đi."

Lục Bình An dùng tay làm dấu mời.

A

Thượng Quan Cửu Dương một bộ màu tím áo bào rộng, thân hình thẳng tắp, đứng chắp tay..