Chương 527: Lục Bình An chiến Thượng Quan lão tổ, Giao Long Đạo Binh hiện! (3)

Chương 527: Lục Bình An chiến Thượng Quan lão tổ, Giao Long Đạo Binh hiện! (3)

Thẳng tắp sống lưng bên trong, tựa như ẩn chứa một thanh tuyệt thế Thiên Đao, bá đạo phong mang.

Đối mặt Lục Bình An, hắn thậm chí đều không muốn trực tiếp rút đao.

Chẳng qua là đưa tay một trảm, mấy đạo trượng dài màu tím đao khí hướng Lục Bình An phá không đánh tới, ánh chớp khuấy động.

Oanh

Lục Bình An trong tay Hắc Long kích chấn động, sau đó vung mạnh lên, tựa như một đầu Hắc Long giương nanh múa vuốt, cùng ánh chớp phun trào lăng lệ đao khí trảm tại cùng một chỗ.

Vô số tia lửa văng khắp nơi, đao khí tán loạn.

"Có chút thực lực, đáng giá ta rút đao!"

Thượng Quan Cửu Dương hừ lạnh một tiếng, vỗ Khí Hải đan điền, áo bào màu tím bay phất phới, con ngươi đều hiện ra hào quang màu tím.

"Rầm rầm rầm ---- "

Giữa thiên địa tựa như từng đợt lôi đình tiếng nổ vang rền vang lên.

Mãnh liệt màu tím ánh chớp theo Thượng Quan Cửu Dương thân thể tràn ngập, phích lịch chấn động, bao phủ bốn phương tám hướng.

Sau đó một thanh tạo hình xưa cũ, màu sắc đỏ tía gần đen, trải rộng Lôi Ngân trường đao xuất hiện. Chính là hắn bản mệnh pháp bảo —— thiên lôi đao!

Mặc dù là pháp bảo hạ phẩm, nhưng hắn như là Kiếm Tu bình thường, từ Luyện Khí bắt đầu, liền một mực ôn dưỡng bồi luyện, uy lực vượt xa bình thường pháp bảo!

"Hắc Long chém!"

Lục Bình An thân thể hùng vĩ, thể phách ngang tàng, không có chờ đối phương tiếp tục ra tay, Hắc Long kích chấn động, lộ ra một cỗ nặng nề như núi khí tức

Sau đó cơ thể ánh vàng lập lòe, va sụp hư không, hướng phía Thượng Quan Cửu Dương lực bổ mà đi.

"Rầm rầm rầm "

Hắc Long kích đem hư không đều ép vặn vẹo, đồng thời một cỗ như là mênh mông biển lớn khí huyết phun trào, ép tới.

"Ong ong ong!"

Thượng Quan Cửu Dương nắm bản mệnh pháp bảo, pháp lực liên tục không ngừng rót vào trong đó, điên cuồng tiếng rung.

Trên thân đao, Lôi Ngân xen lẫn, một trăm lẻ tám đạo phảng phất lôi xà đao khí tiến vào phát ra, trùng trùng điệp điệp, khuấy động mấy chục trượng, khiến cho giữa đất trời, tràn ngập ánh chớp đao khí.

"Đây cũng là thần đao Thượng Quan gia sao! Thực lực thế này, đơn giản khủng bố!"

"Nghe đồn ông tổ nhà họ Thượng Quan truyền xuống tới Thần Tiêu lôi đao, uy lực vô tận, vì đỉnh cấp pháp bảo, Thượng Quan lão tổ cầm trong tay đao này, dù cho tại Kết Đan kỳ cũng là đồng cấp vô địch tồn tại!"

"Thượng Quan gia lại như thế nào, so Thiên Kiếm tông vẫn là muốn yếu lên một cấp, không biết Thiên Kiếm tông Kết Đan chân nhân thực lực cỡ nào kinh người."

"Cái này Lục Bình An mặc dù bất phàm, nhưng xem bộ dáng không phải là đối thủ của Thượng Quan Cửu Dương a."

Vây xem tu sĩ thấy cảnh này, kinh ngạc tán thán nghị luận.

Xa xa Lục Trần Sa, Lục Thanh Huyên đám người, đối mặt này loại cấp bậc chiến đấu, đều khó mà nhìn thẳng.

Cái này sóng pháp lực quá mức mãnh liệt, ánh chớp quá mức sáng chói chói mắt, không phải bọn hắn có khả năng tiếp nhận.

'."Rầm rầm rầm —— "

Một trăm lẻ tám đạo đao khí đem Lục Bình An bao phủ.

Nhưng mà theo trận trận nổ vang, âm vang rung động, Lục Bình An ầm ầm phá vỡ ánh chớp đao khí, đỉnh đầu huyết khí cuồn cuộn giết tới Thượng Quan Cửu Dương trước mặt, uy thế hung mãnh.

Oanh

Thiên lôi đao cùng Hắc Long kích va chạm, nhấc lên một hồi giống như là biển gầm khủng bố gợn sóng, phóng tới bốn phương tám hướng.

Một chút dựa vào tương đối gần Trúc Cơ tu sĩ đều khí huyết pháp lực nhấp nhô, vội vàng lui lại, để tránh hai người dư ba quá mức, bị liên lụy.

Theo hai người giao phong, rất nhiều người thấy Lục Bình An cầm trong tay Hắc Long kích, đối mặt Thượng Quan Cửu Dương thế công, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

"Bách luyện chiến giáp!"

Lục Bình An vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết, ngân quang lóng lánh chiến giáp bên trên, tựa như lại khoác lên một tầng chiến y màu vàng óng, khí diễm thao thiên thẳng hướng Thượng Quan Cửu Dương.

Trong tay Hắc Long kích không ngừng vung vẩy, như cùng một đầu bão táp tràn ngập Hắc Long, lại phảng phất một thanh khai thiên ích địa thần phủ, một tòa trấn áp bầu trời cái thế thần tháp, uy thế thao thiên, đánh hư không không ngừng sụp đổ, rung động ầm ầm.

Mà Thượng Quan Cửu Dương thiên lôi đao khí, ngoại trừ bộ phận sát chiêu, trực tiếp thân thể cứng rắn chống đỡ, âm vang làm minh.

"Cái này sao có thể, hắn thân thể sao lại mạnh mẽ như thế! ?"

Có tu sĩ kinh hô, khó có thể tin.

Luyện thể tu sĩ lại như thế nào, cũng không có khả năng thân thể cứng rắn chống đỡ pháp bảo uy năng đi! ?

Mà lại thần đao Thượng Quan gia, vốn là dùng công phạt nổi tiếng!

"Cái này thân thể. ."

Ngự thú Hứa gia giả đan lão tổ thấy cảnh này, đôi mắt híp lại.

Hắn Hứa gia làm ngự thú thế gia, trong nhà nuôi dưỡng rất nhiều yêu thú.

Mà yêu thú luôn luôn liền là thân thể mạnh mẽ đại danh từ.

Nhưng lúc này, hắn cũng không tìm tới nhiều ít có thể cùng Lục Bình An thân thể sánh vai yêu thú.

Dù cho sánh vai, cũng không có Lục Bình An bực này hung mãnh thế công!

"Kẻ này không chỉ có được Đạo Binh bồi dưỡng chi pháp, còn có đỉnh cấp luyện thể truyền thừa!"

Hứa gia lão tổ trong lòng thầm nghĩ, trong mắt hiện ra mấy phần vẻ tham lam.

"Ầm ầm! ! !"

Lục Bình An cùng Thượng Quan Cửu Dương lại đánh ra nhất kích kịch liệt giao phong, tạo thành kinh thiên động địa nổ lớn, hình thành tầng tầng sóng xung kích, khiến cho bên cạnh tòa thứ nhất mỏm núi đều trực tiếp sụp đổ.

"Phải chết!"

Thượng Quan Cửu Dương vẻ mặt có chút khó coi.

Lục Bình An thực lực vượt qua hắn tưởng tượng.

Như vậy xuống, trừ phi liều mạng, không phải căn bản là không có cách chiến thắng.

Có thể như vậy dưới con mắt mọi người, không thể tốc độ cao chém giết Lục Bình An, hắn thấy chính là mất mặt đến cực điểm!

Oanh

Trận trận hạn mà sấm sét, lôi xà khiêu vũ, Thượng Quan Cửu Dương trong tay pháp bảo tiếng rung, đao khí như hồng, xuyên thủng Vân Tiêu, bộc phát ra một cỗ kinh khủng Lôi Đình đao ánh sáng, hướng phía Lục Bình An chém đi.

Mà khí tức của hắn, cũng trong nháy mắt tăng lên mấy phần.

"Vị này Thượng Quan lão tổ vậy mà vận dụng bí pháp, tăng cao thực lực!"

Có tu sĩ thấy cảnh này, lớn tiếng kinh hô.

Thượng Quan Cửu Dương thực lực vốn là cao hơn Lục Bình An, giờ phút này vậy mà vận dụng bùng nổ bí thuật.

Như vậy thuật pháp, dù như thế nào đều sẽ tạo thành nhất định di chứng.

Rõ ràng vị này Thượng Quan lão tổ là thật động sát cơ!

"Còn có khôi lỗi!"

Thượng Quan Cửu Dương chém về phía Lục Bình An thời điểm, chẳng biết lúc nào, bên người còn ra hiện bốn cỗ cầm trong tay Kim Đao, hiện ra lạnh lẽo kim loại sáng bóng khôi lỗi.

"Đây là Thượng Quan gia bách chiến đao binh khôi lỗi, mỗi một bộ đều có thể so với nhị giai đỉnh cấp tồn tại!"

"Vị này Thượng Quan lão tổ là thật động sát cơ, mong muốn đem Lục Bình An chém giết tại này!"

"Loại thủ đoạn này, đơn giản thắng mà không võ a."

"Thắng làm vua thua làm giặc, đây có gì thắng mà không võ!"

"Ai, này không chỉ liều chính là cá nhân thực lực, vẫn là gia tộc nội tình, chúng ta phổ thông tu sĩ, chỗ nào có nhiều như vậy thủ đoạn, có thể thu hoạch được này loại đỉnh cấp khôi lỗi!"

"Dùng vị này Lục lão tổ thân thể, hiện tại chạy trốn, kỳ thật còn kịp. ."

Vây xem tu sĩ thấy cảnh này, nghị luận ầm ĩ, rất là cảm khái.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Bình An thực lực này, đã không thua tại rất nhiều uy tín lâu năm giả đan tu sĩ.

Có thể làm sao gặp được Thượng Quan Cửu Dương.

"Thôi được."

Lục Bình An biết được tiếp tục như vậy, chính mình cũng rất khó thắng qua đối phương.

Một mực tiếp tục kéo dài, sẽ chỉ đem chính mình thể lực khí huyết tiêu hao.

"Hống hống hống —— "

Trong ngực hắn mấy cái linh sủng túi đột nhiên mở ra, hơi nước tràn ngập, từng con Hắc Thủy giao long bay ra.

Nơi xa lôi kéo linh chu ba đầu Hắc Thủy giao long cũng bỗng nhiên phóng lên tận trời.

"Đây là. Đạo Binh! ?"

"Ta liền nói cái kia Tam Đầu Giao Long, không giống bình thường yêu thú, mà là Đạo Binh!"

"Cái này sao có thể, Bích Hồ sơn Lục gia lập tộc mới bao lâu, vậy mà có nhiều như vậy Đạo Binh!"

Chín đầu nhị giai Đạo Binh, bảy mươi hai con nhất giai đỉnh cấp Đạo Binh! Đây tuyệt đối không phải ngắn ngủi mấy + năm có khả năng bồi dưỡng!

"Này căn bản không phải vấn đề thời gian, mà là tiền! Mong muốn bồi dưỡng nhiều như vậy Đạo Binh, ít nhất phải hao phí số mười vạn linh thạch! Mà lại Đạo Binh bồi dưỡng, cần tương ứng bí pháp, đan dược, căn bản không phải bình thường gia tộc có khả năng chống đỡ!"

Ở đây tu sĩ thấy cảnh này, không không biến sắc.

Đạo Binh, cân nhắc một cái gia tộc nội tình cọc tiêu!

Giống Bích Hồ sơn Lục gia, tại phần lớn mắt người bên trong, thuộc về bộc phát Phú gia tộc.

Dựa vào cơ duyên vận khí quật khởi!

Này loại như là sao chổi quật khởi gia tộc, năm tháng dài đằng đẵng bên trong xuất hiện qua không ít.

Nhưng không có đầy đủ nội tình tích lũy, gặp được một chút mối nguy, liền có thể có thể lại như cùng sao chổi bình thường trượt xuống.

Có thể hiện tại, Lục Bình An vậymà có được Đạo Binh.

Mặc dù không nhiều, chỉ có tám mươi mốt con, nhưng đã mười điểm dọa người rồi!

"Hắc Thủy Giao Long Chú, Hắc Thủy giao long chiến trận!"

Lục Bình An cũng không hề để ý người khác kinh ngạc tán thán, cầm trong tay Đạo Binh phù, vận chuyển Hắc Long pháp điển.

"Hống hống hống ---- "

Tám +ー đầu Đạo Binh sắp hàng chỉnh tề, trong cơ thể Hắc Thủy Giao Long Chú tự động vận chuyển, khí thế giao hòa, hình thành một đầu lớn Giao Long hư ảnh

Đầu này Giao Long hư ảnh có tới mười trượng trở lại cao, mười điểm ngưng tụ, tràn ngập một cỗ nhị giai hậu kỳ khiếp người khí tức, quay quanh tại Lục Bình An sau lưng.

Cùng lúc đó, Lục Bình An khí huyết nổ vang gào thét, thân thể rút cao hơn nhiều, cơ thể hiển hiện Hắc Long lân mảnh, pháp lực khí tức liên tục tăng lên, theo Trúc Cơ bốn tầng tăng lên tới Trúc Cơ sáu tầng đỉnh phong.

Giờ khắc này, Lục Bình An cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, cả người trước hết thảy vì thì tốt hơn. Xe

Hắn đem Hắc Long kích ném mạnh bắn ra, vạch ra một đạo kinh khủng dấu vết, sau đó hai quả đấm xuất phát kim quang, khí tức hùng hồn trầm trọng, hướng Thượng Quan Cửu Dương đột nhiên đánh tới.

"Rầm rầm rầm ---- "

Khủng bố bá Liệt khí huyết cùng Giao Long hư ảnh xông lên trời không, quấy động mây gió đất trời, tản ra một cỗ thô bạo dã tính khiếp người khí thế.

"Âm vang! ! !"

Thượng Quan Cửu Dương trường đao một trảm, ngăn trở như Hắc Long gào thét Hắc Long kích, nhưng cả người vẫn là chấn loạng choạng bay ngược, khí huyết quay cuồng.

Nhìn trước mắt như thần như Ma Lục Bình An, hắn khóe mắt trực nhảy, tuôn ra một cỗ không ổn chi ý.

Đột nhiên cảm giác được cùng Lục Bình An động thủ, là một cái quyết định sai lầm.

Nhưng hắn ý chí kiên định, không do dự lùi bước, hai tay bấm niệm pháp quyết, thiên lôi đao bùng nổ từng đạo màu tím Lôi Đình đao khí, thẳng tắp chém về phía Lục Bình An.

Bốn cỗ bách chiến đao binh khôi lỗi cũng cùng nhau thẳng hướng Lục Bình An.

"Thương thương thương "

Đao khí rơi xuống Lục Bình An trên thân, tựa như không có tạo thành tổn thương một dạng, mà đối phương trực tiếp đấm ra một quyền, như là Thái Cổ thần sơn trấn áp mà xuống, đem bách chiến đao binh khôi lỗi đánh nổ.

"Cái này thể phách!"

Thượng Quan Cửu Dương khóe mắt lại là nhảy lên, kích hoạt một đạo nhị giai đỉnh cấp phòng ngự phù lục, cơ thể lập lòe, ánh chớp phun trào, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục cùng Lục Bình An giao phong.

"Cái này. . ."

"Cảm giác Thượng Quan lão tổ phải thua!"

"Cái này là đạo binh uy thế sao!"

O tám + một đầu Đạo Binh liền kinh người như thế, ta bỗng nhiên có chút hiểu rõ, vì sao thanh cong chân nhân năm đó 500 đạo binh  có thể Kết Đan sơ kỳ chống lại Kết Đan hậu kỳ!"

"Bích Hồ sơn, Lục Bình An!"

Vây xem tu sĩ nhìn trước mắt tình huống, đều là kinh ngạc vô cùng, nói không ra lời.

"Rầm rầm rầm ---- "

Mấy hiệp về sau, Thượng Quan Cửu Dương cuối cùng chống đỡ không được, bị Lục Bình An giết tới trước người, liên tục bại lui.

"Ầm ầm!"

Lục Bình An đấm ra một quyền, khí tức nổ vang gào thét, không có gì sánh kịp lực lượng đánh hư không liên tiếp nổ tung, không ngừng vặn vẹo sụp đổ.

Quay quanh Giao Long hư ảnh vọt thẳng dưới, đem Thượng Quan Cửu Dương bao phủ, lại tốt giống như một cây búa to, thần tháp trấn áp mà xuống.

"Phanh phanh phanh "

Thượng Quan Cửu Dương hộ thể linh quang triệt để phá toái, cả người ầm ầm bay tứ tung ra ngoài, thiên lôi đao đều rời tay bay ra.

Lục Bình An khổng lồ uy vũ thân thể như là như đạn pháo bắn ra, đánh nát hư không, trực tiếp đụng Thượng Quan Cửu Dương miệng phun tinh huyết, xương cốt đứt gãy.

Hắn vừa mới thi triển bí pháp nào đó, lúc này bị Lục Bình An trọng thương, lập tức như là nhụt chí bình thường, khí tức phi tốc uể oải.

"Đạo hữu cần phải nhận thua?"

Lục Bình An đưa tay vừa nắm, Hắc Long kích xuất hiện, chỉ Thượng Quan Cửu Dương, trầm giọng nói ra, không có tiếp tục đánh xuống.

Thừa thắng xông lên, có cơ hội đem đối phương đánh giết.

Có thể làm như vậy, cũng đem triệt để kích phát chính mình cùng Thượng Quan gia cừu hận.

Hắn không muốn như thế.

"Đạo hữu thực lực không phải bình thường, ta nhận thua."

Thượng Quan Cửu Dương sắc mặt tái nhợt, như là ẩn chứa một thanh Thiên Đao thẳng tắp sống lưng tại thời khắc này tựa như uốn lượn còng xuống mấy phần, thanh âm có chút không cam lòng đắng chát nói ra..