Chương 528: Thanh Loan chân nhân thứ hai, danh chấn Khương quốc! (1)

Chương 528: Thanh Loan chân nhân thứ hai, danh chấn Khương quốc! (1)

Hết thảy vây xem tu sĩ thấy cảnh này, đều là trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt rung động, khó có thể tin.

Đấu pháp trước, bọn hắn không ai cảm thấy Lục Bình An có thể thắng.

Nhiều nhất suy đoán Lục Bình An có cái gì bí bảo, át chủ bài, có thể chu toàn một ít.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Lục Bình An thắng.

Mà lại thắng được triệt triệt để để!

Nếu như nguyện ý, thậm chí có hi vọng chém giết Thượng Quan Cửu Dương!

Chống lại, hạ gục, đánh giết, thuộc về ba cái cấp bậc.

Mỗi một cái cấp bậc, đều đại biểu cho thực lực chi ở giữa chênh lệch!

Lục Bình An có thể hạ gục Thượng Quan Cửu Dương, mặc dù có mượn nhờ Đạo Binh xuất kỳ bất ý, Thượng Quan Cửu Dương khinh địch, nhưng thực Lực Vô Dung hoài nghi!

"Này này cái này. . ."

"Thượng Quan lão tổ vậy mà thua!"

"Đây cũng là Đạo Binh oai sao, đơn giản khủng bố như vậy!"

"Ta hoài nghi này Lục Bình An cùng trước kia Thanh Loan chân nhân một dạng, thu hoạch được vô thượng cơ duyên, bồi dưỡng tốt Đạo Binh yêu miêu!"

"Bích Hồ sơn lão tổ Lục Trường Sinh, ngắn ngủi mấy chục năm, theo một tên người ở rể quật khởi, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia, cũng đã là người có đại khí vận, không nghĩ tới con của hắn vậy mà cũng có bực này vô thượng cơ duyên, hắn Lục gia Thương Thiên chiếu cố không thành!"

"Tám mươi mốt con Đạo Binh liền khủng bố như thế, nếu có 500 đạo binh, chẳng lẽ có thể nghịch phạt chân đan tu sĩ!"

"Bích Hồ sơn, Lục Bình An! Cái này người sợ là được xưng tụng chân đan phía dưới đệ nhất nhân!"

"Đoán chừng chỉ có bốn đại tiên môn, hoặc là ngự thú Hứa gia giả Đan chân nhân, chấp chưởng linh thú Đạo Binh mới có thể đánh với hắn một trận!"

"Này Lục Bình An công pháp truyền thừa, rõ ràng cùng Đạo Binh nhất mạch tương thừa, hơn xa người khác, nếu như lại cho hắn trăm năm thời gian trưởng thành, sợ không phải cái thứ hai Thanh Loan chân nhân!"

"Bích Hồ sơn có thể nhanh như vậy nhanh quật khởi, nói không chừng liền cùng cái này Lục Bình An có quan hệ!"

Những người này nhìn Lục Bình An, thấp giọng kinh hô.

Đôi mắt đều lộ ra kính sợ, kính trọng, hâm mộ, kiêng kị chờ các loại thần sắc.

"Đại ca!"

Trên đỉnh núi, Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa đám người thấy cảnh này, kích động tột đỉnh.

Mặc dù bọn hắn ôm có lòng tin.

Nhưng chân chính hai người lúc chiến đấu, vẫn còn có chút lo lắng.

Lúc này đại ca trấn áp thô bạo Thượng Quan lão tổ, đơn giản xúc động hưng phấn nói không ra lời, một cỗ kiêu ngạo vinh quang xông lên đầu!

"Đây cũng là Đạo Binh oai sao. . ."

Lục Trần Sa đôi mắt lộ ra vẻ khát vọng.

Thú quyết bên trong, cũng có Đạo Binh nuôi dưỡng chi pháp.

Nếu như hắn có thể bồi dưỡng một nhánh chính mình Đạo Binh.

Bất quá ý niệm mới vừa nhuốm, nghĩ đến phụ thân bồi dưỡng này tám mươi mốt con Hắc Thủy giao long Đạo Binh tốn hao tài nguyên, Lục Trần Sa liền bỏ đi trong óc suy nghĩ.

Hắn hiện tại nuôi dưỡng linh thú chi tiêu, đều dựa vào lấy cha mẹ giúp đỡ, nơi nào còn có tiền dư bồi dưỡng Đạo Binh.

"Chờ ta Thiết Hỏa nghĩ phá vạn, nghĩ đến uy lực cũng sẽ không so Đạo Binh kém."

Lục Trần Sa an ủi mình như vậy.

"Bí cảnh thị phi, Lục mỗ không muốn nhiều lời, nếu là ngươi Thượng Quan gia còn muốn dây dưa không rõ, ta Bích Hồ sơn nguyện ý phụng bồi!"

Lục Bình An nhìn Thượng Quan Cửu Dương, thanh âm âm vang điếc tai.

Hắn không có hạ sát thủ, ngoại trừ không muốn thù hận thăng cấp, cũng là chính mình không có chết người, lại đem đối phương tử đệ chém giết.

Nhất là Lục Thanh Nghiên, càng là ngay trước mặt Thượng Quan Cửu Dương giết người.

Tình huống như vậy dưới, đối phương phẫn nộ, hắn có thể hiểu được.

Chẳng qua là tu tiên chi tranh, vốn là đạp lên thi cốt, không có nhiều như vậy đúng sai có thể nói.

"Bí cảnh chi tranh, chết sống có số!" Thượng Quan Cửu Dương sắc mặt tái nhợt, nói như thế.

Dù cho hắn không có cam lòng, nhưng như vậy dưới con mắt mọi người, cũng không có khả năng làm tiếp dây dưa.

Mà lại lại dám dây dưa, trước mắt Lục Bình An động sát cơ, hắn dù cho bất tử, cũng muốn tàn phế.

"Như thế rất tốt."

Lục Bình An cầm trong tay Hắc Long kích thu hồi, khẽ thở dài một tiếng.

Tu Tiên giới tàn khốc hắn đã hiểu biết rất nhiều, nhưng mỗi lần thấy, vẫn là bùi ngùi mãi thôi.

Hắn nhìn về phía hết thảy vây xem tu sĩ, lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, ôm quyền nói ra: "Lần này đấu pháp, ảnh hưởng chư vị thực sự thật có lỗi."

"Nếu là nhàn hạ, hoan nghênh chư vị tới nga Bích Hồ sơn làm khách uống trà, nếu có gia tộc sinh ý phương diện hợp tác, cũng mười điểm hoan nghênh."

Những người trước mắt này  có thể nói đến từ Khương quốc các đại gia tộc thế lực.

Có thể giao hảo một hai phần mười, đàm thành sinh ý hợp tác, đối với mình nhà cũng có rất nhiều trợ giúp.

Lục Bình An mặc dù không tham dự gia tộc sự vụ, nhưng mưa dầm thấm đất dưới, vẫn là hiểu được một chút.

"Tự nhiên tự nhiên!"

"Lục đạo hữu thật sự là quá khách khí!"

"Nếu có thì giờ rãnh, tất nhiên đến đây bái phỏng!"

"Nghe nói lệnh tôn đan phù song tuyệt, gia tộc khôi lỗi nổi tiếng, ta Lý gia vừa vặn có phương diện này nhu cầu. . . Đến lúc đó tất nhiên đến đây bái phỏng!"

Vây xem tu sĩ dồn dập chắp tay, vẻ mặt cung kính, trịnh trọng, thái độ cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Trước đó Lục Bình An, trong mắt bọn hắn, chuẩn tam giai luyện thể, cùng chân chính giả Đan chân nhân căn bản không cách nào so sánh được.

Có thể hiện tại, thủ đoạn thần thông, đã siêu việt phần lớn giả đan tu sĩ, cơ hồ chân đan phía dưới đệ nhất nhân, quả thực làm bọn hắn kính sợ không thôi.

"Lão phu Vương Mục Vân, gặp qua Lục đạo hữu."

Lúc này, ba đầu lân mã lôi kéo xe kéo ngọc bên trên, Vương gia lão tổ nụ cười hiền lành tiến lên đi tới, chắp tay nói ra.

"Gặp qua Vương tiền bối."

Lục Bình An mặc dù có giả đan chiến lực, nhưng đối diện với mấy cái này giả Đan chân nhân, vẫn như cũ vãn bối tự xưng.

"Lục đạo hữu, ta Ngũ Hành Vương Gia có không ít phương diện  có thể cùng quý tộc đạt thành hợp tác, tối nay ta phái người tới Bích Hồ sơn bái phỏng nói chuyện?"

Vương Mục Vân mỉm cười nói.

Gia tộc của hắn Kết Đan lão tổ tuổi thọ không nhiều, cho nên những năm này, một mực cùng rất nhiều gia tộc giao hảo, thậm chí thông gia.

Chính là vì cho gia tộc nhiều an bài một chút đường lui.

Bây giờ Lục Bình An triển lộ phong mang, có chân chân chính chính Kết Đan tư thái, hắn Vương gia tự nhiên nguyện ý đầu tư một đợt, thậm chí đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Huống chi hắn Vương gia cùng Hứa gia không đối phó, Bích Hồ sơn lại cùng ngự thú Hứa gia cùng ở tại Thanh Vân trì hạ, hắn cũng muốn nhờ vào đó ác tâm hạ Hứa gia.

Đến mức sẽ hay không đắc tội Hứa gia, Thượng Quan gia, hắn Vương gia hoàn toàn không thèm để ý.

Gia tộc của hắn lão tổ một khi tọa hóa, hai nhà tuyệt đối sẽ âm thầm chèn ép, cho nên có đắc tội hay không sớm đã không quan trọng.

"Hoan nghênh đến cực điểm."

Lục Bình An cũng từng nghe nói Ngũ Hành Vương Gia tình huống.

Nhưng đối phương khách khí như vậy tiến lên, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Được

Vương Mục Vân cùng Lục Bình An hàn huyên vài câu, trao đổi tín vật, sau đó truyền âm nói ra: "Lục đạo hữu vận dụng Đạo Binh, rất có thể rước lấy ngự thú Hứa gia ngấp nghé, phải cẩn thận nhiều hơn."

"Mà lại Hứa gia tuyệt đối không nguyện ý thấy quý tộc quật khởi, còn cần nhiều nhiều đề phòng. Nếu như gặp phải phiền toái gì, Lục đạo hữu có khả năng hướng lão phu truyền tin, dù sao địch nhân của địch nhân, liền là bằng hữu."

Mặc dù Vương gia lão tổ hiện tại tuổi thọ không nhiều, khí huyết suy bại, chiến lực không bằng Hứa gia lão tổ, ông tổ nhà họ Thượng Quan, thậm chí đặt ở Kết Đan tu sĩ bên trong, đều thuộc về hạng chót tồn tại.

Nhưng đúng là như thế, cũng không có Kết Đan tu sĩ nguyện ý ở thời điểm này cùng hắn Vương gia đánh nhau chết sống.

Đều là chờ lấy Vương gia lão tổ tọa hóa.

Trước kia Hứa gia lão tổ tới Ngũ Hành sơn, đánh vỡ sơn môn, hoàn toàn ỷ vào linh thú, Đạo Binh oai.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối biết được."

Lục Bình An trầm giọng trả lời.

Tuy nói chính mình còn không có cùng ngự thú Hứa gia xuất hiện xung đột trực tiếp. Nhưng theo chính mình quật khởi, sớm muộn muốn cùng ngự thú Hứa gia chính diện đối đầu.

Được

Vương Mục Vân mỉm cười gật đầu, thầm than chính mình tại sao không có ra như thế một cái Kỳ Lân Tử.

Bằng không, không cần luân lạc tới mức độ này.

Nhưng nghĩ tới chính mình hiện tại rối loạn tình huống, lại nhịn không được thở dài.

"Lục đạo hữu tuổi còn trẻ, liền như thế phi phàm, Hứa mỗ bội phục, hai nhà chúng ta cùng ở tại Thanh Vân trì hạ, hẳn là thân cận nhiều hơn, có thời gian có thể tới ta Long Thủ sơn làm khách."

Lúc này, ngự thú Hứa gia giả đan lão tổ tiến lên, hướng phía Lục Bình An chứa cười nói.

Mặc dù trước đó không lâu, hắn còn muốn lấy chặn giết Lục Bình An một đợt.

Nhưng mặt ngoài công phu nên làm vẫn là muốn làm.

"Đa tạ tiền bối, nếu có thì giờ rãnh, tất nhiên đến đây bái phỏng!".