Chương 528: Thanh Loan chân nhân thứ hai, danh chấn Khương quốc! (2)

Chương 528: Thanh Loan chân nhân thứ hai, danh chấn Khương quốc! (2)

Lục Bình An còn nhớ rõ ba mươi năm trước, cha mình liền tại đây bên trong đánh giết Hứa gia nhị tổ, ôm quyền nói ra.

Ừm

Hứa Ứng Long không có như Vương gia lão tổ như vậy nhiệt tình, mỉm cười nhẹ gật đầu, liền khống chế lấy linh thú, mang theo con em nhà mình trở về.

Chuẩn bị đem Lục Bình An tình huống bẩm báo gia tộc

Cái này Lục Bình An tốc độ phát triển quá kinh người, đã không thể lưu lại.

Muốn tiếp tục trưởng thành tiếp, sợ là thật có hi vọng trở thành cái thứ hai Vương gia lão tổ!

Nhưng nghĩ tới vừa rồi Bạch Vân chân nhân thái độ, hắn lại có chút đau đầu.

Hắn Hứa gia không nguyện ý Bích Hồ sơn quật khởi.

Có thể Thanh Vân tông sợ là mười điểm nguyện ý tái xuất một cái Kết Đan thế gia, dùng tới ngăn chế hắn Hứa gia.

Lúc này, tu sĩ khác thấy ngự thú Hứa gia, Thượng Quan Cửu Dương đám người rời đi, lập tức tiến lên chào hỏi khách sáo, lộ cái mặt quen.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sự tình bọn hắn không làm được, nhưng dệt hoa trên gấm vẫn vui lòng.

Đương nhiên, chủ yếu là Lục Bình An mười điểm ôn hòa, thoạt nhìn bình dị gần gũi.

Cách đó không xa, một tên người mặc Thanh Vân đệ tử pháp bào nam tử nhìn xem Lục Bình An, có chút mờ mịt.

Trước đó không lâu, Bạch Vân chân nhân bàn giao hắn, nếu như Lục Bình An trọng thương, gặp nạn, hắn liền cầm trong tay Thanh Vân lệnh, ra mặt kêu dừng, sau đó hướng hắn truyền tin.

Có thể hiện tại, Lục Bình An đem Thượng Quan Cửu Dương hạ gục, chính mình nên như thế nào?

Muốn hay không hồi báo một tiếng?

Lục Bình An không cùng người quá nhiều chào hỏi, cũng không quá thích ứng này loại, nói vài câu về sau, liền dẫn Lục gia tử đệ trở về.

Cân nhắc đến chính mình vừa mới tiêu hao không nhỏ, bây giờ Hắc Thủy giao long Đạo Binh cũng xuất hiện tại đại chúng tầm mắt, hắn trực tiếp mệnh chín đầu Hắc Thủy giao long cùng nhau kéo xe, đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất.

"Rầm rầm rầm

Chín đầu nhị giai Hắc Thủy giao long đằng vân giá vũ, thủy quang chảy xuôi, lôi kéo linh chu phá không rời đi, thấy gia tộc khác thế lực kinh thán không thôi.

Trước đó một chút nghĩ muốn gia nhập Bích Hồ sơn tán tu thấy cảnh này, cũng là hối hận vô cùng.

Không nghĩ tới vị này Lục gia lão tổ thực lực mạnh mẽ như thế.

"Bích Hồ sơn Lục gia quật khởi chi thế, sợ là không thể cản trở!"

"Cây cao chịu gió lớn, cái này Lục Bình An quá mức yêu nghiệt, sợ là có người không nguyện ý hắn đột phá Kết Đan."

"Tu Tiên giới phong vân biến ảo, chỉ có đột phá Kết Đan, mới thật sự là bước vào cao giai! Không thành Kết Đan, cuối cùng làm kiến hôi!

"Ta là này Lục Bình An, hiện tại liền từ bỏ gia tộc, ra ngoài tìm kiếm Kết Đan cơ duyên, chỉ cần hắn không chết, liền không người nào dám ở bề ngoài động Bích Hồ sơn, huống hồ Bích Hồ sơn còn có Lục Trường Sinh vợ chồng tọa trấn, vợ chồng bọn họ hai người cũng tương đương với giả đan tu sĩ.

"Ai ta không hâm mộ Lục Trường Sinh mặt khác, liền là hâm mộ hắn sinh ra một đứa con trai tốt a, nghe nói hắn còn có con trai bái nhập Càn quốc Kim Dương tông, cũng là Kim Dương tông Kết Đan hạt giống!"

"Nếu là hai đứa con trai này đều đột phá Kết Đan, chẳng phải là muốn một môn song Kết Đan!"

"Bích Hồ sơn Lục gia, thật sự là Thương Thiên chiếu cố a!"

Này chút vây xem tu sĩ thấy Lục Bình An sau khi rời đi, lên tiếng cảm khái nói, thanh âm tràn ngập hâm mộ ghen ghét.

Giống Linh Khê Tạ gia, Đại Viên sơn Viên gia, Thiết Mộc Lâm Mạc nhà bực này cùng Bích Hồ sơn đã từng quen biết, có hiểu rõ gia tộc thế lực, càng là bùi ngùi mãi thôi, phảng phất nằm mơ.

Đã từng bao lâu, Bích Hồ sơn Lục gia còn cùng bọn hắn một cái cấp bậc.

Có thể lúc này mới bao nhiêu năm, liền triển lộ ra đỉnh cấp giả Đan gia tộc nội tình, thực lực kinh khủng!

Tử U bí cảnh bên ngoài.

"Ừm? Tiểu Khương, ngươi tại sao trở lại, cái kia Lục Bình An cùng Thượng Quan Cửu Dương thế nào?"

Bạch Vân chân nhân thấy chính mình đệ tử trở về, nhíu mày, lên tiếng hỏi thăm.

Chính mình rõ ràng bàn giao hắn, chỉ cần Lục Bình An lạc bại, liền hướng mình truyền tin.

Làm sao trực tiếp trở về rồi?

"Hồi trưởng lão. ."

Được gọi là Tiểu Khương thanh niên cung kính mở miệng.

"Cái gì? Ngươi nói cái kia Lục Bình An thắng Thượng Quan Cửu Dương?"

Bạch Vân chân nhân vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn mặc dù không rõ ràng Thượng Quan Cửu Dương thực lực cụ thể, nhưng cũng có biết một ít.

Đặt ở giả đan tu sĩ bên trong, tuyệt đối thuộc về trung bình chếch lên bơi!

Có thể cái này Lục Bình An, tựa như mới thành danh không mấy năm?

Cái tuổi này làm sao có thể hạ gục Thượng Quan Cửu Dương.

Ừm

Cách đó không xa, Thiên Kiếm tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông Kết Đan chân nhân nghe được Tiểu Khương lời nói, mở mắt, hơi kinh ngạc.

Mặc dù Thượng Quan Cửu Dương không bằng pháp nhãn bọn họ.

Nhưng tốt xấu là một cái có danh tiếng, thành danh đã lâu giả đan tu sĩ.

Mà Lục Bình An cái tên này, bọn hắn đều chưa nghe nói qua.

Cũng là bí cảnh mở ra lúc, hơi chú ý tới, có chút ấn tượng.

Có thể hiện tại, như thế một cái vô danh tiểu bối, vậy mà chiến thắng Thượng Quan Cửu Dương, quả thực ngoài dự liệu của bọn họ.

Nhất là Thiên Kiếm tông Kết Đan chân nhân.

"Đúng vậy, trưởng lão, cái này người ngoại trừ ba đầu nhị giai Giao Long, còn có sáu đầu nhị giai Giao Long, bảy mươi hai con nhất giai đỉnh cấp Đạo Binh."

"Chính là mượn nhờ Đạo Binh lực lượng, cho nên đem Thượng Quan Cửu Dương hạ gục."

Tiểu Khương nói như thế, kể ra vừa mới chiến đấu.

"Đạo Binh!"

Bạch Vân chân nhân con mắt híp lại.

Hắn tự nhiên nhìn ra Lục Bình An Hắc Thủy giao long vì một loại nào đó Đạo Binh bí pháp bồi dưỡng.

Chẳng qua là hai ba đầu, tất cả mọi người sẽ không xưng là Đạo Binh.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương vậy mà có được tám mươi mốt con.

Mặc dù không coi là nhiều, nhưng đối với một tên tộc tu mà nói, đã hết sức kinh người.

"Không nghĩ tới lão phu vậy mà nhìn lầm."

Bạch Vân chân nhân tự giễu cười một tiếng.

Lúc trước hắn xem ở Bích Hồ sơn cùng Thải Vân phong quan hệ, còn có khai hoang chiến tranh sự tình bên trên, mới nghĩ đến ra tay giúp một thanh

Bây giờ nghe Lục Bình An tình huống, trong lòng lại nhiều hơn mấy phần ý khác. Ngự thú Hứa gia nhiều năm như vậy, gia tộc đáy súc tích thâm hậu, nghe điều không nghe tuyên, mà lại đối bọn hắn Thanh Vân trì hạ sinh thái tạo thành nhất định ảnh hưởng

Mặc dù bọn hắn Thanh Vân tông có khả năng diệt Hứa gia.

Nhưng loại hành vi này, nếu là không có một cái danh chính ngôn thuận lý do, sẽ khiến cho gia tộc khác thỏ chết cáo buồn, từ đó di chuyển rời đi Thanh Vân trì hạ, không nguyện ý vì bọn họ bán mạng.

Bây giờ Bích Hồ sơn quật khởi, ra cái Lục Bình An, muốn là đối phương thân cận Thanh Vân tông, bọn hắn tự nhiên không ngại đến đỡ một ít, dùng tới ngăn chế Hứa gia.

Dù sao, bọn hắn chẳng qua là đối ngự thú Hứa gia có chút bất mãn.

Nhưng đối phương bị suy yếu mấy phần về sau, nguyện ý ngoan ngoãn nghe lời, bọn hắn vẫn là hết sức vui lòng.

Thiên Kiếm tông, Ngự Linh tông, Lạc Hà tông Kết Đan chân nhân nghe nói Đạo Binh, đại khái tình huống, không nói gì thêm.

Chẳng qua là trong lòng nhớ kỹ Bích Hồ sơn, Lục Bình An cái tên này.

Sau hai mươi ngày.

Bích Hồ sơn.

Mấy tên Lục gia tử đệ cùng tu sĩ đang ở sơn môn đóng giữ tuần tra.

Tuy nói có rất ít người xâm phạm, nhưng như vậy cảnh giác vẫn là muốn có.

Đúng lúc này, bọn hắn chợt thấy phương xa chân trời, từng đạo lưu quang hướng phía bên này chạy như bay tới, tốc độ cực nhanh.

"Hống hống hống —— "

Chỉ thấy u quang lấp lánh, chín đầu kinh khủng thân ảnh màu đen đằng vân tới.

"Ừm? Là đại ca!"

"Đại bá bọn hắn hồi trở lại đến rồi!"

"Ấy, trong nhà không phải ba đầu Hắc Thủy giao long sao? Làm sao chín đầu!"

Thân ảnh màu đen dài đến hai ba trượng, đỉnh đầu mọc sừng, phần bụng có vây cá, như là màu đen Giao Long, uy vũ dữ tợn.

Lục gia tử đệ lập tức nhận ra, đây chính là chính mình Hắc Thủy giao long.

Một lát sau, Hắc Thủy giao long tại Bích Hồ sơn bên ngoài hạ xuống.

"Đại ca, Đại bá, gặp qua Đại công tử!"

Những người này dồn dập cung kính hành lễ.

Ừm

Lục Bình An gật đầu, không có nhiều lời, mang theo Lục Trần Sa đám người tiến vào gia tộc, sau đó tìm tới di nương Lục Diệu Vân, bẩm báo Tử U bí cảnh sự tình.

Này các loại tình huống, quan hệ to lớn, Lục Diệu Vân cũng không quyết định chắc chắn được, hướng phía Lục Trường Sinh truyền tin.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh đang ở vì Lục Diệu Ca giảng giải Âm Dương diệu lý.

Băng Nhi cũng ở một bên lắng nghe.

Nàng mặc dù nghe không hiểu.

Có thể nghe được chỗ cao thâm lúc, cũng sẽ hừ gáy tương hợp.

Cũng không biết qua bao lâu, Âm Dương giao hội, giảng đạo kết thúc.

Lúc này, Lục Trường Sinh mới nhìn hướng trong nhẫn chứa đồ cảm giác tin tức phù, mặc vào áo bào, mang theo Băng Nhi đi vào Lục gia đại trạch.

"Thần đao Thượng Quan gia. ."

Làm nghe xong Lục BìnhAn giảng giải tình huống về sau, hắn lông mày gảy nhẹ.

Không nghĩ tới lần này Tử U bí cảnh vậy mà náo ra nhiều chuyện như vậy.

Lúc trước, hắn liền ý thức được Kim gia, Tư Mã gia có thể sẽ đối với mình nhà động thủ.

Nhưng không nghĩ tới, vậy mà lại đụng vào Thượng Quan gia.

"Không có việc gì, lần sau gặp được loại chuyện này, ngươi có khả năng trực tiếp hướng vi phụ truyền tin, để tránh trên đường gặp được nguy hiểm ."

Lục Trường Sinh vẻ mặt bình tĩnh nói ra.

Mặc dù Lục Bình An đánh với Thượng Quan Cửu Dương một trận, miễn cưỡng giải quyết việc này.

Nhưng cũng đem chính hắn đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió. Trước kia Hứa gia Tam tổ đều tối trúng mai phục ngồi chờ hắn một cái 'Trúc Cơ tu sĩ.

Ai biết ngự thú Hứa gia Kết Đan lão tổ, Thượng Quan gia Kết Đan lão tổ có xấu hổ hay không, có thể hay không cũng làm này loại ngồi xổm người sự tình.

Cùng Lục Bình An trò chuyện xong, Lục Trường Sinh đến thăm Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa, Lục Vân Phi đám người.

Tại phục dụng đan dược cùng Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân trị liệu xong, Lục Vân Phi cùng Lục Thanh Trạch tình huống mười điểm bình ổn.

Đoán chừng qua chút thời gian liền sẽ tỉnh lại.

Chẳng qua là hai người thương thế kéo có chút lâu, đã làm bị thương căn cơ.

Bất quá đối với Lục Trường Sinh tới nói, cấp bậc này căn cơ bị hao tổn, không phải cái vấn đề lớn gì.

Thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt cùng Diệu Ca dùng Thái Nhất chân thủy ôn dưỡng một lần, liền có thể chữa trị.

"Các ngươi lần này biểu hiện không tệ."

Lục Trường Sinh hướng phía Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa, Lục Minh Phong bốn người nói ra.

Mặc dù cho gia tộc rước lấy không phiền toái nhỏ, nhưng biểu hiện bên trên cũng không có khiến cho hắn thất vọng.

Nhất là Lục Trần Sa.

Vậy mà tại bí cảnh bên trong khế ước một đầu yêu thú cấp hai, Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, đơn giản vượt quá hắn dự liệu.

Chợt, Lục Trường Sinh nhường nhi tử đem Quỷ Diện Phệ Hồn Chu thả ra tới nhìn một chút, kiểm tra một chút hắn tình huống thân thể.

"Khế ước ba đầu linh thú liền căn cơ như thế hùng hồn sao, này thú quyết thật đúng là có ý tứ "

Lục Trường Sinh nhìn ra Lục Trần Sa thân thể, pháp lực, căn cơ, hơn xa cùng cảnh.

Không thể so với Lục Lăng Tiêu, Lục Vọng Thư kém.

"Nếu như Trần Sa Trúc Cơ đỉnh phong thời điểm, có thể khế ước một đầu Chân Linh cấp sủng thú, chẳng lẽ có thể trực tiếp trùng kích Bất Hủ Kim Đan, thậm chí Đại Đạo Kim Đan?"

Lục Trường Sinh trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến.

Đối phương thú quyết, xa xa không tới đạt hạn mức cao nhất, còn có thể tiếp tục tăng lên.

Mà Chân Linh cấp yêu thú cùng Thiên giai yêu thú ở giữa chênh lệch, có thể nói khác biệt trời vực.

Nếu như khế ước một đầu Chân Linh cấp yêu thú, không chỉ thú quyết có thể tăng lên huyền diệu cấp, thiên phú, căn cơ, tiềm lực, đều có thể thu được to lớn tăng lên!

Bất quá Lục Trường Sinh cũng liền vừa nghĩ như thế.

Trước mắt hắn Chân Linh cấp huyết mạch yêu thú liền Tu Di cùng Kim Bằng, không có khả năng cho người ta.

Huống chi, mong muốn khế ước thu phục Chân Linh cấp sủng thú, há lại đơn giản như vậy.

"Các ngươi tiếp xuống liền trong nhà thật tốt tu luyện, chuẩn bị Trúc Cơ hạng mục công việc."

Lục Trường Sinh hướng bốn người nói ra.

Trong tay hắn Trúc Cơ đan sớm đã chuẩn bị xong.

Sau đó, gia tộc liền muốn mở ra một đợt Trúc Cơ triều.

Lần này Tử U bí cảnh sự tình, chính mình đã điệu thấp không nổi nữa.

Gia tộc xây dựng phân gia sự tình, cũng có thể mau sớm nâng lên điều lệ.

Trước đó hắn dự định sắp mở tích phân gia sự tình giao cho nhi tử Lục Lăng Tiêu.

Bây giờ thấy nhi tử Lục Trần Sa tình huống, cảm thấy hắn đi tới Vạn Thú sơn mạch thích hợp hơn.

Theo Tử U bí cảnh tuyên bố kết thúc, Lục Bình An cùng Thượng Quan Cửu Dương sự tình cũng bắt đầu truyền bá khuếch tán.

Chuyện này tạo thành oanh động không nhỏ.

Trực tiếp đem Bích Hồ sơn, tên Lục Bình An vang vọng Khương quốc.

Thậm chí có người nắm Lục Bình An coi là cái thứ hai Thanh Loan chân nhân!

Bất quá Lục Bình An làm vì gia tộc tu sĩ, tuổi còn trẻ, liền có thành tựu như thế này, cũng bị rất nhiều người coi là Ngũ Hành Vương Gia sơ tổ bình thường tuyệt thế thiên kiêu.

Cho rằng Lục Bình An cùng năm đó Ngũ Hành Vương Gia sơ tổ một dạng, có được một loại nào đó đỉnh cấp linh thể!

"Năm đó Ngũ Hành Vương Gia sơ tổ, dựa vào Ngũ Hành Chi Thể danh chấn thiên hạ, cái này Lục Bình An thân thể như rồng, trực tiếp cứng rắn chống đỡ pháp bảo uy năng, rất có thể vì một loại nào đó luyện thể linh thể!"

"Không sai, nghe nói hắn toàn thân màu vàng kim lập lòe, khí huyết như là phong hỏa lang yên, xông thẳng lên trời, bao phủ thiên địa, cùng trong truyền thuyết Đại Hoang chiến thể có chút tương tự!"

"Ta thế nào cảm giác có chút giống Kim Cương chi thể, nhớ kỹ Kim Cương chi thể cũng là như thế, thân thể mạnh mẽ, có thể so với pháp bảo! Theo tin tức truyền bá, rất nhiều tu sĩ, thế lực kinh ngạc tán thán, nghị luận chuyện này.

Bích Hồ sơn Lục gia tên tuổi, cũng theo chuyện này, dần dần đi ra Thanh Vân ranh giới, bị Khương quốc Tu Tiên giới các đại thế lực biết được.

Mà những ngày qua, Bích Hồ sơn cũng náo nhiệt vô cùng.

Một mặt là Lục gia tử đệ vì chuyện này reo hò, cùng có vinh yên.

Mặt khác cũng là rất nhiều gia tộc thế lực đến đây Bích Hồ sơn bái phỏng.

Bây giờ Lục Bình An hiện ra bực này thực lực kinh người, bọn hắn này chút thế lực chung quanh về tình về lý muốn tới bái kiến, chúc mừng một phiên.

Không phải chờ Bích Hồ sơn, vị này Lục gia lão tổ thế nào Thiên nghĩ đến ngươi không có tặng lễ chúc mừng, bỗng nhiên ghi hận làm sao bây giờ?

Ngoại trừ này chút xung quanh gia tộc thế lực, cũng lục tục ngo ngoe có một ít càng xa thế lực tu sĩ đến đây bái phỏng, làm khách, mong muốn cùng Lục gia liên hôn hợp tác các loại..