Chương 529: Cấy ghép Thiên Địa Trường Sinh Pháp, Bạch Linh sinh cái cầu! (1)

Chương 529: Cấy ghép Thiên Địa Trường Sinh Pháp, Bạch Linh sinh cái cầu! (1)

"Đạo Binh, đánh lui giả Đan chân nhân. ."

Lục Toàn Chân những ngày qua thâm cư không ra ngoài, phần lớn thời gian đều tại chữa thương, quan sát Huyền Thiên linh đằng.

Giữ nhà tộc náo nhiệt như vậy, cũng biết dưới tình huống.

Nghe nói Tử U bí cảnh sự tình về sau, cả người bùi ngùi mãi thôi.

Tưởng tượng năm đó, hắn cùng Lục Bình An cùng nhau tiến vào Tử U bí cảnh, chung nhau tác chiến.

Nhưng hôm nay, thân thể của mình tàn phế, còn muốn mấy năm mới có thể chuyển biến tốt đẹp.

Mà Lục Bình An, đã trưởng thành đến Kết Đan phía dưới cơ hồ vô địch tồn tại, vì gia tộc Kình Thiên bạch ngọc trụ, khung biển tử kim lương.

"Có phụ thân hộ đạo, nghĩ đến đại ca có thể an ổn trưởng thành, đột phá Kết Đan

Lục Toàn Chân trong lòng thì thào.

Mặc dù Lục Bình An bị đẩy lên trên mặt bàn.

Nhưng hắn hết sức rõ ràng, chính mình phụ thân mới là gia tộc chân chính định hải thần châm.

Có phụ thân tại, mặc dù Lục Bình An tính cách dày rộng, không thích hợp Tu Tiên giới chém giết tranh đoạt, nhưng vẫn như cũ có thể đi tiếp.

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, hắn tới đến Bích Vân phong bên trên, linh mạch khu vực, nhìn trước mắt Huyền Thiên linh đằng, ngồi xếp bằng.

Ngoại trừ Khô Vinh thuật, hắn những ngày qua một mực quan sát Huyền Thiên linh đằng, đối Khô Vinh, sinh tử, nhiều hơn rất nhiều cảm ngộ.

Chẳng qua là này chút cảm ngộ còn mười điểm phiếu miểu, không đủ rõ ràng thấu triệt.

Nhưng hắn cảm giác, nếu như mình có thể triệt để lĩnh hội thành công, đem thu hoạch được như vậy chỗ cực tốt!

Thiên Kiếm tông.

"Bích Hồ sơn Lục Bình An, chấp chưởng giao xà Đạo Binh, hạ gục thần đao Thượng Quan gia, Thượng Quan Cửu Dương. ."

Tần Y xem tới trong tay tin tức, cả người chứng.

Đã từng chân chất thiếu thông minh thiếu niên, bất tri bất giác đã trưởng thành là Khương quốc Tu Tiên giới nhân vật phong vân.

Mà chính mình

Nàng hàm răng cắn cắn môi đỏ.

Vạn Thú sơn mạch, ngự thú Hứa gia tòa nào đó cứ điểm.

Một tên dáng người cao gầy trội hơn, hai chân thẳng tắp thon dài, mái tóc dài màu đỏ rực rối tung tuyệt sắc nữ tử lẳng lặng đứng ở lầu các phía trên.

Nàng đôi mắt u hắc thâm thúy, như là sóng biếc bình thường, linh tú thần bí, xem lấy ngọc giản trong tay.

Tất cả mọi người quan tâm Lục Bình An đánh với Thượng Quan Cửu Dương một trận.

Nàng nhưng từ lần này trong tin tức thấy một tên gọi là Lục Trần Sa Lục gia tử đệ.

Kẻ này có được một đầu yêu thú cấp hai, vì Bích Hồ sơn Lục gia lần này Tử U bí cảnh nhân vật thủ lĩnh, dẫn đầu truy sát Thượng Quan gia tử đệ.

"Lục Trần Sa. ."

Hứa Như Âm môi đỏ tươi đẹp, nóng rực như lửa, u hắc đôi mắt bỗng nhiên xích hồng Như Nguyệt.

Cả người tựa như một đầu cao cao tại thượng, không thể xâm phạm Thần Hoàng, váy bồng bềnh, muốn bay lên cửu thiên!

Thanh Vân tông.

Thải Vân phong, Thải Vân điện.

"Bích Hồ sơn, Lục Bình An?"

Vân Uyển Thường nhìn trước mắt thanh Vân chưởng môn, chân mày to nhẹ chau lại, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Bích Hồ sơn lại chỉnh ra động tĩnh lớn như vậy.

Bất quá, cái này Lục Bình An tốc độ phát triển cũng quá nhanh đi?

Nàng nhớ kỹ mấy năm trước, cái này Lục Bình An mới cùng Tư Mã gia Tư Mã Thông miễn cưỡng giao thủ, dựa vào trận pháp mai phục mới trấn áp đối phương.

Làm sao trong nháy mắt, liền có thể hạ gục thần đao Thượng Quan gia Thượng Quan Cửu Dương. Chẳng lẽ kẻ này cũng cùng Lục Trường Sinh cái này tên giặc một dạng, một mực giấu dốt thực lực?

Nếu là như vậy, này toàn gia. Quá cẩu thả đi?

"Không sai, ta nghe nói Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh tại Thải Vân phong đảm nhiệm khách khanh cung phụng, cùng sư muội ngươi biết."

"Cho nên muốn lấy hỏi thăm sư muội có thể hiểu rõ, nếu như này Bích Hồ sơn tin được  có thể đến đỡ một ít, dùng cho ngăn chế Hứa gia."

Thanh Vân chưởng môn thân cao gầy, khí độ trầm ổn, có một cỗ vô hình uy nghiêm.

Liên quan tới Lục Bình An sự tình, Bạch Vân chân nhân sau khi trở về, trước tiên liền hướng hắn bẩm báo.

Hắn những ngày qua hiểu rõ xong, cũng muốn hỏi thăm hạ Vân Uyển Thường ý kiến cái nhìn.

". ."

Vân Uyển Thường đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần quái dị vẻ mặt.

Người khác không rõ ràng, nàng có thể là biết được, Bích Hồ sơn thực lực không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Lục Trường Sinh cái này đáng giận tiểu tặc, không chỉ đột phá Kết Đan, trong tay còn có một đầu tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, hắn chiến lực có thể nói Nguyên Anh phía dưới vô địch.

Dù cho nàng đều không nhất định là đối thủ.

Này các loại tình huống dưới, thông qua đến đỡ Bích Hồ sơn tới ngăn chế ngự thú Hứa gia?

Thông qua ngự thú Hứa gia tới ngăn chế Bích Hồ sơn còn tạm được!

"Cái này người phẩm tính. . Còn không sai, đã từng đã cứu Hi Nguyệt, cùng ta có mấy phần nhân quả, cho nên khiến cho hắn tại Thải Vân phong đảm nhiệm khách khanh cung phụng."

Chưởng môn sư huynh nếu là muốn đỡ cầm một ít, nhìn xem an bài liền có thể.

Vân Uyển Thường một bộ màu sắc rực rỡ váy, dáng người cao gầy, ung dung hoa quý, bình tĩnh lạnh nhạt nói.

Nàng mặc dù không rõ ràng Bích Hồ sơn tình huống cụ thể, nhưng chưởng môn nói như vậy, cũng nguyện ý thuận nước đẩy thuyền một thanh.

"Tốt, đã như vậy, tối nay ta phái người đi gặp cái này Lục Trường Sinh cùng Lục Bình An."

"Đúng như nghe đồn bình thường, phẩm tính không sai, cùng nga Thanh Vân tông thân cận, chỉ cần kẻ này tương lai tại khai hoang trong chiến tranh biểu hiện ưu dị, thậm chí có khả năng cân nhắc ban thưởng một viên Ngưng Tinh đan."

Thanh Vân chưởng môn nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn Thanh Vân tông đến đỡ Bích Hồ sơn, chủ yếu đến đỡ vẫn là Lục Bình An người này.

Dù sao, chỉ có đột phá Kết Đan, mới có thể cùng ngự thú Hứa gia chống lại.

"Ngưng Tinh đan. ."

Vân Uyển Thường trước đó hiểu qua Âm Minh Quỷ tông sự tình.

Biết được Lục Trường Sinh theo Âm Minh Quỷ tông lường gạt hai cái Ngưng Tinh đan.

Mà lại lấy đối phương bực này thần bí tình huống, trong tay nói không chừng không ngừng hai cái Ngưng Tinh đan

"Ừm, chưởng môn sư huynh ngươi nhìn xem an bài liền có thể."

Vân Uyển Thường không có nhiều lời.

Nàng mặc dù nguyện ý chiếu cố Bích Hồ sơn, trợ giúp Lục Trường Sinh một ít, nhưng cũng sẽ không quá thiên vị, ảnh hưởng tông môn lợi ích.

Mà lại để cho nàng che giấu lương tâm tán dương Lục Trường Sinh, thật sự là nói không nên lời.

Nói xong, Vân Uyển Thường nhìn về phía thanh Vân chưởng môn, nói: "Chưởng môn sư huynh, ta qua chút thời gian, chuẩn bị ra ngoài du lịch, cho nên dự định đem Chấp Pháp điện giao cho Nghi Nhi chấp chưởng."

"Ra ngoài du lịch. . . ."

Thanh Vân chưởng môn một chứng, trong nháy mắt biết Vân Uyển Thường là muốn ra ngoài tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên.

Tuy nói Thanh Vân tông vì Khương quốc bốn đại tiên môn một trong, nội tình phong phú, nhưng cũng nhiều nhất kiếm ra mấy món Nguyên Anh linh vật.

Giống Hóa Anh đan này các loại quý hiếm đan dược, cũng không có thu hoạch đường tắt.

Mong muốn đột phá Nguyên Anh, tông môn chỉ có thể cấp cho trợ lực.

Vô pháp như là Trúc Cơ, Kết Đan bình thường, trực tiếp đến đỡ.

"Sư muội đột phá Kết Đan hậu kỳ mới mấy năm, không nữa chuẩn bị chút thời gian sao?"

"Bây giờ chư quốc đều có động tĩnh, rất có thể khai hỏa chiến tranh."

"Nếu là đại chiến sắp nổi, dùng sư muội ngươi thiên phú, chưa từng không có cơ hội."

Thanh Vân chưởng môn trầm ngâm nói ra.

Phần lớn tu sĩ đột phá Kết Đan hậu kỳ, đều chọn đi ra ngoài lịch luyện, tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên. Nhưng Vân Uyển Thường mới qua hai trăm tuổi, có đầy đủ thời gian tích lũy.

Mà lại hắn thấy, chính mình sư muội vì thông linh Phượng tủy thể.

Nếu như nguyện ý, hoàn toàn có thể tìm một vị Chân Quân thân truyền, hoặc là chân quân tử tự thành đạo lữ, từ đó thu hoạch được Nguyên Anh tài nguyên đến đỡ.

"Dù cho chiến tranh khai hỏa, cũng cần thời gian lên men, nếu quả thật cho đến lúc đó, tông môn cần, ta tự sẽ trở về."

Vân Uyển Thường nói như thế.

Nàng ra ngoài du lịch, một mặt là Bất Hủ Kim Đan đã dưỡng thành.

Mặt khác phương diện, cũng là bị Lục Trường Sinh tình huống kích thích.

Đối phương tốc độ phát triển quá kinh người.

Nếu như mình một vị khổ tu, nói không chừng thế nào Thiên liền bị hắn đuổi theo siêu việt.

"Luôn có một ngày, ta sẽ đạp vào Thanh Vân đỉnh, ôm Thải Vân tại nghi ngờ!"

Ba năm trước đây, Lục Trường Sinh nói với nàng lời nói này, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, thường xuyên trong óc quanh quẩn.

Nếu như là người khác, loại lời này, hoàn toàn có thể coi như một chuyện cười.

Có thể đã từng Luyện Khí tiểu tu sĩ, đã trưởng thành đến một cái trình độ kinh người.

Nói không chừng mấy chục năm sau, một ngày này liền muốn đến.

Nghĩ đến một ngày này, Vân Uyển Thường trong lòng chính là run lên, u u thở dài, có chút không biết như thế nào đối mặt.

"Tốt, Chấp Pháp điện chủ sự tình, liền theo sư muội nói, chuyến này ra ngoài, sư muội có thể cần phải chuẩn bị gì?"

Thanh Vân chưởng môn không có quá nhiều thuyết phục.

Mỗi người đều có chính mình duyên phận.

Đột phá Kết Đan hậu kỳ, đi ra ngoài lịch luyện, tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, cũng là bọn hắn này chút Tiên môn truyền thống..