Chương 529: Cấy ghép Thiên Địa Trường Sinh Pháp, Bạch Linh sinh cái cầu! (2)

Chương 529: Cấy ghép Thiên Địa Trường Sinh Pháp, Bạch Linh sinh cái cầu! (2)

Nếu như Vân Uyển Thường có thể thu hoạch được cơ duyên, đột phá Nguyên Anh, đối bọn hắn Thanh Vân tông tới nói, cũng là như vậy đại hỉ sự!

"Đã chuẩn bị không sai biệt lắm."

Vân Uyển Thường nhẹ nói ra.

Nàng vốn là còn chút không yên lòng Tiêu Hi Nguyệt.

Nhưng bây giờ Tiêu Hi Nguyệt một trái tim đều tại Lục Trường Sinh trên thân, hai người thậm chí bắt đầu giải quyết Thái Thượng Vong Tình Quyết.

Tình huống như vậy dưới, nàng cũng lười quan tâm.

Huống hồ Sở Thanh Nghi còn tại tông môn.

Nhưng nghĩ tới đồ đệ Sở Thanh Nghi cũng cùng Lục Trường Sinh dây dưa không rõ, nàng lại đau đầu sốt ruột.

Đây cũng là nàng lựa chọn ra ngoài du lịch một trong những nguyên nhân.

Nhìn xem hai cái đồ đệ đều bị Lục Trường Sinh tai họa, nàng đều khó mà tĩnh tâm tu luyện, cần du lịch giải sầu.

Được

Thanh Vân chưởng môn cùng Vân Uyển Thường hàn huyên một hồi, liền cáo từ rời đi.

Vân Uyển Thường đưa mắt nhìn thanh Vân chưởng môn sau khi rời đi, đứng yên rất lâu, sau đó nhìn về phía sườn núi một tòa đình viện, truyền âm nói ra: "Hi Nguyệt, ngươi đi Bích Hồ sơn một. ."

Thanh Vân tông đến đỡ Bích Hồ sơn chuyện thế này, vốn không nên nói cho Lục Trường Sinh.

Nhưng nàng suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định thông báo một tiếng, nhìn một chút Lục Trường Sinh ý tưởng gì.

Những ngày qua Bích Hồ sơn mười điểm náo nhiệt, đến đây bái phỏng lấy nối liền không dứt.

Bất quá loại gia tộc này việc vặt, không cần Lục Trường Sinh quan tâm hỏi đến, trong nhà nhi nữ liền có thể xử lý.

Giờ này khắc này, Bích Vân phong đỉnh.

Lục Trường Sinh cùng thê tử Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân nhìn trước mắt Cát Tường thụ.

Ở trong chút thời gian này, Lục Trường Sinh đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên động thiên linh khí tích lũy đến một cái trình độ.

Chuẩn bị đem Khúc Chân Chân bản mệnh linh căn · Cát Tường thụ cấy ghép đến Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Cấy ghép Cát Tường thụ, cũng là bởi vì Cát Tường thụ cùng Tu Di Thụ Vương có tối tăm liên hệ, ngoài ý muốn nổi lên tình huống có thể kịp thời ứng đối.

Quát

Lục Trường Sinh trong tay Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xoay quanh mà lên, tỏa ra ánh sáng lung linh, khẽ đung đưa, tựa như đan xen đạo và lý, khí thế huyền diệu. Toà sen trung ương, từng cơn sóng gợn phun trào, hình thành một cái nho nhỏ vòng xoáy, tựa như nối liền một thế giới khác.

Ông

Chỉ thấy cắm rễ ở Tu Di Thụ Vương bên cạnh Cát Tường thụ, đột nhiên tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Lục Diệu Hoan cùng Lục Diệu Vân thấy cảnh này, lập tức đầy mắt mong đợi nhìn về phía Khúc Chân Chân.

"Chân Chân, ngươi cảm giác thế nào?"

Lục Trường Sinh cũng hướng Khúc Chân Chân, quan tâm hỏi thăm.

"Phu quân, ta còn có thể cảm ứng được Cát Tường thụ, chẳng qua là có một tầng vô hình ngăn cách, tựa như bình thường đã rời đi Bích Vân phong rất xa một dạng, pháp lực đã chịu ảnh hưởng."

Khúc Chân Chân thể hội hạ chính mình tình huống, nói như thế.

"Tốt, Chân Chân, ngươi những ngày qua trước xem tình huống một chút, nếu có cái gì không thoải mái, trước tiên cùng ta nói."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay cầm, ôn nhu nói ra.

Mặc dù đi qua hắn phân tích, đại khái suất không có vấn đề.

Nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là trước duy trì một quãng thời gian.

Bảo đảm không có vấn đề về sau, mang nữa tam nữ ra đi du ngoạn du ngoạn.

Dù sao, tam nữ tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, đã mấy chục năm không hề rời đi Bích Hồ sơn nửa bước.

"Ừm ân."

Khúc Chân Chân một bộ cạn bích sắc tơ lụa váy dài, cơ da trắng ngần, dung mạo dịu dàng, khóe miệng thời khắc hiện ra nụ cười nhàn nhạt, đã có thiếu nữ tươi mát thoát tục, lại có thiếu phụ đang trổ hoa xúc động lòng người phong tình.

Sau đó, Lục Trường Sinh cùng Khúc Chân Chân tiếp tục khảo thí Thiên Địa Trường Sinh Pháp tình huống.

Nàng hiện tại chỉ có thể rời đi Lục Trường Sinh xa vài trăm thước.

Rời đi càng xa, pháp lực biến mất liền càng nghiêm trọng hơn, thậm chí cả người có một cỗ vô hình trói buộc.

Tình huống này cùng bình thường tương tự, chẳng qua là hiện tại càng nghiêm trọng hơn.

Nhưng chỉ cần tại Lục Trường Sinh bên người, đảo là vấn đề không lớn.

"Phu quân, Hi Nguyệt tiên tử tới."

Ngay tại Lục Trường Sinh cùng Khúc Chân Chân thí nghiệm lấy Thiên Địa Trường Sinh Pháp hiệu quả lúc, Lục Diệu Vân trong túi trữ vật một đạo cảm giác tin tức phù xuất hiện.

Bởi vì Lục Trường Sinh thường xuyên bế quan, có chuyện bận lục.

Cho nên Tiêu Hi Nguyệt không có có việc gấp, liền cho Lục Diệu Vân truyền tin.

"Ồ? Hi Nguyệt tới?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Tiêu Hi Nguyệt mới trở về không lâu, hiện tại lại tới, rất có thể có chuyện gì.

Lúc này, hắn cùng chúng nữ tiến đến thấy Tiêu Hi Nguyệt.

"Trường sinh. . ."

Tiêu Hi Nguyệt một bộ xanh nhạt váy, dung mạo thanh lãnh thánh khiết, thấy Lục Trường Sinh về sau, lập tức ánh mắt nhu hòa, nói ra lần này đến đây mục đích.

"Đến đỡ?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, không nghĩ tới còn có loại chuyện tốt này.

"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ biết hiểu ngự thú Hứa gia bây giờ đáy súc tích thâm hậu, chọc cho tông môn có chút bất mãn, cho nên muốn muốn gõ một ít, cũng là vì chiến tranh làm chuẩn bị "

Tiêu Hi Nguyệt đem tông môn đối ngự thú Hứa gia cùng Lục gia thái độ nói ra.

Thanh Vân tông mặc dù nguyện ý đến đỡ Lục gia, cũng là coi trọng tiềm lực, cùng với vì chiến tranh làm chuẩn bị.

"Khai hoang chiến tranh.

Bốn năm trước, Vân Uyển Thường liền cùng Lục Trường Sinh nói qua khai hoang chiến tranh sự tình.

Hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền đã xác định.

"Phương diện này không có vấn đề gì."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Hắn đối với loại chuyện này cũng không gạt bỏ.

Dù sao, chính mình cần phải làm là tỏ thái độ.

Sau đó tại Thanh Vân tông một ít chuyện bên trên tích cực hưởng ứng.

Mặt khác không cần làm cái gì. Đến mức Thanh Vân tông Ngưng Tinh đan, hắn cũng là không có quá lớn ý nghĩ.

Giống Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi bực này chân truyền thu hoạch được Ngưng Tinh đan, tranh đoạt là được.

Nhưng bọn hắn bực này trì hạ gia tộc mong muốn thu hoạch được Ngưng Tinh đan, nhất định phải bán mạng đến chết, sau đó trả giá một đống điều kiện đại giới.

Cho nên, có Thanh Vân tông cái danh này, cờ lớn  có thể tiếp tục an ổn phát dục là có thể.

"Ừm, sư tôn cùng chưởng môn đều đã gật đầu, cho nên tiếp xuống chỉ muốn không có vấn đề lớn, cơ bản tính đã định "

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ gật đầu, kể ra chính mình cái nhìn.

Nàng biết được Bích Hồ sơn phát triển phương châm, sách lược, cho nên cũng cho ra một chút kiến nghị.

A4 Tiêu Hi Nguyệt lần này sẽ chỉ một tiếng về sau, hiểu rõ xong Lục Trường Sinh bên này thái độ, cũng không có ở lại lâu, liền hồi trở lại Thanh Vân tông phục mệnh.

Lục Trường Sinh nói với Lục Bình An dưới việc này, thường ngày tiếp tục.

Ngày này, Lục Trần Sa tìm tới Lục Trường Sinh.

Biểu thị chính mình chuẩn bị xong, tùy thời có thể dùng trùng kích Trúc Cơ.

Được

Tuy nói Lục Trần Sa căn cơ, cơ hồ không dùng được Trúc Cơ đan.

Nhưng Lục Trường Sinh còn là cho hắn một viên cực phẩm Trúc Cơ đan.

Trong nhà đã có nhiều như vậy Trúc Cơ kinh nghiệm, Lục Trường Sinh không có một mực tại bên cạnh vừa nhìn.

Chẳng qua là nhường Hồng Liên chú ý xuống, chính mình đi quan tâm Bạch Linh tình huống.

Trước đó không lâu, Bạch Linh liền biểu thị sắp sinh.

Những ngày qua thai nhi thường xuyên tại nàng bụng cổ động, dẫn đến nàng hiện đang ngủ đều có chút bất an yên tĩnh, cả người hết sức yếu ớt.

Thời gian từng giờ trôi qua, sau tám ngày, Thanh Vân tông tới một vị giả Đan chân nhân bái phỏng.

Nàng lần này tới, cũng không nói cái gì đến đỡ sự tình.

Liền phảng phất đến đây thăm hỏi.

Biểu thị Bích Hồ sơn những năm này có thể nói đầu ngọn gió vô lượng, Lục sơn chủ quả nhiên là đại khí vận, sinh ra một đứa con trai tốt các loại.

Chính mình Thanh Vân tông cũng hi vọng trì hạ nhiều chút Bích Hồ sơn loại gia tộc này thế lực các loại.

Nếu như gặp phải phiền toái gì, cần trợ giúp gì  có thể nhiều tìm kiếm thượng tông trợ giúp.

Có Tiêu Hi Nguyệt sớm bàn giao, phương diện này Lục Trường Sinh đã sớm chuẩn bị, cùng vị này Thanh Vân tông trưởng lão trò chuyện với nhau thật vui.

Sau đó, vị này giả Đan chân nhân lại đi tới Bạch Hổ sơn, gặp mặt Lục Bình An.

Mặc dù Lục Bình An bất thiện ở phương diện này.

Nhưng hắn tính cách, có cái gì thì nói cái đó liền có thể.

Dù sao, lần này người tới, Thanh Vân tông đã sớm điều tra qua Lục Trường Sinh cùng Lục Bình An tình huống.

Nhất là Lục Bình An.

Không kiêu không gấp, mấy lần cùng người động thủ, đều lựa chọn điểm đến là dừng, tính cách Ôn Lương dày rộng, nhường Thanh Vân tông rất là hài lòng.

. . . . Tu Di động thiên.

Trường Sinh điện bên trong.

"Tên tiểu tử này liền là đói bụng, đến, lại tới một cái 'Bồi anh đan."

Lục Trường Sinh ôm Bạch Linh, đem một viên thuốc để vào Bạch Linh trong miệng, sau đó dùng Âm Dương pháp lực vì nàng hóa khai dược lực, ôn dưỡng thân thể, thai nhi

Căn cứ hắn cùng Hồng Liên phân tích, cái này thai nhi là chân linh huyết mạch, cần vượt xa ngườibình thường dinh dưỡng.

Mà Bạch Linh liền là dinh dưỡng theo không kịp, dẫn đến thời gian dài thích ngủ.

Cho nên Lục Trường Sinh cố ý luyện chế ra rất nhiều cố bổn bồi nguyên cực phẩm đan dược, mệnh danh là bồi anh đan.

Bạch Linh nhu nhu nhược nhược rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, bỗng nhiên nhíu mày lại, ôi một tiếng.

Lục Trường Sinh vội vàng trấn an Bạch Linh, thầm nghĩ nữ nhi này thật sự là xảo trá.

"Ca ca, ta giống như. . . Muốn sinh."

Bạch Linh cắn thiếu khuyết huyết sắc bờ môi, vẻ mặt có chút thống khổ nói. · "Diệu Ca tỷ Hồng Liên 97

Lục Trường Sinh vội vàng gọi tới Hồng Liên cùng Lục Diệu Ca, hỗ trợ đỡ đẻ.

Giống Bạch Linh loại tình huống này, bình thường bà đỡ căn bản không có có tác dụng gì.

Nghĩ đến Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân đều có ôn dưỡng trị liệu năng lực, Lục Trường Sinh đưa các nàng cùng nhau gọi tới.

Chợt Lục Trường Sinh lại để cho Tu Di xem trọng Bạch Linh, sau đó chờ ở bên cạnh đợi đứa bé này sinh ra.

"Ong ong ong —— "

Trong động phủ, bỗng nhiên một cỗ như có như không hi âm vang lên, khiến cho động phủ bay lên một cỗ trong suốt màu trắng linh quang.

"Đây là. Dị tượng?"

Lục Trường Sinh ngạc nhiên nghi ngờ.

Không có nghĩ đến cái này hài tử xuất sinh, vậy mà tạo thành dị tượng.

Này các loại tình huống, có thể nói mười điểm hiếm thấy.

Chưa qua bao lâu, Bạch Linh sinh.

Dù cho Lục Trường Sinh trước đó liền có đoán trước, thấy nữ nhi này vẫn còn có chút mộng bức.

Đây là một cái mờ mịt lưu chuyển, hiện ra màu bạch kim trong suốt sáng bóng viên thịt, hoặc là nói. Trứng.

Không sai biệt lắm bí đỏ lớn như vậy, phía trên còn hiện ra mấy phần hơi nóng, biểu thị mới vừa ra lò bình thường.

"Ca ca."

Bạch Linh sắc mặt tái nhợt hư nhược nhìn mình Bảo Bảo.

Nhưng thấy vẫn là một cái trứng, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Không chỉ có là nàng.

Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân đều vẻ mặt mờ mịt.

Mặc dù đã sớm biết Bạch Linh đứa bé này có chút vấn đề.

Có thể này ra đời vẫn là một cái trứng, cũng quá. .

Chẳng lẽ, còn phải lại ấp một quãng thời gian hay sao?

"Đừng hốt hoảng."

Lục Trường Sinh nhìn ra viên thịt này bộ dáng cùng Bạch Linh lúc trước hóa bạch kim quang kén giống nhau đến mấy phần, đưa tay nói ra.

Sau đó tiến lên đem viên thịt nâng trong tay.

Vào tay lập tức cảm giác được một cỗ ấm áp dòng nước ấm, còn có nhàn nhạt xông vào mũi hương thơm.

"Bảo Bảo, ta là cha, ngươi ở đâu?"

Lục Trường Sinh đánh giá viên thịt này một lát, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng chọc chọc, dò hỏi.

Mặc dù dựa theo Lý Tĩnh kinh nghiệm, nhất kiếm bổ ra liền tốt, nhưng hắn thực sự không làm được loại chuyện này.

Viên thịt tản ra nồng đậm sinh cơ, nhưng cũng không đáp lại.

"Công tử, tình huống này, có điểm giống. Chất dinh dưỡng còn chưa đủ, thuộc về sinh non."

Lúc này, bên cạnh Hồng Liên lên tiếng nói ra.

Nàng mặc dù không biết Chân Linh thế gia hài tử làm sao bồi dưỡng, sinh ra.

Nhưng làm một tên tam giai ngự thú Tông Sư, nàng tại bồi dưỡng linh thú phương diện có rất nhiều tâm đắc.

Nhìn ra được cái này trứng sinh cơ rất nồng nặc, nhưng cũng có thể khoảng cách xuất sinh còn kém một chút.

"Cái kia phải nên làm như thế nào?"

Lục Trường Sinh nghe được sinh non, lập tức nhíu mày.

Bạch Linh tình huống này, quả thật có chút giống chống đỡ không nổi cái này thai nhi.

"Công tử có muốn không đưa nàng đặt vào Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong nhìn một chút?"

Hồng Liên có chút không xác định nói ra.

"Tu Di!"

Lục Trường Sinh lên tiếng hô, trực tiếp nhường Tu Di đem Trường Sinh điện bên ngoài Linh Nhãn Chi Tuyền na di tới.

Trong nháy mắt, Linh Nhãn Chi Tuyền xuất hiện tại động phủ, bên trong còn chập chờn ba đóa Thiên Nguyên bảo liên. Lục Trường Sinh thận trọng đem trứng để vào Linh Nhãn Chi Tuyền.

" "

Một màn kinh người xuất hiện.

Viên này trứng bắt đầu hấp thu Linh Nhãn Chi Tuyền nước suối.

"Công tử, lại hướng phía linh tuyền bên trong để vào luyện hóa sau linh dược."

Hồng Liên thấy thế, biết được chính mình phán đoán là đúng, lúc này nói ra.

Ông

Lục Trường Sinh lập tức đem chính mình trân tàng vài gốc linh dược lấy ra, luyện hóa xuất dược nước, nhỏ vào Linh Nhãn Chi Tuyền.

Sau đó nhường Lục Diệu Vân đi đem trong nhà bảo khố một chút linh dược với tay cầm.

Liền như vậy, theo không ngừng đầu nhập linh dược, hiện ra màu bạch kim trong suốt sáng bóng viên thịt bắt đầu dần dần phát sáng, lúc sáng lúc tối, mờ mịt lưu chuyển.

Thấy thế, Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Hồng Liên, hỏi ý kiến hỏi tình huống này làm sao bây giờ.

"Công tử, ngươi hơi chậm một hồi  chờ sau đó lại đầu nhập linh dược."

Hồng Liên có chút chần chờ nói.

Đứa bé này tình huống không phải bình thường, nàng cũng không dám làm loạn.

Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân mấy người nhìn xem viên thịt này, đều nín thở, không dám nói chuyện lớn tiếng.

"Ong ong ong —— "

Chỉ thấy viên thịt lúc sáng lúc tối rất lâu, cơ hồ đem Linh Nhãn Chi Tuyền nước suối cùng linh dược rút sạch, sau đó vô tận thánh khiết lộng lẫy hào quang nở rộ, cơ hồ chiếu rọi toàn bộ động phủ, nương theo lấy trận trận Hi Âm.

Cái này Hi Âm so với trước muốn vang vọng không ít.

Nhưng cùng Lục Trường Sinh ngưng kết Kim Đan Đại Đạo Hi Âm lại lại chênh lệch rất nhiều.

Đúng lúc này.

Lục Trường Sinh toàn thân tuôn ra một cỗ linh căn tăng thêm mãnh liệt rung động.

Đồng thời hai đạo hệ thống nhắc nhở âm tại đầu óc hắn vang lên.

【  chúc mừng kí chủ lần đầu sinh hạ có được Chân Linh huyết mạch dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

【  kiểm trắc kí chủ trước mắt linh thể cùng huyết mạch hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】

Lục Trường Sinh không có để ý trong óc hệ thống nhắc nhở âm, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn lên trước mắt hài tử.

Chỉ thấy ánh sáng dần dần ảm đạm.

Một đứa con nít nằm khắp nơi Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong.

Nàng cơ da trắng ngần, phấn điêu ngọc trác, cùng bình thường hài nhi tương tự.

Liền là chỗ mi tâm, có một đạo trắng hào quang màu vàng óng nho nhỏ xà văn.

Nhìn kỹ lại, con mắt của nàng cũng cùng người thường khác biệt..