Chương 530: Mạch hiệu quả, Hỗn Độn thể! (1)

Chương 530: Mạch hiệu quả, Hỗn Độn thể! (1)

"Thật đáng yêu Bảo Bảo."

"Là cái nữ nhi ấy."

"Lớn lên nhất định giống như Linh Nhi nhu thuận đáng yêu."

Chúng nữ nhìn trước mắt hài nhi, lên tiếng tán dương.

Vợ chồng nhiều năm như vậy, các nàng biết được chính mình phu quân cũng không cái gì trọng nam khinh nữ.

Thậm chí nhiều khi, cho rằng nhi tử là gia tộc đảm đương, nữ nhi thì là dùng tới yêu yêu, sẽ càng yêu chuộng một chút nữ nhi.

"Bảo Bảo."

Bạch Linh tại Lục Diệu Ca nâng đỡ, thận trọng nhìn xem nữ nhi của mình, yếu ớt hô.

Hài nhi không khóc không nháo, đem một cây bạch bạch nộn nộn ngón tay đặt ở trong miệng hút, nhìn về phía nhìn lấy chính mình người, tựa như hơi nghi hoặc một chút.

"Đến, nữ nhi ngoan, nhường cha ôm một cái."

Lục Trường Sinh một mặt mừng rỡ đem hài nhi ôm vào trong ngực.

Nàng da thịt mười điểm mềm mại, mảnh miên ôn nhuận bên trong mang theo vài phần ý lạnh, tựa như lau một tầng trân châu phấn, xúc cảm tơ lụa, rất là dễ chịu.

Hài nhi không có kháng cự, bị Lục Trường Sinh ôm vào trong ngực, hiện ra điểm điểm trắng Kim Quang trạch con mắt nhìn Lục Trường Sinh.

"Phu quân, Bảo Bảo làm sao không khóc nha?"

Bạch Linh thấy thế, có chút bận tâm dò hỏi.

Nàng xem qua rất nhiều sinh con tình cảnh, cũng hỗ trợ mang qua rất nhiều hài tử.

Biết được hài nhi vừa vừa ra đời, đều sẽ thanh âm vang dội khóc nỉ non kêu to.

Làm sao chính mình cái này Bảo Bảo không khóc không nháo, một mặt mặt không thay đổi bộ dáng.

"Ta nữ thiên sinh thần dị, không khóc không nháo không phải rất bình thường sao."

Lục Trường Sinh không thèm để ý chút nào nói.

Hài tử nhà mình mấy trăm, cũng xuất hiện qua mấy cái không khóc không nháo.

Bất quá cô gái này xuất sinh phương thức, cũng là lần đầu thấy.

"Đến, Linh Nhi."

Hắn không có nhiều ôm, đem nữ nhi đưa cho Bạch Linh.

"Bảo Bảo."

Bạch Linh lập tức thận trọng vươn tay, ôm lấy nữ nhi, sợ hù đến đối phương.

Hài nhi nghiêng đầu nhỏ, bình tĩnh nhìn Bạch Linh, khuôn mặt nhỏ lộ ra mấy phần ý cười.

"A, cười cười, Bảo Bảo cười."

"Thật đáng yêu nha."

"Phu quân, đứa bé này có hay không tên a."

Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân chúng nữ đều nhìn đứa bé này.

Qua nhiều năm như vậy, các nàng chứng kiến qua rất nhiều nhi nữ xuất sinh, nhưng như Bạch Linh như vậy sinh hài tử còn là lần đầu tiên thấy.

"Tên. Liền gọi là Bạch Khê, Lục Bạch Khê, ngụ ý dòng suối róc rách, yên tĩnh Trí Viễn, trong veo không rảnh, cũng tràn ngập sinh mệnh lực.

Lục Trường Sinh suy tư một lát sau, lên tiếng nói ra.

Liên quan tới tên, hắn sớm đã có mấy cái ý nghĩ, chẳng qua là chờ tới bây giờ mới phát huy được tác dụng.

"Bạch Khê."

"Tiểu Khê Nhi."

Bạch Linh cùng Khúc Chân Chân nhớ kỹ cái tên này.

Bạch

Bên cạnh Hồng Liên lại trước tiên nghĩ đến máu trắng mạch.

"Bảo Bảo, về sau tên của ngươi liền gọi Lục Bạch Khê, dòng suối nhỏ."

Bạch Linh đôi mắt đẹp tràn đầy vui sướng nói. Sau đó xem chúng nữ đều nhìn đứa bé này, đưa tay đưa cho Lục Diệu Ca đám người.

"Oa, dòng suối nhỏ thơm quá a, mềm nhũn."

"Lúc trước Tiểu Khinh đều không có dòng suối nhỏ như thế mềm đánh."

Chúng nữ thay phiên tiến lên ôm nữ nhi này, nắm bắt nàng trong trắng lộ hồng óng ánh khuôn mặt.

Bất quá tiểu gia hỏa tựa hồ đối những người khác như vậy bóp mặt có chút kháng cự, méo méo miệng, oa một tiếng gáy khóc lên, thanh âm vang dội.

Thấy thế, Lục Trường Sinh ôm qua nữ nhi, nhường Bạch Linh nghỉ ngơi thật tốt một lát.

Hắn nhìn ra Bạch Linh hiện tại hết sức yếu ớt mỏi mệt, hoàn toàn ráng chống đỡ lấy.

Ừm

Bạch Linh không bỏ nhìn nữ nhi liếc mắt, sau đó nằm lại giường nghỉ ngơi.

Bên cạnh Lục Diệu Ca vận chuyển pháp lực, thông qua Thái Nhất chân thủy vì nàng tẩm bổ thân thể.

Lục Trường Sinh cũng thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt, vì nàng ôn dưỡng thân thể.

Chỉ chốc lát sau, Bạch Linh liền vào vào trong giấc ngủ.

"Ò ó o —— "

Lúc này, Lục Trường Sinh trong ngực nữ nhi chỉ Linh Nhãn Chi Tuyền, mong muốn từ trên người hắn rời đi.

Ừm

Lục Trường Sinh không biết nàng muốn làm gì, nhưng vẫn là thả nàng tại Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh.

Nữ nhi này trong nháy mắt liền muốn hướng bên trong bò.

Cô cô cô 3

Mới vừa gia nhập linh nhãn, nàng liền cái miệng nhỏ uống vào bên trong linh tuyền, thậm chí há miệng cái miệng nhỏ nhắn, muốn hướng phía Thiên Nguyên bảo liên cắn tới.

Lục Trường Sinh liền vội vàng đem nàng cầm lên tới.

Cũng không phải đau lòng Thiên Nguyên bảo, đơn thuần nữ nhi này mới xuất sinh, chỗ nào có thể loạn ăn cái gì.

Nữ nhi này cắn hụt, lập tức hai mắt lưng tròng nhìn về phía Lục Trường Sinh, rất là ủy khuất.

"Công tử, nàng hẳn là đói bụng, ngươi có khả năng cho ăn điểm linh dịch hoặc là linh dược thử một chút."

Bên cạnh Hồng Liên thấy thế, nhẹ nói ra.

"Linh dược?"

Lục Trường Sinh đem vừa rồi chuẩn bị linh dược xuất ra một gốc, thả ở trước mặt con gái.

Chỉ gặp nàng hít hà, lập tức duỗi ra trắng nõn tay nhỏ, sau đó há to mồm, bẹp một thoáng, đem này gốc linh dược ăn hết.

Oa

Khúc Chân Chân thấy cảnh này nhịn không được kinh hô.

Bên cạnh Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân cũng cảm thấy kỳ lạ vô cùng.

Nữ nhi này vừa mới vừa ra đời, lại có thể trực tiếp ăn linh dược.

"Này thật không có việc gì sao?"

Lục Trường Sinh hướng phía Hồng Liên xác nhận nói.

". . ."

Hồng Liên cũng là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, không dám đánh cam đoan.

Sau đó vẻ mặt có chút chần chờ nói: "Dòng suối nhỏ là chân linh huyết mạch, không thể theo lẽ thường cân nhắc, có rất nhiều yêu tộc đặc tính."

Lục Bạch Khê ăn xong một gốc linh dược về sau, tựa hồ có chút dư vị, sau đó nháy nháy mắt, có chút hưng phấn ác một tiếng, biểu thị còn muốn ăn.

"Tiên sư nó, đều mấy trăm em bé cha, vậy mà không biết làm sao nuôi em bé."

Lục Trường Sinh nhịn không được chửi bậy một tiếng, Âm Dương pháp lực vận chuyển, kiểm tra nữ nhi này tình huống.

Thấy được nàng như là yêu thú con non, cơ hồ có thể so với nhất giai đỉnh phong thân thể, khỏe mạnh vô cùng, Lục Trường Sinh mới yên lòng, lại đem vài cọng linh dược đưa cho nàng.

"Chíu chíu chíu —— "

Mấy cái nháy mắt, nữ nhi liền đem vài cọng linh dược toàn diện ăn xong.

Chợt, thần thánh an lành, hiện ra trắng Kim Quang trạch con mắt tràn đầy mong đợi nhìn Lục Trường Sinh, vải Linh vải Linh.

"." Lục Trường Sinh theo trong mắt nàng nhìn ra mấy phần ý tứ.

Nàng còn muốn ăn.

"Ha ha, nếu như không có một điểm tài lực, thật đúng là nuôi không nổi như thế cái nữ nhi."

Lục Trường Sinh nhịn không được nhéo nhéo khuôn mặt nàng, sau đó nhìn về phía Lục Diệu Vân, nói: "Vân Nhi, đem trong nhà có khả năng dùng linh dược, linh quả toàn diện lấy ra."

Hắn muốn nhìn xem, chính mình cái này nữ nhi có nhiều có thể ăn.

Lời nói ở giữa, theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra hai bình cố bổn bồi nguyên đan dược, nhìn nàng một cái có muốn ăn hay không.

Nữ nhi hít hà, sau đó lập tức đem đan dược ăn vào trong miệng, phấn nộn trơn ngọt cánh môi tựa hồ còn muốn đem Lục Trường Sinh ngón tay đều cho ăn.

Liền như vậy, trong động phủ, hai tên Kết Đan tu sĩ, bốn tên Trúc Cơ tu sĩ, thay phiên đối một đứa con nít quăng uy.

Lục Bạch Khê ai đến cũng không có cự tuyệt, có nhiều ít ăn bao nhiêu.

Cả người ò ó o biểu thị vui vẻ.

Đại khái một khắc đồng hồ về sau, Tiểu Bạch suối ăn tốc độ chậm dần, hiện ra trắng Kim Quang trạch con mắt có chút ảm đạm, mí mắt bắt đầu run lên.

"Dòng suối nhỏ sẽ không ăn hỏng bụng đi?"

Khúc Chân Chân thấy thế, lập tức quan tâm nói.

Đừng nói hài nhi, đổi thành một cái tu sĩ, đều không có cách nào ăn nhiều như vậy linh dược, linh quả.

"Hẳn là ăn no rồi, buồn ngủ."

Lục Trường Sinh toàn trình chú ý nữ nhi này tình huống thân thể.

Chợt dùng một tư thế dễ chịu ôm nàng, vỗ nhè nhẹ đánh.

Một lát sau, tiểu gia hỏa nhắm mắt lại, tại Lục Trường Sinh trong ngực an tĩnh thiếp đi.

"Phu quân, dòng suối nhỏ như thế sẽ ăn, trong nhà có phải hay không muốn nhiều chuẩn bị điểm linh dược, linh quả?"

Lúc này, Lục Diệu Vân nhẹ giọng dò hỏi.

Vừa mới nữ nhi này ăn một bữa linh dược, đan dược, đoán chừng có hơn vạn linh thạch.

Nếu không phải Bích Hồ sơn nội tình hùng hậu  bình thường Trúc Cơ gia tộc đều nuôi không nổi như thế đứa bé.

"Nhiều chuẩn bị điểm đi."

Lục Trường Sinh hơi xúc động nói.

Quả nhiên đứa nhỏ này càng thần dị, sữa bột tiền càng quý.

Nhớ kỹ ban đầu ở Thanh Trúc sơn làm vô dụng đẹp đẽ thời điểm, Lục Bình An này một chút nữ liền Linh mễ đều ba bốn tuổi mới bắt đầu ăn, vẫn là thường thường mới có

Đến mức linh quả  chờ hắn đi Cửu Long phường thị, mới khó được nhấm nháp xuống.

Có thể nữ nhi này, vừa ra đời liền ăn rất nhiều tán tu cả một đời đều ăn không được linh dược, linh quả.

"Dòng suối nhỏ hẳn là Tiên Thiên có chút không đủ, cho nên thông qua Hậu Thiên bổ sung."

Hồng Liên cho ra chính mình phán đoán.

Bạch Linh mang thai thời điểm, nàng liền quan sát qua.

Thời thời khắc khắc có một cỗ huyền diệu dược lực tẩm bổ thai nhi.

Bằng không, Bạch Linh huyết mạch nồng độ, rất khó sinh ra đứa bé này.

Cũng chính là nguyên nhân này, hài tử huyết mạch nồng độ quá cao, dẫn đến Bạch Linh cái này mẫu thai dinh dưỡng theo không kịp, thời gian dài suy yếu, ngủ say..