Chương 530: Mạch hiệu quả, Hỗn Độn thể! (2)

Chương 530: Mạch hiệu quả, Hỗn Độn thể! (2)

Mà lại thông qua Bạch Linh mang thai, nàng hoài nghi Chân Linh thế gia hẳn là có đặc biệt nhằm vào mang thai, tử đệ bồi dưỡng thành thục hệ thống, bí pháp.

Bằng không, Chân Linh thế gia rất khó duy trì huyết mạch kéo dài.

"Không có việc gì, có thể ăn là phúc."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

Trước mắt hắn tài lực, chỉ cần nữ nhi không phải Thiên Thiên ăn như vậy, vẫn là nuôi nổi.

Nếu như nữ nhi Thiên Thiên ăn như vậy, hắn cái này lão phụ thân lập tức liền muốn ra cửa đi săn

Cùng chúng nữ hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh ôm nữ nhi xem xét Bạch Linh tình huống, có hay không phải xử lý hậu sản thừa thãi sữa chế phẩm.

Làm xong về sau, cũng là ôm nữ nhi bồi Bạch Linh, Lục Diệu Ca, Khúc Chân Chân nghỉ ngơi."Hệ thống.

Mấy canh giờ về sau, Lục Trường Sinh đem nữ nhi giao cho Lục Diệu Ca, đi ra động phủ, trong lòng đọc thầm một tiếng.

【  tính danh: Lục Bạch Khê 】

【  tuổi thọ: 1/ 181 】

【  thiên phú: Linh căn 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Âm luật (90%) 】

"Một trăm tám mươi mốt tuổi thọ mệnh?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt bảng, vẻ mặt kinh ngạc.

Lúc trước nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên người mang Vô Cấu Thiên Hương Thể, lúc sinh ra đời tuổi thọ phá trăm, liền đã tính trường thọ.

Có thể nữ nhi này, ban đầu tuổi thọ liền một trăm tám mươi mốt tuổi, đã có thể so với một chút Trúc Cơ tu sĩ!

Bất quá nghĩ đến cô gái này tình huống, như là yêu thú thân thể, khẩu vị, Lục Trường Sinh lại cảm thấy rất bình thường.

Dù sao, nữ nhi này như cùng nhân tộc bộ dáng, nhưng trên thực tế xem như yêu tộc đến xem không có nửa điểm vấn đề.

"Huyết mạch vẫn như cũ không biểu hiện sao?"

Lục Trường Sinh nhìn xem thiên phú một cột, nhíu nhíu mày.

Đối với linh căn, hắn lúc trước linh căn rung động lúc, liền đã ý thức được.

Nhưng nữ nhi này tu luyện, rất có thể không nhìn linh căn.

Giống như Bạch Linh.

Nàng linh căn chỉ có ngũ phẩm, có thể tốc độ tu luyện, đủ để đẹp nhất nhị phẩm linh căn.

Cho nên cô gái này linh căn, hắn hoài nghi chẳng qua là Âm Dương Dung Linh Đan phụ thêm hiệu quả.

"Máu trắng mạch giỏi về âm luật một đạo sao. ."

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía nữ nhi tài năng.

Lúc trước Bạch Linh thông qua Âm Dương Dung Linh Đan, xuất hiện huyết mạch thức tỉnh, thu hoạch được một bản âm đạo công pháp truyền thừa 《 tiên nhạc bí điển 》.

Bây giờ nữ nhi tài năng, lại lần nữa nói rõ phương diện này.

"Lúc trước Tiểu Linh Nhi đều thu hoạch được công pháp truyền thừa, không biết dòng suối nhỏ sau khi lớn lên, sẽ có hay không có lấy công pháp truyền thừa."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Âm luật công pháp mười điểm hiếm hoi.

Hắn nhiều năm như vậy, ngoại trừ hệ thống rút thưởng, cũng theo người hảo tâm trong tay thu hoạch được không ít công pháp.

Nhưng cơ hồ không có âm đạo phương diện công pháp.

Nếu như nữ nhi không có đỉnh cấp công pháp truyền thừa lời, cũng chỉ có thể cùng Bạch Linh cùng nhau tu luyện tiên nhạc bí điển.

"Hệ thống, dung hợp."

Chợt, Lục Trường Sinh lại nhìn mình tình huống.

Nghĩ biết được cái này trắng huyết mạch hiệu quả, cùng mình cái nào linh thể tương xung.

Oanh

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh cảm giác mình Tiểu Thanh linh thể, Ngũ Hành Chi Thể, Huyết Phù linh thể, Thái Nhất hồn thể, Long Ngâm Chi Thể, Vô Cấu Thiên Hương Thể, tại thời khắc này, đều ầm ầm tiếng rung.

Này chút linh thể trước đó mặc dù không tính hòa hợp, nhưng ít ra duy trì cân bằng.

Nhưng lúc này, cân bằng trực tiếp bị đánh phá, bắt đầu bản nguyên giao hòa.

Lục Trường Sinh minh ngộ.

Nhân tộc linh thể cùng yêu tộc huyết mạch, hoàn toàn là hai loại tình huống khác nhau.

Cái này huyết mạch hiệu quả tăng thêm, tương đương với một loại khác tính chất linh thể, khiến cho cân bằng triệt để xáo trộn.

Cho nên giờ khắc này, hắn hết thảy linh thể bắt đầu dung hợp.

Bất quá cái này quá trình dung hợp, hắn có khả năng tự mình lựa chọn tận lực bảo tồn một cái nào đó linh thể hiệu quả.

Giống Long Ngâm Chi Thể, Thái Nhất hồn thể hiệu quả, Lục Trường Sinh cảm thấy mười điểm thực dụng, tự nhiên không muốn bị suy yếu.

Sau đó liền là Vô Cấu Thiên Hương Thể. Mặc dù hắn vẫn cảm thấy đường đường nam nhi tự mang mùi thơm cơ thể, như cái gì bộ dáng.

Nhưng cái này linh thể có kéo dài tuổi thọ, độc kháng, mị lực, thậm chí suy yếu Nguyên Anh thiên kiếp hiệu quả.

Lục Trường Sinh tự nhiên không nguyện ý bị suy yếu.

Đến mức Tiểu Thanh linh thể, thiên sinh thân cận linh khí, toàn thân vô cấu, Lục Trường Sinh biểu thị không quan trọng.

Ngũ Hành Chi Thể cùng Huyết Phù linh thể cũng giống vậy.

Hai cái này linh thể xác thực không phải bình thường.

Nhưng đối Lục Trường Sinh trước mắt mà nói, hiệu quả có hạn.

Nhất là Huyết Phù linh thể.

Có khả năng bùng cháy tinh huyết tăng lên chế phù xác suất, tiêu hao tinh huyết uẩn dưỡng phù lục.

Lục Trường Sinh ngoại trừ trước kia nếm thử hạ hiệu quả, tăng tốc ôn dưỡng tam giai phù lục, đằng sau chưa bao giờ vận dụng.

Cùng lúc đó, hắn biết được trắng huyết mạch hiệu quả.

Một, thiên sinh phù hợp âm luật Đại Đạo, tu hành âm luật công pháp tiến bộ thần tốc, đồng thời thi triển âm luật thuật pháp uy lực tăng gấp bội.

Hai, huyết mạch pháp lực có được Trấn Ma trừ tà hiệu quả.

Ba, tăng lên mị lực!

· "Tăng lên mị lực. . .

Trước hai cái Lục Trường Sinh đều có thể đủ lý giải.

Có thể này cái thứ ba cái gì quỷ.

Tiếp tục như vậy, chính mình thật muốn hướng mị ma hướng đi phát triển hay sao?

Bất quá theo Bạch Linh trên thân đó có thể thấy được, máu trắng mạch xác thực có phương diện này hiệu quả.

Mà Bạch Linh mỏng manh huyết mạch, vừa vặn kế thừa phương diện này năng lực.

"Đã như vậy, dung đi!"

Lục Trường Sinh lúc này tựa như một tòa lò luyện, đem mấy đại linh thể cùng huyết mạch đặc tính hòa hợp một lò, trở thành độc thuộc về hắn thể chất, huyết mạch.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Phảng phất thật lâu, lại phảng phất một lát.

Lục Trường Sinh mở mắt.

Cả người tựa như hoàn thành một loại thuế biến.

Mặc dù vẫn là trước đó dung mạo bộ dáng, phong thần như ngọc, tuấn mỹ xuất trần, nhưng nhiều một cỗ nói không rõ, không nói rõ biến hóa.

Đơn giản khó mà dùng chữ viết hình dung tướng mạo khí chất.

Nếu như cẩn thận nhìn lại, cùng hắn đôi mắt đối mặt, thậm chí mỗi người đều có thể tìm tới mấy phần độc thuộc về mình người trong mộng đặc biệt thần vận.

"Tốt một cái huyết mạch linh thể!"

Lục Trường Sinh cũng không để ý dung mạo của mình khí chất phương diện tăng lên, mừng rỡ tại linh thể hiệu quả dung hợp.

Thông qua dung hợp, hắn hết thảy linh thể hòa làm một thể.

Thành làm một loại độc thuộc về chính hắn thể chất!

Này cái thể chất, tức có Long Ngâm Chi Thể hiệu quả, cũng có được Thái Nhất hồn thể, Vô Cấu Thiên Hương Thể, trắng nõn huyết mạch đặc tính.

Chẳng qua là này chút linh thể hiệu quả xuất hiện nhất định khác biệt hóa.

Tỷ như vì cân bằng, Long Ngâm Chi Thể chí dương chí cương bá gia đình liệt sĩ tính bị suy yếu, cần toàn lực bùng nổ mới có đỉnh phong hiệu quả.

Nhưng như là Vô Cấu Thiên Hương Thể, cơ thể thơm ngát hiệu quả hoàn toàn bị hắn chưởng khống.

Không giống trước kia, hắn nhất định phải thông qua pháp lực, Cửu Bảo Như Ý Cốt tới áp chế.

Biến hóa lớn nhất hợp lý thuộc Huyết Phù linh thể.

Tinh huyết ôn dưỡng phù lục hiệu quả giảm mạnh.

Nhưng bùng cháy tinh huyết, không chỉ có lấy ôn dưỡng phù lục hiệu quả, còn có thể dùng cho đổ vào linh dược, ôn dưỡng đan dược.

Đồng thời huyết dịch có được Trấn Ma trừ tà hiệu quả, đối Ma đạo, Quỷ đạo có khắc chế.

Bất quá nhất lệnh Lục Trường Sinh kinh hỉ phương diện, này cái thể chất, thu được cùng loại với yêu tộc huyết mạch di truyền đặc tính!

Về sau hắn sinh hạ nhi nữ, đều hoặc nhiều hoặc ít có thể di truyền bộ phận thể chất đặc tính! Tỷ như, phù đạo phương diện thiên phú, âm luật bên trên thiên phú.

Cũng hoặc là Ngũ Hành Chi Thể thiên sinh thân hòa linh khí, thuật pháp uy lực siêu việt người khác các loại.

Khả năng hiệu quả không nhiều.

Nhưng lại hết sức dễ dàng di truyền.

Đồng thời theo tu hành, còn có thể đào móc ra tiềm ẩn huyết mạch tiềm lực!

"Tê, nếu như thể chất của ta dung hợp vô số linh thể, vô số Chân Linh huyết mạch hiệu quả đặc tính, chẳng phải là có thể sáng lập ra một loại vô địch Lục thị huyết mạch!"

"Về sau trong nhà nhi nữ, ngoại trừ linh căn tu hành, còn có khả năng đào móc huyết mạch tiềm lực, từ đó làm ít công to!"

Lục Trường Sinh kinh ngạc tán thán.

Tuy nói tu sĩ cảnh giới đột phá, đối sinh hạ nhi nữ thiên phú có tăng lên.

Có thể cùng mình bây giờ tình huống so sánh, đơn giản không phải một cái cấp bậc!

Theo hắn tu vi tăng lên, tiếp tục đột phá, huyết mạch đặc tính di truyền cũng sẽ càng mạnh.

Nói không chừng về sau hắn huyết mạch hiệu quả, liền không kém gì bất luận cái gì linh thể!

Bất quá, này cái thể chất cũng có một cái khuyết điểm.

Liền là hắn huyết mạch càng ngày càng cường đại, dẫn đến mang thai vì càng ngày càng khó.

Thậm chí người bình thường, Luyện Khí tu sĩ, đều khó có thể chịu đựng hắn dòng dõi.

Dù cho mang thai, cũng sẽ xuất hiện Bạch Linh mang Lục Bạch Khê tình huống, quá suy yếu..