Chương 530: Mạch hiệu quả, Hỗn Độn thể! (3)

Chương 530: Mạch hiệu quả, Hỗn Độn thể! (3)

"Trời không phụ người có lòng, chỉ cần chịu nỗ lực, mang thai khó một điểm tính là gì, vừa vặn phù hợp ưu sinh ưu dục!"

Lục Trường Sinh ánh mắt lấp lánh, vẻ mặt mừng rỡ.

"Ngoại trừ Chân Linh cấp huyết mạch, bình thường yêu tộc huyết mạch có hay không có tăng thêm?"

"Nếu như có khả năng tăng thêm, có hay không có thể tìm mấy cái yêu tộc tỳ nữ?"

Lục Trường Sinh trong lòng đột nhiên đình trệ.

Muốn hắn lại đi tìm một cái có được Chân Linh huyết mạch nữ tử, khẳng định tìm không thấy.

Dù cho có được mỏng manh huyết mạch, đoán chừng cũng như Bạch Linh một dạng, thời gian dài không mang thai được, vô pháp có được quá nồng huyết mạch.

Có thể bình thường yêu tộc sau thương, liền đối lập đơn giản rất nhiều.

"Bất quá Bạch Ngọc lâu phần lớn vì nửa yêu, yêu tộc hậu duệ, thông qua đan dược, hoặc là bí pháp thúc đẩy sinh trưởng."

"Mong muốn thuần khiết yêu tộc huyết mạch, chỉ có tứ giai hoá hình Yêu Vương. ."

Lục Trường Sinh trước kia tại Bạch Ngọc lâu quan tâm hơn phân nửa yêu, thú tai nương những thứ này.

Phần lớn đều thuộc về xuyên xuyên, hoặc là đặc thù bí pháp bồi dưỡng, cơ bản chỉ có thể làm đồ chơi.

Bất quá hắn hiện tại xưa đâu bằng nay, cũng là có thể đi xem một chút, có hay không cao cấp điểm nửa yêu, hoặc là yêu tộc hậu duệ.

Suy tư một lát sau, Lục Trường Sinh mở ra chính mình hệ thống giới diện cột.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】

【  thân phận: Bích Hồ sơn chi chủ 】

【  tu vi: Kết Đan bốn tầng 】

【  tuổi thọ: 84/ 701 】

【  linh căn: Linh căn 】

【  thể chất: Không biết 】

· không biết biết. ."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình thể chất phía sau hai chữ, không nghĩ tới dung xong đẳng cấp cũng không có.

"Nghe đồn Linh thể bên trên, liền vì Đạo Thể!"

"Không biết ta hiện tại thể chất, so sánh Đạo Thể như thế nào."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, sau đó thần tâm khẽ động.

Trong nháy mắt, thể chất một cột xuất hiện biến hóa.

【  thể chất: Hỗn Độn thể 】

Mặc dù ta hiện tại thể chất, cách kiếp trước biết được Hỗn Độn thể còn mười điểm xa xôi, bất quá cũng tính hơi có quy mô."Tin tưởng một ngày nào đó  có thể dung nạp vạn vật, diễn hóa vạn vật, phá diệt vạn vật, bị thiên địa chiếu cố!

Lục Trường Sinh cho mình thiết trí một mục tiêu.

Dung luyện vạn thể, mọi loại huyết mạch, cuối cùng hình thành cử thế vô song Lục thị huyết mạch!

"Nghe Hồng Liên nói, Chân Linh thế gia chính là trong cơ thể chảy xuôi theo một loại nào đó Chân Linh huyết mạch."

"Chỉ cần nga một mực trưởng thành tiếp, này Chân Linh huyết mạch tại ta Lục thị huyết mạch trước mặt, đem không đáng giá nhắc tới!"

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh tâm tình mỹ hảo vô cùng.

Thấy được một đầu không ngừng tăng lên thiên phú, nhi nữ thiên phú con đường.

Hắn trong ngày thường không tu luyện thế nào, nhi nữ thiên phú tăng lên, thì tương đương với hắn thiên phú lại tăng lên nữa, tu luyện gia tốc.

Sau đó hắn tu vi tăng lên, lại tiên phú kéo theo sau giàu, hình thành đang hướng phản hồi, không ngừng tuần hoàn.

"Rút thưởng."

Lục Trường Sinh theo vui sướng tỉnh lại, nghĩ đến mình còn có một cái rút thưởng ban thưởng, đọc thầm một tiếng.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lấy được pháp bảo: Càn Khôn Thúc Ảnh Đái! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Đai lưng?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  pháp khí: Càn Khôn Thúc Ảnh Đái 】

【  phẩm cấp: Pháp bảo thượng phẩm 】

【  nói rõ: Ẩn chứa chín đạo khổng lồ không gian giới chỉ  có thể cất giữ đủ loại vật phẩm, thiên tài địa bảo, linh thú, linh dược, linh mạch bản nguyên các loại, đeo lúc, có che lấp thân hình pháp lực khí tức hiệu quả, gặp được nguy hiểm  lúc có thể tự động hộ chủ, chống cự Kết Đan trung kỳ nhất kích. 】

"Này đai lưng cũng không tệ."

Lục Trường Sinh thấy cái này đai lưng, mặt lộ vẻ ý cười.

Bây giờ bình thường pháp bảo với hắn mà nói, còn thật không có có tác dụng gì.

Cái này Càn Khôn Thúc Ảnh Đái mặc dù cũng có chút gân gà, che lấp thân hình pháp lực hiệu quả cùng Duyên Không pháp bào tương trọng.

Nhưng cái này chín đạo không gian giới chỉ mười điểm không sai.

Giống hắn có đôi khi ra ngoài, một cái nhẫn trữ vật thường xuyên không đủ thả, muốn mang theo nhiều cái túi trữ vật.

Mà lại rất nhiều linh dược, đan dược, yêu đan, cần phải đặc biệt chứa đựng hộp gấm, hộp ngọc, để tránh dược lực, yêu lực xói mòn.

Lúc trước hắn tại Vạn Thú sơn mạch lấy ra linh mạch cũng là như thế.

Nhất định phải dựa vào từng ngụm Sơn Hà đỉnh đem linh mạch bản nguyên phong tồn, để tránh bản nguyên tiết ra ngoài.

Nếu mà có được đầu này Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, liền trực tiếp giải quyết.

Huống hồ, đầu này đai lưng còn có tránh cho nguy hiểm đánh lén hiệu quả.

Lúc này, Lục Trường Sinh đem đầu này Càn Khôn Thúc Ảnh Đái theo hệ thống không gian rút ra.

Toàn thể hiện lên màu đen như mực, phía trên có đẹp đẽ ám sắc cơn xoáy văn, đều đều khảm nạm lấy chín cái lớn chừng ngón cái Lưu Ly ngọc, nắm trong tay nhẹ như không có vật gì, mười điểm tơ lụa.

Này Càn Khôn Thúc Ảnh Đái mười điểm không sai.

Phó Lực Viên so túi trữ vật nhẫn trữ vật muốn thuận tiện rất nhiều.

Chỉ có thể nói, hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!

"Bất quá rút thưởng lâu như vậy, pháp bảo hạ phẩm đến đỉnh cấp pháp bảo đều rút đến qua, làm sao một mực chưa từng xuất hiện Linh bảo?"

Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng

Cảm giác trừ phi vận khí bạo rạp, không phải bình thường rút thưởng, sợ là rất khó nhìn thấy Linh bảo.

Bạch Linh sinh em bé sự tình, cũng không có đối Bích Hồ sơn tạo thành ảnh hưởng gì, cũng chính là Bạch Linh cuối cùng sinh, hắn cũng không cần một mực nhớ thương lấy

Những ngày qua, Lục Trường Sinh phần lớn thời gian bồi bạn Bạch Linh mẹ con.

Nữ nhi ăn vẫn là như vậy có thể ăn, một ngày liền muốn ăn Lục Trường Sinh thượng thiên linh thạch, dù cho Lục Trường Sinh giàu có, cũng bắt đầu thịt đau.

Bất quá nữ nhi này tốc độ phát triển hết sức kinh người.

Một tháng thời gian, liền không sai biệt lắm có bình thường hài đồng hai tuổi lớn nhỏ, có thể chính mình bước đi, thậm chí mơ hồ hô hào cha mẹ, di nương.

Băng Nhi theo quan tài bên trong tỉnh lại, nhìn xem Tiểu Bạch suối về sau, mười điểm ưa thích, mặt mũi tràn đầy kỳ vọng nhìn Lục Trường Sinh, biểu thị chính mình cũng muốn cái Bảo Bảo.

Nhưng mà đối mặt loại chuyện này, Lục Trường Sinh hữu tâm vô lực.

Chỉ có thể chờ mong chính mình bây giờ thể chất thuế biến, có thể hay không phụ phụ đến đang, khiến cho Băng Nhi mang thai.

Kỳ thật Băng Nhi tình huống này, hắn cũng rất muốn nhìn một chút hai người mang thai, có thể sinh hạ dạng gì dòng dõi.

Ngày này, Lục Trường Sinh nhìn xem Tu Di động thiên, bắt đầu bao phủ linh khí vòng xoáy, biết được nhi tử Lục Trần Sa đã đến đột phá Trúc Cơ thời khắc mấu chốt.

Hồng Liên ở bên cạnh hộ pháp nhìn xem tình huống của hắn.

Thấy thế, Lục Trường Sinh ôm nữ nhi cùng Bạch Linh cùng nhau tới xem một chút tình huống.

Đi qua những ngày qua điều dưỡng, Bạch Linh tình huống tốt lên rất nhiều, nhưng còn vẫn như cũ suy yếu.

Đó có thể thấy được, vì sinh Lục Bạch Khê, đối nàng ảnh hưởng rất lớn.

"Ừm, Hứa Như Âm tới?"

Xem nhi tử còn có chút thời gian mới có thể Trúc Cơ, Lục Trường Sinh cũng liền mang theo Bạch Linh tiếp tục đi Lục gia đại trạch đi một chút.

Bỗng nhiên Lục Diệu Vân nói cho hắn biết một đạo tin tức.

"Xem ra, nàng hẳn là nghe nói Tử U bí cảnh sự tình đến đây."

Lục Trường Sinh đại khái đoán được đối phương vì sao tới.

Từ khi Hứa Như Âm phụ trách Hứa gia Vạn Thú sơn mạch mấy cái cứ điểm, không sai biệt lắm có hơn bốn năm không có tới Bích Hồ sơn.

Bây giờ tới, hẳn là nghe nói nhi tử Lục Trần Sa tình huống.

Tuy nói nàng cùng nhi tử rất trẻ măng gặp, khó được gặp mặt cũng không có lời gì ngữ, nhưng chung quy là một cái mẫu thân.

"Vừa vặn, cũng biết hạ Vạn Thú sơn mạch theo chút tình huống."

Lục Trường Sinh đem nữ nhi Lục Bạch Khê giao cho Bạch Linh, sau đó tiến đến thấy Hứa Như Âm.

Nàng chuyến này đến đây làm dịch dung ngụy trang, cả người thoạt nhìn hết sức bình thường.

Bất quá khí chất vẫn như cũ xuất trần, trong đám người hạc giữa bầy gà.

Tại bên ngoài, Hứa Như Âm mặc dù cùng Bích Hồ sơn có mấy phần quan hệ, nhưng cũng là Dư Thủy Hứa gia cùng Bích Hồ sơn Lục gia.

Nàng trong ngày thường tính tình lạnh lùng, rất ít cùng người thân cận, tự nhiên không tiện đơn độc tới Bích Hồ sơn.

Nhất là Bích Hồ sơn hiện tại cùng ngự thú Hứa gia tình huống.

"Phu. . . Phu quân."

Hứa Như Âm cởi ra ngụy trang, một bộ màu đỏ tinh mỹ váy, màu lửa đỏ tóc xanh tóc hoa, cả người như cùng một đầu dục hỏa phượng hoàng, lộ ra một cỗ khó mà che giấu thánh khiết cao quý.

Qua mấy thập niên, nàng đối Lục Trường Sinh tình cảm vẫn như cũ có chút phức tạp.

Dù cho chính nàng cũng không biết như thế nào hình dung chút tình cảm này.

Có hâm mộ cảm kích,sùng bái khâm phục, cũng có kinh khủng khuất phục, còn có đã từng khuất nhục xấu hổ các loại.

Mỗi khi nàng tại bên ngoài, đối mặt hắn người khen tặng tán thưởng lúc, trong óc liền thỉnh thoảng sẽ xuất hiện Lục Trường Sinh bộ dáng.

Cho nên cả người dần dần dưỡng thành một cỗ người sống chớ tiến vào, vì đó chấn nhiếp lãnh ngạo khí tràng.

"Ý, cũng có đã lâu không gặp ngươi, ta còn chuẩn bị qua chút thời gian  chờ Trần Sa Trúc Cơ thành công, liền dẫn hắn đi gặp ngươi đây."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tuyệt mỹ thần nữ, không có chút nào nhiều năm không thấy xa lạ, một mặt tự nhiên nói, tiến lên nắm trắng nõn tay ngọc.

Hứa Như Âm thân thể có chút bản năng kháng cự.

Nhưng đối mặt Lục Trường Sinh, vẫn là tùy ý bị đối phương nắm.

Thân thể dần dần tuôn ra một cỗ nói không rõ, không nói rõ đã lâu cảm giác.

"Trần Sa, hắn chuẩn bị trúc cơ?"

Hứa Như Âm thấp giọng hỏi thăm, có chút hốt hoảng.

Mặc dù đứa con trai này rất lớn, nhưng nàng cùng Lục Trần Sa gặp mặt số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mỗi lần gặp gỡ, cũng chỉ là đơn giản gặp nhau.

"Ừm, Trần Sa đã đang trùng kích Trúc Cơ tối hậu quan đầu, đã ngươi tới, vừa vặn đi qua nhìn một chút."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, cả người ôn nhuận như ngọc, cho người như gió xuân ấm áp, thoải mái dễ chịu thoải mái.

Ừm

Dù cho Hứa Như Âm được chứng kiến Lục Trường Sinh một mặt khác, giờ này khắc này, vẫn như cũ nhịn không được thần tâm rung động, phương tâm run rẩy.

Sau đó có chút ngoan ngoãn nhu thuận cùng ở một bên.

Nếu để cho ngự thú Hứa gia, hoặc là cùng Hứa Như Âm đánh qua không ít quan hệ người thấy cảnh này, sợ là sẽ phải như là giống như gặp quỷ, ngoác mồm kinh ngạc..