Chương 531: Hứa Như Âm chấn kinh, Lục Trần Sa đột phá Trúc Cơ! (1)

Chương 531: Hứa Như Âm chấn kinh, Lục Trần Sa đột phá Trúc Cơ! (1)

Hứa Như Âm cùng Lục Trường Sinh đi vào Tu Di động thiên.

Khi tiến vào trong nháy mắt, nàng cả người liền chấn kinh.

Toàn bộ động thiên bí cảnh cùng nàng trong ấn tượng bộ dáng có thể nói khác biệt trời vực.

Linh khí nồng nặc đập vào mặt, tươi mát.

Đây tuyệt đối không phải linh mạch cấp hai, đã đi đến tam giai linh mạch!

Dù cho ngự thú Hứa gia, nàng đã từng gặp mặt giả đan lão tổ, cảm thụ tam giai linh khí đều không có như thế nồng đậm!

Trừ cái đó ra, đằng trước một mảnh dược điền, trồng đầy kỳ hoa dị thảo, uân lưu chuyển, mùi thuốc xông vào mũi, đều là linh dược trân quý.

Kinh người nhất thuộc về phía trước một khoả hình dáng kỳ diệu, che kín tinh mịn hoa văn, ngũ sắc ban cổ thụ to lớn.

Cả viên cổ thụ bên trên chỉ có năm mai trái cây.

Nhưng trái cây sáng bóng lưu chuyển, như là ngũ hành thay đổi, hình thành một loại huyền diệu quỹ tích, khiến người liếc mắt nhìn ra phi phàm.

Viên này cổ thụ, cùng nàng đã từng trong cổ tịch thấy một loại tên là Ngũ Hành linh quả thụ Linh thụ giống nhau y hệt.

Hứa Như Âm chứng chứng.

Không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, động thiên bí cảnh xuất hiện như vậy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Thế nhân đều coi là Bích Hồ sơn ngắn ngủi mấy chục năm theo bình thường Trúc Cơ gia tộc quật khởi đến giả Đan gia tộc."

"Thật tình không biết, Bích Hồ sơn chẳng qua là mặt ngoài, chân chính nội tình tại cái này động thiên bí cảnh bên trong!"

Hứa Như Âm trong lòng nổi sóng chập trùng, chấn động vô cùng.

"Hứa nha đầu."

Đúng lúc này, một đạo nhu hòa ưu nhã, lại mang theo vài phần tâm tình rất phức tạp thanh âm vang lên.

Hứa Như Âm nghe vậy, hoàn hồn nhìn lại.

Chỉ thấy một tên người mặc màu đỏ thắm kim ngân tơ thêu văn váy, đầu đội hoa đào châu quan, tư thái ưu nhã lộng lẫy, phong thái tuyệt thế nữ tử đi tới, nhìn mình.

"Đỏ. . Hồng Liên tiền bối!"

Hứa Như Âm thấy này Đạo Tuyệt thế thân ảnh, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Nhưng sau một khắc, ý thức được mấy phần không thích hợp, cho là mình xuất hiện ảo giác.

"Hồng Liên tiền bối, ngài đây là. . Tái tạo thân thể rồi?"

Nàng cũng không biết Hồng Liên thu hoạch được Đào Mộc linh thai, tái tạo thân thể sự tình.

Lúc này thấy Hồng Liên không còn là tàn hồn trạng thái, có thân thể, rất là ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi.

Tuy nói Hồng Liên có khả năng thần hồn phụ thuộc vào người nàng trên thân.

Nhưng nàng gặp qua Hồng Liên tàn hồn bộ dáng.

Cùng trước mắt dung mạo bộ dáng, khí chất thần vận giống nhau y hệt.

Mà lại phổ thông tu sĩ, nơi nào có như vậy phong hoa tuyệt đại dung nhan, khí chất, thần ý!

"Ừm, may mắn mà có công tử, ta mới có thể đủ nhanh như vậy tái tạo thân thể."

Hồng Liên nhìn trước mắt Hứa Như Âm, cũng hơi xúc động mộng ảo.

Đã từng nàng ngủ say tại ngự thú cổ phù, bị Hứa Như Âm thức tỉnh, đưa nàng xem vì chính mình truyền nhân, ân nhân, tận tâm bồi dưỡng.

Cũng hi vọng một ngày kia, Hứa Như Âm đột phá Kết Đan, Nguyên Anh, sau đó vì tự thân tái tạo thân thể, đi tới Bắc Nguyên Tu Tiên giới, tìm kiếm năm đó ngã xuống chi mê.

Thật không nghĩ đến, một trận mắc nạn, gặp được Lục Trường Sinh.

Cơ duyên tạo hóa, phúc họa đi cùng.

Theo trên người đối phương, nàng không chỉ thấy tạo nên thân thể, quay về đỉnh phong cơ duyên.

Còn chứng kiến đã từng mong muốn không thể thành Hóa Thần cơ duyên!

Sự thật cũng không có để cho nàng thất vọng.

Ngắn ngủi mấy chục năm, nàng liền thu hoạch được Lục Trường Sinh ban cho thiên địa linh thai, Dung hồn về Mệnh đan, trong thời gian ngắn nhất tái tạo thân thể, vững chắc thần hồn!

Tin tưởng chỉ cần theo Lục Trường Sinh đi thẳng xuống, không ngừng trưởng thành, quay về đỉnh phong, chẳng qua là vấn đề thời gian. 6415

Dù cho Hứa Như Âm nhìn ra Hồng Liên tái tạo thân thể.

Nhưng nghe đến nàng chính miệng thừa nhận, vẫn là bị khiếp sợ tột đỉnh, cảm giác quá bất khả tư nghị.

Trước kia nàng nghe Hồng Liên nói qua tái tạo thân thể yêu cầu.

Cần Nguyên Anh tu sĩ pháp thể, cũng hoặc là luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân thiên địa linh vật.

Bực này chí bảo, Kết Đan đều khó mà thu hoạch được.

Trước mắt Lục Trường Sinh lại như thế nào phi phàm, cũng không có khả năng nhanh như vậy tập hợp đi

Giờ khắc này, Hứa Như Âm ở sâu trong nội tâm, đối Lục Trường Sinh sùng bái kính sợ, kinh khủng thần phục ầm ầm xông lên đầu.

Biết mình từ trên người Lục Trường Sinh thấy, chỉ bất quá một góc của băng sơn.

Đối phương muốn so chính mình tưởng tượng thần bí rất nhiều.

Cũng đúng là như thế, Hồng Liên tiền bối mới có thể nguyện ý tùy tùng với hắn

"Chúc mừng Hồng Liên tiền bối! Bây giờ tiền bối tái tạo thân thể, quay về đỉnh phong ở trong tầm tay!"

Hứa Như Âm lập tức chắp tay chắp tay, lên tiếng chúc mừng.

Ai

Hồng Liên nhìn ra mình cùng Hứa Như Âm ở giữa nhiều một tầng vô hình ngăn cách.

Biết cùng Hứa Như Âm những năm này trải qua có quan hệ.

Một thân một mình xông xáo bên ngoài, cùng gia tộc thiếu khuyết lòng trung thành, tự nhiên sẽ dần dần lạnh lùng, đối người khác gạt bỏ.

Nàng như là một vị hòa ái trưởng bối, tiến lên đưa tay nhẹ phẩy mái tóc dài màu đỏ rực của nàng, thanh âm êm dịu ưu nhã nói: "Hứa nha đầu, ngươi khi nào học được bực này xốc nổi chi phong."

"Những năm này tại bên ngoài, tu hành có thể từng hạ xuống, có gì nghi hoặc vấn đề?"

Hồng Liên một bộ lộng lẫy váy, thân thể như ngọc không tỳ vết chảy xuôi theo mông lung sáng bóng, cao quý thần thánh, khiến người chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể khinh nhờn, nhưng lại cho Hứa Như Âm một loại thân cận tự nhiên chi ý.

Trong óc nhớ lại tuổi nhỏ lúc, nhặt được ngự thú cổ phù, Hồng Liên đối với mình ân cần dạy bảo.

Nàng mặc dù thiên phú không tồi, tứ phẩm linh căn.

Có thể nếu như không có Hồng Liên, cũng không có khả năng như vậy ưu tú, theo gia tộc trổ hết tài năng.

"Hồng Liên tiền bối. . ."

Hứa Như Âm nhìn trước mắt Diệc sư Diệc mẫu Hồng Liên, có chút xấu hổ.

Nhưng cùng Hồng Liên ở giữa ngăn cách lại dần dần hòa tan.

Dù sao, Hồng Liên tiền bối sẽ rơi xuống kết cục như thế, cũng cùng mình có quan hệ.

Nếu không phải Hồng Liên tiền bối, há có chính mình hôm nay.

"Trần Sa bây giờ đang tại đột phá Trúc Cơ, hắn nếu như thấy ngươi, tất nhiên thập phần vui vẻ."

Hồng Liên vỗ vỗ Hứa Như Âm, thanh âm êm dịu êm tai nói.

Ừm

Hứa Như Âm nhẹ gật đầu, không biết vì sao, vậy mà cảm giác mình Hồng Liên tiền bối, đã có mấy phần nữ chủ nhân bộ dáng.

Bất quá dùng Lục Trường Sinh phẩm tính, bây giờ Hồng Liên tiền bối tái tạo thân thể, sợ là thế nào cũng chạy không thoát hắn ma trảo

Nghĩ đến nơi này, Hứa Như Âm vô ý thức nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt.

Có thể như thế xem xét, nàng đột nhiên cảm giác được, hai người bộ dáng khí chất, đơn giản như là ông trời tác hợp cho, một đôi thần tiên quyến lữ.

Dù cho trong nội tâm nàng đối với Diệc sư Diệc mẫu Hồng Liên, thủy chung có mang một cỗ tôn trọng, kính ngưỡng chi ý.

Cũng cảm thấy, chỉ có Lục Trường Sinh như vậy người, mới xứng với Hồng Liên.

Chợt, nàng nhìn về phía cách đó không xa, một tòa vùng trời lượn vòng lấy linh khí vòng xoáy đình viện.

Đoán được nhi tử Lục Trần Sa liền là trong này đột phá Trúc Cơ.

"Không cần lo lắng, Trần Sa bây giờ căn cơ, đột phá Trúc Cơ dễ dàng, mà lại đại khái suất có thể ngưng tụ Thiên Thú đạo cơ!"

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, cùng hai nữ đi vào Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh ngồi xuống, uống trà nói chuyện phiếm.

"Thiên Thú đạo cơ! ?"

Hứa Như Âm tu luyện công pháp vì thú quyết, tự nhiên sẽ hiểu Thiên Thú đạo cơ đại biểu cái gì! Nhất định phải khế ước một đầu thiên giai huyết mạch yêu thú!

Trước kia Lục Trường Sinh vì nhi tử lấy tên Trần Sa, coi là bụi trần cát sỏi chi ý.

Đằng sau mấy lần tới Bích Hồ sơn, thăm hỏi nhi tử lúc, đối phương cũng một mực nặng trĩu bình thường, coi là không được coi trọng.

Không nghĩ tới, nhi tử vậy mà khế ước một đầu Thiên giai yêu thú!

Trong lúc nhất thời, Hứa Như Âm trong lòng tuôn ra một cỗ không hiểu cảm xúc, mừng rỡ, cảm kích, cũng hoặc là chính mình cũng không nói ra được cảm xúc.

"Ừm, mà lại Trần Sa chính mình cũng đủ không chịu thua kém, lần này Tử U bí cảnh, ở bên trong thu phục khế ước một đầu yêu thú cấp hai, Quỷ Diện Phệ Hồn Chu."

Lục Trường Sinh bưng nước trà, nhẹ nói ra.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, cho người ta một loại văn nhã ưu nhã, cảnh đẹp ý vui.

"Đều là phu quân vun trồng."

Hứa Như Âm biết được bí cảnh đại khái tình huống, Lục Trần Sa không biết thông qua thủ đoạn gì, thuần phục một đầu yêu thú cấp hai.

Nhưng không nghĩ tới, nhi tử vậy mà trực tiếp thu phục khế ước.

Phải biết, thời gian ngắn thuần phục cùng khế ước thu phục, hoàn toàn hai khái niệm.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh cười cười, chợt quan tâm hỏi thăm Hứa Như Âm những năm này tình huống.

Hứa Như Âm biểu thị mình bây giờ phụ trách Hứa gia tại Vạn Thú sơn mạch mấy cái cứ điểm.

Chuyện chủ yếu, liền là săn giết yêu thú, hoặc là trợ giúp giải quyết yêu thú nguy hiểm.

Lần này vừa vặn có thời gian, thấy Tử U bí cảnh sự tình, cho nên tới xem một chút..