Chương 531: Hứa Như Âm chấn kinh, Lục Trần Sa đột phá Trúc Cơ! (2)

Chương 531: Hứa Như Âm chấn kinh, Lục Trần Sa đột phá Trúc Cơ! (2)

"Hứa gia đối Tử U bí cảnh sự tình, có thể có động tĩnh gì?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Phương diện này ta cũng không rõ ràng, bất quá lục. . Đường bình an bạn biểu hiện, đại khái suất bị Hứa gia chú ý tới."

Hứa Như Âm lên tiếng nói ra.

Ngự thú Hứa gia Hỏa Nha Đạo Binh, Thủy Xà Đạo Binh nổi tiếng thiên hạ.

Trên thực tế hai loại Đạo Binh cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, Hứa gia một mực tại nuôi dưỡng bên trên làm điều chỉnh, ưu hóa.

Lục Bình An Hắc Thủy giao long Đạo Binh, rất đáng được Hứa gia tham khảo, tham khảo.

Mà lại Hứa gia sớm đã chú ý rồi Bích Hồ sơn.

Chẳng qua là vô cớ xuất binh, không có trực tiếp ma sát, cho nên không có xuống tràng  mặc cho Bích Hồ sơn cùng Kim gia, Tư Mã gia đấu.

Bích Hồ sơn tại Tử U bí cảnh biểu hiện, Hứa gia dù cho cố kỵ Thanh Vân tông, cũng chọn chèn ép.

Đến mức cụ thể như thế nào, Hứa Như Âm cũng không rõ ràng.

Ừm

Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Sau đó hỏi thăm Hứa Như Âm một chút Vạn Thú sơn mạch thành lập cứ điểm sự tình.

Hắn nghĩ muốn đi trước Ngự Linh tông trì hạ thành lập một cái phân gia, liền là làm trung chuyển điểm, theo mà tiến công Vạn Thú sơn mạch, tại Vạn Thú sơn mạch thành lập cứ điểm.

Hoặc là căn cứ tình huống, tại Thanh Loan tiên thành cuộn xuống mấy đạo cửa hàng sản nghiệp.

Dạng này trong nhà Trúc Cơ lại nhiều, cũng có thể an trí.

Bằng không đợi Lục Trần Sa nhóm người này đột phá Trúc Cơ, tiếp qua cái mười năm tả hữu, gia tộc Trúc Cơ số lượng đem đi đến một cái nổ tung mức độ.

Tuy nói có khả năng thả ra chính mình lịch luyện, du lịch, nhưng cho cái vượt quá giới hạn tự nhiên không thể tốt hơn.

Hứa Như Âm đem Hứa gia tại Vạn Thú sơn mạch thành lập cứ điểm, bồi dưỡng tử đệ, săn giết yêu thú, tài liệu xử lý, nuôi linh thú các loại quá trình kỹ càng nói ra.

Thông qua lần này hiểu rõ, Lục Trường Sinh mới hiểu được trong đó so chính mình tưởng tượng muốn phiền toái rất nhiều, không phải mấy cái Trúc Cơ tu sĩ liền có thể một lần là xong.

Cùng Hứa Như Âm ôn chuyện thật lâu, Lục Trường Sinh mang nàng đi Trường Sinh điện tiến hành cấp độ sâu trao đổi tình cảm.

Dù sao, chỉ có như vậy, mới có thể thông hướng tâm linh, chinh phục thể xác tinh thần.

Trường Sinh điện bên trong.

Lục Trường Sinh làm lịch duyệt Thiên Phàm người, cũng không vừa lên tới liền vội vã không nhịn nổi.

Lấy ra một bình có trợ hứng hiệu quả rượu, sau đó cùng nàng một lần nói xong lời tâm tình, một lần uống rượu.

Thông qua vừa rồi tiếp xúc, hắn nhạy cảm chú ý tới, Hứa Như Âm khả năng chịu chính mình trước kia ảnh hưởng, đều có chút gạt bỏ nam tính.

Dẫn đến nhiều năm không thấy, đối mặt chính mình, đều có mấy phần bản có thể chống cự.

Cho nên lúc này, tự nhiên muốn tuần hoàn tiến dần, ôn nhu mà đối đãi.

Liền như vậy, hai người uống rượu nước, càng ngày càng thân mật, chặt chẽ ôm nhau.

Hứa Như Âm đối mặt Lục Trường Sinh thân mật ôn nhu, chỉ cảm thấy đối phương trên người nam tử mùi, tựa như thời khắc lay động nàng khứu giác, tiếng lòng.

Cả người như mới biết yêu thiếu nữ bình thường, trong lòng tuôn ra một đầu nai con khắp nơi đi loạn.

Sau đó e lệ vô hạn nghênh hợp hắn bá đạo ôn nhu.

Tùy ý hắn quắp, nhấm nháp trong miệng mình trơn ngọt hương thơm.

Một lát sau, huyên huyên náo náo thanh âm vang lên.

Hứa Như Âm tinh mỹ lộng lẫy La Thường nửa hở.

Trắng nõn như ngọc da thịt hồng nhuận phơn phớt Như Hà, cùng một bộ màu lửa đỏ váy, cả người như nở rộ liệt diễm Tường Vi.

Lục Trường Sinh tràn đầy tán thưởng dò xét vài lần.

Nhìn xem quen thuộc mê người khe rãnh, tại năm ngón tay tràn đầy.

Sau đó chậm rãi cởi Hỏa Phượng trường ngoa, vuốt vuốt bị tuyết trắng vớ lưới bao khỏa nhu đủ.

Chân ngọc trắng muốt mượt mà, mu bàn chân độ cong ưu mỹ nhu hòa, mười cái móng tay xích hồng thon dài ngón chân tại vớ lưới bên trong như ẩn như hiện.

Dù cho cách vớ lưới, cũng có thể cảm nhận được mềm mại lại đầy co dãn xúc cảm, tựa như dương chi bạch ngọc.

Chân ngọc bị người như vậy vuốt vuốt, Hứa Như Âm lập tức như là giống như bị chạm điện, môi đỏ khẽ mở, ríu rít hừ hừ, hô hấp trục dần gấp rút.

Không quá sớm năm trí nhớ dần dần khôi phục, nàng nóng rực như lửa, Hồng Nguyệt bùng cháy đôi mắt đẹp mê ly nhìn xem Lục Trường Sinh, nói: "Thỉnh. . Chủ nhân phu quân lên giường."

Chợt, mỹ nhân u u đứng dậy.

Đã cách nhiều năm, có chút xa lạ.

Nhưng Lục Trường Sinh không có chút nào trách tội, ôn nhu mà đối đãi, ân cần dẫn dắt. Trong động phủ, kiều diễm bầu không khí càng lúc càng nồng nặc, hai người dần dần nước sữa hòa nhau.

Khả năng đã cách nhiều năm, cũng có thể là Hứa Như Âm tâm lý vấn đề, chưa qua bao lâu, liền phảng phất thoát lực bình thường, xụi lơ như bùn.

Dẫn đến nàng đối mặt Lục Trường Sinh đều có chút tự trách.

"Ngày tốt cảnh đẹp, không nhất thời vội vã."

Lục Trường Sinh trấn an nàng nóng bỏng như lửa nóng bỏng cơ thể, ôn nhu nói ra.

Liền như vậy, hai người trong động phủ, hưởng thụ đã lâu gặp nhau thời gian, quên mất ngoại vật luận đạo.

Hứa Như Âm mặc dù trạng thái có chút không tốt, nhưng tu luyện thú quyết, thể lực, sức chịu đựng, vượt xa người thường.

Nàng thi triển Lục Trường Sinh từng tại hổ gầm trên thân thấy Hợp Thể bí pháp.

Cùng Thiên Yêu hoàng Hợp Thể, cả người như là một tôn tắm hỏa diễm phượng hoàng thần nữ.

Nếu không phải Lục Trường Sinh thể phách hơn người, như vậy hỏa diễm Trúc Cơ tu sĩ thật đúng là khó có thể chịu đựng, thậm chí Kết Đan tu sĩ đều cần vận chuyển pháp lực, vô pháp bản thân gặp phải.

Quá trình này, cho Lục Trường Sinh mười điểm mới lạ nhận thức.

Trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, cái trạng thái này ý muốn mang thai, sẽ hay không có chính mình thiết tưởng yêu tộc huyết mạch.

Đây là một đầu chưa bao giờ sướng nghĩ tới con đường.

Lục Trường Sinh thông qua tiếp xúc thân mật, kiểm tra một hồi Hứa Như Âm loại trạng thái này, gần như không có khả năng mang thai.

Coi như xuất hiện xa vời vô cùng xác suất mang thai, một khi Hợp Thể chi thuật giải trừ, đoán chừng cũng sẽ có lấy ảnh hưởng.

Lục Trường Sinh từ bỏ này loại không thiết thực ý nghĩ, một tay vịn eo nhỏ nhắn, một tay lôi kéo tay ngọc.

Loại trạng thái này, Hứa Như Âm cũng không cách nào duy trì bao lâu.

Cũng không biết qua bao lâu, thời gian phảng phất tại thời khắc này dừng lại.

Hứa Như Âm chóng mặt cảm thụ được ấm áp ôm ấp.

Trong lòng tuôn ra một cỗ trước nay chưa có thỏa mãn, thậm chí cảm thấy đến vĩnh viễn có thể nhiều như vậy tốt.

Mấy ngày về sau, thấy bên ngoài linh khí vòng xoáy đến cuối cùng trước mắt, Lục Trường Sinh mới cùng Hứa Như Âm dừng lại luận đạo, đi ra Trường Sinh điện.

Đi qua Lục Trường Sinh tẩm bổ Hứa Như Âm, tuyệt mỹ lãnh diễm khuôn mặt đều nhiều hơn mấy phần nhu hòa chi sắc, kiều diễm hồng nhuận phơn phớt.

Mà nàng đối mặt Lục Trường Sinh lúc, cả người cũng bản năng thân cận rất nhiều, lại không trước đó như vậy kháng cự.

Nếu không phải trong lòng tầm thường chi ý, nàng thậm chí nghĩ thời thời khắc khắc tại Lục Trường Sinh bên cạnh, dựa sát vào nhau trong ngực hắn, nghe hắn lay động lòng người mùi.

Ngoài điện Hồng Liên thấy tinh thần sung mãn, khí sắc kiều diễm hồng nhuận phơn phớt rất nhiều Hứa Như Âm, không nói gì thêm.

Hai người bực này quan hệ, Lục Trường Sinh có thể đối xử tử tế Hứa Như Âm, đã là một cái kết quả tốt.

Chẳng qua là nhìn xem Hứa Như Âm một bộ Phượng Hoàng thêu thùa màu lửa đỏ váy, cùng mình lúc tuổi còn trẻ, có chút tương tự quần áo khí chất, Hồng Liên trong lòng tựa như nghĩ đến cái gì, lập tức xua tan tạp niệm.

Hứa Như Âm thấy Hồng Liên, có chút ngượng ngùng, trán cụp xuống.

Trước kia đối phương tại ngự thú cổ phù bên trong, nàng không có quá nhiều cảm giác.

Có thể hiện tại Hồng Liên tái tạo thân thể, thậm chí cùng Lục Trường Sinh có quan hệ, chính mình những ngày qua lại

Dùng người này hoang đường, nói không chừng có một ngày, mình cùng Hồng Liên tiền bối. . .

"Hồng Liên."

Lục Trường Sinh thì mười điểm thản nhiên, không có chút nào ngượng ngùng.

Hắn cùng Hồng Liên ở giữa bản cũng chỉ thiếu kém tầng cuối cùng màng mỏng.

Chẳng qua là còn thiếu khuyết một cái phù hợp thời cơ, nước chảy thành sông thời cơ.

Tình huống như vậy dưới, đối phương nhìn một chút mình cùng Hứa Như Âm, coi như sớm thích ứng xuống.

Huống hồ nhiều năm như vậy ở chung, chính mình người nào, Hồng Liên đã sớm biết được, còn có cái gì có thể chứa.

"Trần Sa Trúc Cơ hết sức thuận lợi, cũng không lo ngại."

Hồng Liên kiếp trước làm Nguyên Anh chân quân, cũng là trải qua sóng to gió lớn người, khí chất cao nhã, vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Hứa Như Âm dung mạo, tướng mạo, khí chất, vô luận để ở nơi đâu đều được cho là tuyệt sắc!

Nhưng lúc này cùng Hồng Liên so sánh, lập tức so sánh thấy.

Cũng không phải là đơn thuần dung mạo, tư thái. Còn có cái kia cỗ trải qua năm tháng lắngđộng, đạm xem Hồng Trần siêu nhiên tôn quý!

Ừm

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, tại ngồi xuống một bên, sau đó hỏi thăm Hồng Liên một vài vấn đề.

Nàng trước kia vì Ngự Thú sư, có hay không chuẩn bị khế ước một đầu linh thú.

Bình thường Kết Đan tu sĩ rất khó thu phục tam giai Yêu Vương.

Có thể Hồng Liên có Nguyên Anh thần hồn, nói không chừng có thể làm đến.

"Nếu có thích hợp  có thể cân nhắc."

Hồng Liên nói như thế, biểu hiện mười điểm lạnh nhạt.

Nàng cũng không tu luyện thú quyết, đối ngự thú cũng không quá lớn nhu cầu.

Chẳng qua là kiếp trước có phương diện này thiên phú, hơi bỏ ra điểm tâm nghĩ.

Nếu như khế ước không thích hợp linh thú, cũng không cái gì tăng thêm, thậm chí có thể trở thành liên lụy.

Theo ba người nói chuyện phiếm, Lục Diệu Ca cũng vừa tốt tiến vào động thiên, lĩnh hội tiến đến.

Oanh

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trần Sa thành công đột phá Trúc Cơ.

Hắn biết được Lục Trường Sinh bọn người ở tại bên ngoài, cho nên cũng không trì hoãn, đi ra động phủ.

"Phụ thân, mẫu thân, di nương, Đào Thần tiền bối!"

Hắn đột phá Trúc Cơ về sau, như là Hứa Như Âm bình thường, chịu thú quyết ảnh hưởng, xuất hiện biến hóa không nhỏ.

Tuấn lãng trắng nõn cơ hồ trong suốt, cho người ta một loại tái nhợt, âm nhu chi ý.

Tóc đen nhánh như mực, cùng hắn tái nhợt âm nhu da thịt hình thành so sánh rõ ràng.

Mà hắn một đôi tròng mắt cũng càng vì đen kịt thâm thúy.

Như là u đàm hắc động bình thường, hiện ra khiếp người sáng bóng, tựa hồ muốn người khác linh hồn cướp lấy.

"Trần Sa, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ!"

Lục Trường Sinh cười ha hả chúc mừng nói.

Mặt khác chúng nữ cũng ra tiếng chúc mừng nói.

Hứa Như Âm đối mặt đứa con trai này, cũng vô tưởng tượng như vậy thân cận.

Hoặc là nói, chính nàng đều không biết như thế nào thân cận ở chung.

Trước kia lúc, cũng chỉ là dạy bảo hắn nhất định phải nghe nhiều phụ thân lời nói, lấy phụ thân vui vẻ, cũng không quá nhiều mẹ con tâm sự, ấm áp sinh hoạt.

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, khe khẽ thở dài.

Hắn đi tới thế tục lúc, cũng là sẽ có như vậy cảm giác.

Cho nên dần dần rất ít đi tới Như Ý quận.

"Mẫu thân ngươi nghe nói ngươi Trúc Cơ sự tình, cố ý sang đây xem xong ngươi, tối nay trong nhà bài trí gia yến, vì muốn tốt cho ngươi tốt chúc mừng xuống."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai nói ra, ra hiệu hắn trước vững chắc đạo cơ..