Chương 532: Nhi tử đánh ổ, Bạch Lộc Ninh gia, mang theo mỹ nữ đi chơi! (1)

Chương 532: Nhi tử đánh ổ, Bạch Lộc Ninh gia, mang theo mỹ nữ đi chơi! (1)

Mười ngày sau, Hứa Như Âm rời đi.

Nàng lần này đến đây, một mặt là thật lâu không có tới Bích Hồ sơn.

Mặt khác phương diện, cũng là nghe nói Tử U bí cảnh, nhi tử sự tình, sang đây xem nhìn xuống

Thấy nhi tử đột phá Trúc Cơ, tự nhiên không có cái gì lo lắng lo lắng.

Bất quá mẹ con hai người đều không có quá nhiều lời nói có thể nói.

Giống Lục Trần Sa đối mặt cái này mẫu thân, thậm chí không bằng di nương Lục Diệu Vân tự nhiên, có chút câu thúc cung kính.

Cho nên những ngày qua, Hứa Như Âm phần lớn thời gian đều là cùng Lục Trường Sinh tại Trường Sinh điện, trao đổi tình cảm.

Không biết là nhi tử Lục Trần Sa sự tình, còn có Hồng Liên tái tạo thân thể mang tới rung động, nàng đối mặt Lục Trường Sinh lúc, lại nhiều hơn mấy phần hâm mộ, kính sợ, thần phục chi ý.

Lục Trường Sinh không phải mang thù người.

Đối với trước kia sự tình đã sớm không so đo, không yên lòng lên.

Xem ở Hồng Liên cùng nhi tử Lục Trần Sa mức, nhu tình vạn trượng, an ủi đối phương thể xác tinh thần.

Đã từng khuất nhục dạy dỗ, hiện tại ôn nhu tình ý, cùng với đối Lục Trường Sinh đủ loại tâm tình rất phức tạp, tại tâm đầu bách chuyển thiên hồi, khiến cho Hứa Như Âm thể xác tinh thần dần dần trầm luân.

Dù cho chính nàng tỉnh táo lúc, ý thức được mấy phần không thích hợp.

Nhưng cả người tựa như hãm sâu vực sâu vạn trượng, khó mà tự kềm chế.

"Từ năm đó rơi vào này trong tay người, ta liền không có khả năng thoát khỏi hắn ma trảo. ."

Hứa Như Âm kịch liệt thở dốc, đôi mắt đẹp đóng mở, đầu khẽ nhếch, nhận mệnh tiếp nhận hắn ức hiếp cùng xâm phạm.

Có thể khóe miệng, khóe mắt, lại hiện ra mấy phần hưởng thụ ý nghĩ ngọt ngào, ý cười.

Nếu vô pháp phản kháng, không bằng lựa chọn tiếp nhận, tận hứng phụng dưỡng, hưởng thụ trong đó niềm vui thú, thoải mái

Huống hồ, đối mặt Lục Trường Sinh bá đạo ôn nhu, nàng cũng không cách nào tự kềm chế.

Những ngày qua, nàng cầu khẩn so đời này thấy qua còn muốn nhiều.

Mà nhưng tâm động, cũng so cả đời này cộng lại còn muốn nhiều!

Tại Hứa Như Âm rời đi lúc, Lục Trường Sinh cho Lục Trần Sa phê một bút tài nguyên.

Khiến cho hắn tiếp xuống thật tốt củng cố tu vi, đem Thiết Hỏa nghĩ, Thiên Túc Ngô Công bồi dưỡng dâng lên.

Sau đó, lại để cho Lục Tinh Dương đem Lục Bình An theo Bạch Hổ sơn hô trở về.

Cha

Lục Bình An một bộ màu xám trang phục, dáng người khôi ngô thẳng tắp, như là một tên giang hồ võ giả, mảy may nhìn không ra Tu Tiên giả bộ dáng.

"Bình an, ngươi tiếp xuống có thể có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Không có chuyện gì."

Lục Bình An gãi đầu một cái, có chút không hiểu.

"Nếu không có chuyện gì, liền đi Thiên Kiếm tông nhìn một chút tiểu Tần."

"Hai người các ngươi cũng đã lâu không gặp, nghĩ đến tiểu Tần nghe nói ngươi tại Tử U bí cảnh sự tình, thập phần lo lắng, sẽ viết thư tới."

"Lần trước người ta chủ động tới Bích Hồ sơn, lúc này ngươi liền chủ động đi Thiên Kiếm tông."

Lục Trường Sinh nói như thế.

"A, có thể trong nhà, Bạch Hổ sơn. ."

Lục Bình An sững sờ, vẻ mặt có chút xoắn xuýt.

Nhưng mà không đợi hắn lời nói nói xong, Lục Trường Sinh liền ném ra ngoài một đạo ngọc bài, nói: "Trong nhà không cần ngươi quan tâm."

"Đây là Thanh Vân linh hạm vé tàu, ngươi tối nay trực tiếp đi tới Thanh Vân phường thị, ngồi Linh hạm, đi tới Cửu Tiêu tiên thành."

"Sau đó theo Cửu Tiêu tiên thành đi Thiên Kiếm tông, xem xong tiểu Tần về sau, chính ngươi đi đường trở về."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Căn cứ Hứa Như Âm miêu tả, Hứa gia rất có thể sẽ có động tác. Trước đó Thượng Quan gia mặc dù không có động tĩnh, nhưng cũng không thể không phòng.

Có thể nói trở lại, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Nhưng khiến cho hắn chủ động xuất kích đi ngồi xổm người lại không thực tế.

Ai biết muốn ngồi xổm tới khi nào, nào có cái này rảnh rỗi công pháp.

Cho nên Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, quyết định dùng nhi tử đánh ổ câu cá.

Lục Bình An chỉ muốn xuất hiện tại Thanh Vân phường thị, Cửu Tiêu tiên thành, đại khái suất sẽ chọc cho đến Hứa gia, Thượng Quan gia những thế lực này chú ý.

Chờ nhi tử trở về trên đường, chính mình liền trong bóng tối theo đuôi.

Chỉ cần có người dám nhảy ra, hắn liền có thể trực tiếp giải quyết.

Mà lại ngoại trừ Hứa gia, Thượng Quan gia, cũng có thể nhìn một chút có hay không mặt khác lòng mang ý đồ xấu thế lực, tán tu, hoặc là tiềm ẩn ma tu.

Ây

Lục Bình An xem trong tay vé tàu, vẻ mặt kinh ngạc.

"Đúng rồi, nơi này có một phần kiếm đạo chân giải, ngươi đến lúc đó đưa cho tiểu Tần, liền nói chính mình đổi đổi lấy, hoặc là tìm thanh sơn thỉnh giáo."

Lục Trường Sinh lại đem một viên óng ánh sáng long lanh, hiện ra xanh thẳm sáng bóng ngọc giản vứt cho nhi tử.

Bên trong mặc dù không có 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 《 Thiên Nguyên kiếm quyết 》 《 Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Quyết 》 bực này công pháp.

Nhưng có Lục Trường Sinh chính mình đối Kiếm đạo lý giải trình bày, cảm ngộ, cùng một đạo Thất Diệu kiếm ý.

Nếu như Tần Y có thể ngộ ra đạo kiếm ý này, cũng có hi vọng lĩnh ngộ Thất Diệu kiếm kinh tàn thiên!

"Được rồi, đi thôi, thân phận lệnh bài nhớ kỹ mang theo, không cần dịch dung ngụy trang, quang minh chính đại đi qua."

Lục Trường Sinh giao phó xong, không cho nhi tử lại nói cái gì lời nói, ra hiệu chính hắn đi chuẩn bị xuống.

"Ây. . Là, cha."

Lục Bình An nghe vậy, cũng theo cuối cùng lời nói ý thức được cái gì, gật đầu đáp.

Đem Lục Bình An sự tình an bài về sau, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị mượn nhờ cơ hội này, mang theo Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân ra cửa du ngoạn

Đi qua hơn hai tháng thí nghiệm, đã bảo đảm Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cấy ghép Thiên Địa Trường Sinh Pháp sẽ không có vấn đề gì.

Nếu quả thật muốn nói vấn đề, liền là tình huống như vậy dưới, hắn không có cách nào vận dụng cái này đệ nhị đan điền, tam nữ pháp lực có chỗ giảm xuống.

Bất quá Lục Bình An còn không có ra cửa, hắn không nhất thời vội vã.

Dự định trước đem Hạ Chỉ Nguyệt hôn lễ xong xuôi, Ích Tà Kim Lôi luyện hóa các loại.

Chợt

Lục Trường Sinh đi vào Lục gia đại trạch, chuẩn bị cùng Lục Diệu Vân tam nữ kể ra việc này.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn theo Lục Diệu Vân trong miệng nghe được một cái đủ để oanh động Khương quốc Tu Tiên giới tin tức.

"Ngự Linh tông trì hạ ra một tên Kết Đan chân nhân! ?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc, cảm thấy rất là đột nhiên.

"Ừm, gia tộc này tên là Bạch Lộc Ninh gia, cũng có chút truyền kỳ."

"Hai trăm năm trước, cũng là Kết Đan thế gia, chẳng qua là gia tộc Kết Đan chân nhân ngã xuống về sau, liền gia tộc tốc độ cao suy bại, thậm chí liền giả Đan chân nhân đều không có một cái nào."

"Hơn bốn mươi năm trước, trận kia bao phủ ngự linh ranh giới, Thanh Loan tiên thành thú triều dưới, Ninh gia một vị trúc Cơ lão tổ dựa vào cống hiến, mới đột phá giả đan, lại xuất hiện trong mắt thế nhân."

"Chẳng ai ngờ rằng, bây giờ bốn mười mấy năm qua đi, Ninh gia vậy mà lại ra một tên Kết Đan chân nhân, mà lại ai cũng không biết vị này Ninh gia lão tổ ở nơi nào trùng kích Kết Đan.

Lục Diệu Vân nhẹ nói ra, rất là cảm khái.

Khương quốc Tu Tiên giới mặc dù chỉ có tam đại Kết Đan thế gia.

Nhưng năm tháng dài đằng đẵng bên trong, xuất hiện qua không ít Kết Đan thế gia.

Chỉ cần bởi vì do nhiều nguyên nhân, lại nhanh chóng mẫn tại mọi người.

Giống Bạch Lộc Ninh gia này loại, lên lên xuống xuống, thuộc về số rất ít.

Phần lớn đều là suy bại về sau, triệt để tiêu vong.

"Bạch Lộc Ninh gia. . Bây giờ Ngự Linh tông trì hạ thêm một cái Kết Đan thế gia, không biết sẽ đối với ta xây dựng phân gia tạo thành ảnh hưởng sao.

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng thầm nói."Phu quân cái này Bạch Lộc Ninh gia mười điểm điệu thấp, sau đó không lâu sẽ tổ chức Kết Đan điển lễ, trong nhà về tình về lý muốn phái người tiến đến chúc mừng một phiên. 91

Lục Diệu Vân lên tiếng nói ra.

Bây giờ Bích Hồ sơn cũng tính Thanh Vân trì hạ gia tộc cao cấp thế lực.

Gặp được bực này việc lớn, về tình về lý nên phái người đi đưa phần hạ lễ.

"Này chút Vân Nhi ngươi nhường Tinh Dương cùng Huyên Nhi nhìn xem an bài là được."

Lục Trường Sinh cười cười, tiếp tục nói nói: "Lại nói cái này Bạch Lộc Ninh gia ra một vị Kết Đan, đối Ngự Linh tông trì hạ có thể có cái gì lớn ảnh hưởng sao?"

"Có nghe đồn vị này Ninh gia lão tổ là tại Vạn Thú sơn mạch bên trong thu hoạch được cơ duyên, từ đó đột phá Kết Đan."

"Cho nên chắc chắn nhấc lên một đợt trào lưu, làm rất nhiều tán tu, gia tộc tu sĩ bắt chước, đi tới Vạn Thú sơn mạch lịch luyện, tìm kiếm cơ duyên."

Lục Diệu Vân nói như thế.

"Vạn Thú sơn mạch mặc dù tràn ngập cơ duyên, có thể từ đó thu hoạch được cơ duyên người, lác đác không có mấy, huống chi bực này Kết Đan cơ duyên, phần lớn người vẫn là táng thân gan bàn tay, chôn xương hoang dã."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lắc đầu.

Thế nhân đều xem thời cơ duyên, há thấy chôn xương hoang dã..