Chương 532: Nhi tử đánh ổ, Bạch Lộc Ninh gia, mang theo mỹ nữ đi chơi! (2)

Chương 532: Nhi tử đánh ổ, Bạch Lộc Ninh gia, mang theo mỹ nữ đi chơi! (2)

Dù cho hắn theo Tấn quốc trở về, vượt qua Vạn Thú sơn mạch, nhưng ở bên trong đều không dám làm loạn.

Phổ thông tu sĩ mong muốn theo bên trong tìm kiếm cơ duyên đột phá Kết Đan, không khác Đăng Thiên.

Huống hồ, tại Vạn Thú sơn mạch bên trong đột phá Kết Đan, là thật là giả, còn đáng giá thương thảo.

Tu sĩ trùng kích Kết Đan, không chỉ cần phải tam giai linh mạch, tạo thành động tĩnh, thiên địa dị tượng cũng rất dễ dàng rước lấy Yêu Vương chú ý.

Quá trình này một khi bị quấy nhiễu ảnh hưởng, đại khái suất liền là đột phá thất bại.

Lục Diệu Vân biểu hiện rất đồng ý.

Nàng mặc dù không cách nào ra ngoài.

Nhưng những năm này chưởng quản trong gia tộc vụ, quan tâm Khương quốc Tu Tiên giới các phương diện tin tức.

Biết được cơ hồ mỗi đoạn thời gian đều có to to nhỏ nhỏ gia tộc, thế lực, hoặc là tu sĩ gì ngã xuống.

"Đúng rồi, Vân Nhi."

Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Vân biểu thị dẫn các nàng đi tới Cửu Tiêu tiên thành, Vạn Thú sơn mạch, Thanh Loan tiên thành du ngoạn ý nghĩ.

"Phu quân, ta nghĩ đến xem xuống sữa."

Lục Diệu Vân hơi chứng, thấp giọng nói ra.

Tứ trưởng lão qua đời hai mươi năm.

Nàng cháu gái này lại một mực không thể tiến đến tế bái.

Ngoại trừ Lục Nguyên Chung mấy người, rất nhiều không biết chân tình Thanh Trúc sơn tu sĩ ngoài miệng không nói, trong lòng đều sẽ cảm giác đến tuyệt tình.

"Tốt, ngày mai nga nhóm liền đi qua."

Lục Trường Sinh nắm cả thê tử vai, đưa nàng nắm cả trong ngực, lẳng lặng ôm.

Mặc dù thê tử không có nói, nhưng bốn mươi năm chưa rời núi môn một bước, cũng là một loại dày vò.

Hoặc là nói, cái này là Thiên Địa Trường Sinh Pháp đại giới!

. . . Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh thông qua đại pháp lực, đem Linh Minh bảo thụ, quỷ ngục yêu hoa đều cấy ghép đến Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Sau đó mang theo Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Ca đi tới Thanh Trúc sơn.

Không có nghênh ngang, liền đơn giản đến thăm.

Lục Nguyên Chung biết được Thiên Địa Trường Sinh Pháp sự tình, thấy Lục Diệu Vân cùng Lục Diệu Hoan, hết sức kinh ngạc.

Nhưng bây giờ già nua, biết được rất nhiều chuyện không cần thiết hỏi quá nhiều, vì hai nữ đến biểu thị vui vẻ.

Chợt, mấy người tới Thanh Trúc sơn mộ viên.

"Nãi nãi!"

Cha

Lục Diệu Vân cùng Lục Diệu Hoan đi vào chính mình nãi nãi cùng phụ thân trước mộ tế bái.

Nhiều năm tưởng niệm, cực kỳ bi ai xông lên đầu, đôi mắt đỏ bừng, thương cảm rơi lệ. Con muốn nuôi mà thân không đợi.

Các nàng mặc dù thu hoạch được cơ duyên, đột phá Trúc Cơ, tương lai thậm chí có hi vọng Kết Đan.

Có thể này mấy chục năm, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, thậm chí nghe Văn nãi nãi, phụ thân qua đời, đều không thể đến đây tế bái, tạm biệt.

Giờ này khắc này, lão nhân giọng nói và dáng điệu tại trong óc hiển hiện.

Nhất là Lục Diệu Hoan.

Nàng khi còn bé bị phụ thân sủng ái, tính tình kiêu căng, thường xuyên chọc cho phụ thân không vui, không có làm sao tận qua hiếu tâm.

Lúc này cả người trưởng thành, phụ thân lại đã qua đời.

"Không phải thương tâm, nhạc phụ cùng nãi nãi nói không chừng xem chúng ta, chúng ta càng ngày càng tốt, liền là đối bọn hắn tốt nhất an ủi, bọn hắn trước khi lâm chung, cũng hi vọng các ngươi thật vui vẻ."

Lục Trường Sinh đỡ lấy thê tử, ấm giọng nói nhỏ.

Ừm

Hai nữ tại đây bên trong ngồi thật lâu.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca liền lẳng lặng làm bạn hai người.

Tại Thanh Trúc sơn ở chút thời gian về sau, Lục Trường Sinh mang theo tam nữ đi vào Bạch Hổ sơn, lại đi tới Hoa Quả sơn, thậm chí tại Kim Long lĩnh vùng trời đi dạo một vòng.

Lục Diệu Vân cùng Lục Diệu Hoan mặc dù biết được bên này, nhưng nhiều năm như vậy, chưa từng tới bao giờ.

Giải sầu mấy ngày về sau, trở lại Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh lại dẫn Khúc Chân Chân cùng Lục Toàn Chân chờ nhi nữ đi tới Chu Sơn phủ tế bái.

Mặc dù Khúc Chân Chân vô pháp rời đi Bích Hồ sơn, nhưng Lục Thải Chân thường xuyên thay mẫu thân tới tế bái.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại đi tới Như Ý quận.

Chẳng qua là nhìn trước mắt quen thuộc vừa xa lạ Lục phủ, hắn cũng không đi vào.

Dừng lại rất lâu, sau đó thở dài, liền dẫn thê tử nhi nữ rời đi.

SS một tháng sau, Lục Trường Sinh cùng Hạ Chỉ Nguyệt hôn lễ đúng hạn cử hành.

Lần này hôn lễ rất là đơn giản, không có đối trắng trợn xử lý, chẳng qua là Lục gia náo nhiệt một chút.

Bất quá liền nhau quen thuộc mấy gia tộc thấy có việc mừng, vẫn là trước tiên đến đây chúc mừng.

Hạ Chỉ Nguyệt theo thiếp thất tấn thăng thê thất về sau, Lục Trường Sinh đem Thiên Địa Trường Sinh Pháp, Hỏa Tang thụ cho nàng lựa chọn.

Đối phương mặc dù đột phá Trúc Cơ, nhưng thiên phú, tâm tính, đã định trước vô duyên Kết Đan, thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ đều hi vọng xa vời.

Tình huống như vậy dưới, Lục Trường Sinh cũng là đem Thiên Địa Trường Sinh Pháp làm làm một loại ngợi khen.

Này pháp mặc dù có hạn chế, nhưng xác thực thuộc về trường sinh pháp.

"Đa tạ phu quân."

Hạ Chỉ Nguyệt biết được Thiên Địa Trường Sinh Pháp hiệu quả, lựa chọn tu luyện.

Bồi bạn Hạ Chỉ Nguyệt mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh liền bắt đầu bế quan, luyện hóa Ích Tà Kim Lôi.

Tu Di động thiên.

Trường Sinh điện bên trong.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng.

Trong cơ thể tựa như thiên lôi cuồn cuộn, không ngừng nổ vang, khiến cho cơ thể có một tầng màu tím nhạt lôi đình hồ quang điện nhảy vọt.

"Bực này Lôi chủng quả nhiên bá Liệt rất nhiều, nếu là không có tam giai luyện thể, hoặc là chí bảo hộ thân, bình thường Kết Đan tu sĩ căn bản khó mà luyện hóa."

Lục Trường Sinh rõ ràng cảm nhận được Ích Tà Kim Lôi cuồng liệt bá đạo.

So với trước Lôi Cương diễm còn muốn bá Liệt mấy phần.

Theo Ích Tà Kim Lôi dần dần luyện hóa, hắn cơ thể lại bùng cháy ra một tầng màu đỏ tím lửa cháy hừng hực, chính là Lôi Cương long diễm.

Bởi vì linh thể dung hợp, hắn Lôi Cương long diễm chịu Long Ngâm Chi Thể ảnh hưởng, không có trước đó như vậy bá Liệt.

Nhưng ở Hỗn Độn thể ảnh hưởng dưới, đem so với trước, hùng hồn bàng bạc rất nhiều.

Lúc này Lôi chủng cùng hỏa chủng tại Lục Trường Sinh chưởng khống dưới, nếm thử hai hợp một.

Chẳng qua là Lôi Cương long diễm lôi đình thuộc tính cùng Ích Tà Kim Lôi cuối cùng có khác biệt, thuộc tính tương xung, vô pháp triệt để hợp nhất.

Nhiều nhất thông qua Âm Dương Tạo Hóa Kinh, khiến cho Lôi Hỏa hình thành một loại nào đó cân bằng, dùng cho thời gian ngắn chiến đấu.

Hoặc là như là nhi tử Lục Thanh Huyền Ngụy Thần thông 'Lôi Hỏa Huyền Liên' bình thường, làm một loại nào đó bùng nổ thủ đoạn.

Bất quá tại luyện hóa Ích Tà Kim Lôi về sau, Lục Trường Sinh cả người tuôn ra một cỗ huyền diệu phù hợp chi ý.

Máu của hắn chịu Hỗn Độn thể ảnh hưởng, có trừ tà khu ma hiệu quả.

Lúc này cùng Ích Tà Kim Lôi hoàn mỹ phù hợp.

Nếu như hắn nguyện ý, thậm chí có khả năng bùng cháy tinh huyết, tăng lên Ích Tà Kim Lôi uy lực.

"Làm sao có điểm giống thổ huyết khu ma a?"

Lục Trường Sinh mở mắt, khóe miệng giật một cái.

"Bất quá tiếp tục như vậy, ta chẳng phải là thật muốn thành Ma đạo, Quỷ đạo khắc tinh?"

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, sau đó tay phải nhẹ giơ lên, lòng bàn tay màu vàng nhạt Ích Tà Kim Lôi lốp bốp phun trào, như sấm rền cuồn cuộn.

Lại đem phải duỗi tay ra, lòng bàn tay màu đỏ tím Lôi Cương long diễm bốc lên tràn ngập, nóng bỏng bá đạo, khiến cho không khí vặn vẹo.

Lục Trường Sinh nếm thử đem lôi đình hỏa diễm chậm rãi tụ lại.

"Ầm ầm!

Một đạo sấm sét nổ vang!

Dù cho thông qua Âm Dương Tạo Hóa Kinh có thể cân bằng Lôi Hỏa, lần đầu nếm thử dung hợp, cũng trực tiếp thất bại.

Ông

Tu Di lập tức hình thành một cỗ Thiên Địa Chi Lực, đem cỗ này Lôi Hỏa bạo liệt khí tức trấn áp, để tránh đem Trường Sinh điện cho nổ.

Nhưng hiện ra màu vàng kim lôi đình hồ quang điện đỏ tía hỏa diễm vẫn là đánh vào Lục Trường Sinh trên thân, khiến cho bước chân lảo đảo, tay cầm nhói nhói.

"Quả nhiên loại thủ đoạn này, không phải tuỳ tiện có thể hoàn thành."

Lục Trường Sinh lắc lắc tay cầm, ý thức được vào tay quá mạnh.

Chợt đem lôi đình hỏa diễm giảm đến Trúc Cơ uy lực, lại thông qua Âm Dương pháp lực cân đối.

Hai cỗ cuồng bạo năng lượng tại Âm Dương pháp lực hoà giải dưới, lập tức phân biệt rõ ràng lại lẫn nhau chặt chẽ liên hệ, chậm rãi dung hợp.

"Chậc chậc chậc, cũng không khó nha."

"Lần sau có thể dùng này đạo 'Lôi Hỏa Huyền Liên' khích lệ một chút Thanh Huyền."

Lục Trường Sinh xem trong tay màu vàng nhạt cùng màu đỏ tím xen lẫn Lôi Hỏa toà sen, khẽ cười một tiếng.

Bất quá hơi chơi một lát, hắn liền không có tiếp tục nghiên cứu, khai phá xuống. Dù sao, Ích Tà Kim Lôi cùng Lôi Cương long diễm dung hợp uy lực cũng cứ như vậy.

So Cửu Sắc kiếp ánh sáng cùng Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn kém một cái cấp bậc.

Dùng cho chém giết gần người, trấn áp Ma đạo, Quỷ đạo tu sĩ như vậy đủ rồi.

Biết nhi tử Lục Bình An không sai biệt lắm ngồi lên Thanh Vân linh hạm, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị ra cửa.

Bất quá trước lúc này, hắn lại đi gặp hạ Sở Thanh Nghi..