Chương 532: Nhi tử đánh ổ, Bạch Lộc Ninh gia, mang theo mỹ nữ đi chơi! (3)

Chương 532: Nhi tử đánh ổ, Bạch Lộc Ninh gia, mang theo mỹ nữ đi chơi! (3)

Cùng lúc trước tương tự, Sở Thanh Nghi nhìn thấy Lục Trường Sinh, như là cái ủy khuất tiểu tức phụ, đem sưu tập tài liệu đưa ra.

Mặc dù chỉ mới qua một năm, nhưng luyện chế Âm Dương đạo đồ thiên tài địa bảo, đã gom góp không sai biệt lắm.

Còn lại mấy thứ, Lục Trường Sinh cảm thấy lần này đi tới Cửu Tiêu tiên thành, Thanh Loan tiên thành  có thể thuận tiện nhìn một chút, hoặc là có hay không vật thay thế.

Lúc này, Sở Thanh Nghi hướng Lục Trường Sinh nói rõ lí do, mấy món trân quý thiên tài địa bảo cùng yêu đan xử lý.

Nhưng Lục Trường Sinh căn bản không quan tâm này chút, vẻ mặt ôn nhu muốn giúp nàng ôn dưỡng Kim Đan.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Trên giường, trong ngày thường thanh lãnh cao ngạo, mặt mày lành lạnh, tràn ngập anh khí kiếm tiên tử ngọc nhan ửng đỏ.

Tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ thiên nga cái cổ mồ hôi giăng đầy, theo đẹp đẽ xương quai xanh trượt xuống thấm ướt váy.

Đoan trang cao quý Thanh Vân kiếm bào ngổn ngang vô cùng, tràn đầy nếp uốn, ẩm ướt cộc cộc dán vào nàng tỉ lệ vàng thân thể như ngọc hoàn mỹ, khiến cho ngạo nghễ đường cong, non nhuận như ngọc thịt đùi mông lung ẩn hiện, mê người vô cùng.

Dưới chân trắng thuần ủng ngọc, lúc này đổi thành một đôi óng ánh xanh thẳm cao gót.

Lộ ra một đôi trắng nõn mê người, hiện ra hồng nhuận phơn phớt sáng bóng sạch Yêu chân ngọc.

Mu bàn chân cong cong, bởi vì căng cứng đè nén, khiến cho mu bàn chân ửng đỏ mềm mại gân xanh đều có thể thấy rõ ràng.

Một lát sau, Sở Thanh Nghi chỉnh lý quần áo, trong lòng xấu hổ, chính mình tại sao lại bị người lừa gạt, còn ứng yêu cầu như thế.

Nếu như bị sư tôn biết được chính mình như vậy quần áo cùng này người, còn thể thống gì. . .

Đưa mắt nhìn Sở Thanh Nghi sau khi rời đi, Lục Trường Sinh trở lại Bích Hồ sơn.

Lục Thanh Nghiên đang chuẩn bị trùng kích trúc cơ.

Thấy Lục Trường Sinh về sau, Lục Thanh Nghiên muốn nói lại thôi, đem Tử U bí cảnh bên trong, Lục Trần Sa tình huống nói ra, biểu thị chính mình lo lắng.

"Ma đạo. . ."

Lục Trường Sinh đã sớm nhìn ra Lục Trần Sa đứa con trai này tính cách.

Nhìn như nặng trĩu ít nói, nhưng trong xương cốt mười điểm lãnh khốc.

Đoán chừng đối chính mình cái này phụ thân, đều là quấn quýt cùng ý sợ hãi mỗi thứ một nửa.

Đây cũng là Lục Trường Sinh vì sao quyết định nhi tử Lục Thanh Huyên đảm nhiệm vòng tiếp theo gia chủ.

Theo gia tộc nhi nữ từng cái trưởng thành, lực ngưng tụ dù như thế nào đều sẽ giảm xuống.

Chính mình không có thời gian quan tâm, lúc này liền cần một cái hợp cách gia chủ, đem huynh đệ tỷ muội ngưng tụ thành một đoàn, khiến người khác tin phục.

"Tốt, tối nay ta cùng Trần Sa tâm sự."

"Mà lại bí cảnh bên trong, tình huống khẩn cấp, có đôi khi cũng cần mấy phần quả quyết."

Lục Trường Sinh cũng không nói ai đúng ai sai, hướng nữ nhi nhẹ nhàng nói, ra hiệu nàng an tâm Trúc Cơ.

Sau đó, Lục Trường Sinh đem trước rút thưởng lấy được Trúc Cơ đan giao cho Lục Diệu Ca.

Biểu thị chính mình ra ngoài những thời giờ này, nàng cùng Hồng Liên nhìn xem an bài trong nhà Trúc Cơ.

"Đi thôi!"

Lại trong nhà bồi bạn mấy ngày thê thiếp nhi nữ, Lục Trường Sinh liền dẫn Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân tam nữ ra cửa du ngoạn, đi tới Cửu Tiêu tiên thành.

Li

Lục Trường Sinh mang theo tam nữ đi vào cửu thiên cương phong tầng, thả ra Kim Sí Thiên Bằng, chọc cho tam nữ một tràng thốt lên.

Vì tăng trưởng kiến thức, khai thác tầm mắt, Bích Hồ sơn góp nhặt rất nhiều thư tịch, du ký, bản chép tay. Khúc Chân Chân, Lục Diệu Vân còn tham dự chỉnh lý biên soạn.

Đem Khương quốc tu tiên sử, bốn đại tiên môn, bàng môn tán tu, thiên tài địa bảo, thượng cổ bí văn các loại chỉnh lý thành sách.

Cho nên chúng nữ thuộc về sách xem rất nhiều, nhưng trên thực tế nhưng không có làm sao được chứng kiến.

Bây giờ ra Bích Hồ sơn, không người có thể gặp, Lục Trường Sinh cũng vì thê tử đơn giản hiện ra Kết Đan Thần Thông.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, xé rách cương phong, Hám Sơn động địa.

Lần này mục đích là du ngoạn, Lục Trường Sinh không có toàn trình đi đường.

Không sai biệt lắm thời điểm liền thu hồi Kim Sí Thiên Bằng, đáp lấy linh chu mang tam nữ chậm rãi tán thưởng phong cảnh, cũng hoặc là tới trên đường phường thị, thành trì du ngoạn.

Sau đó, Lục Trường Sinh cùng tam nữ đi vào Hạc Minh Sơn, thăm hỏi Lăng Tử Tiêu cùng nhi nữ.

Có Lăng Tử Tiêu tọa trấn, bây giờ Hạc Minh Sơn một mảnh vui vẻ phồn vinh, cơ sở kiến thiết không sai biệt lắm hoàn thiện.

Thấy Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân tam nữ, Lăng Tử Tiêu hơi kinh ngạc.

Bất quá nàng biết được Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên sự tình, lập tức đoán được chuyện gì xảy ra, hướng tam nữ chúc mừng.

Sau đó, Lăng Tử Tiêu hướng Lục Trường Sinh biểu thị, trước đó không lâu, Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu gặp được một trận tập kích.

Cái này người có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi.

Nếu không phải có Kim Giáp đậu mẫu, Lục Lăng Tiêu cùng Lục Vọng Thư đều kém chút xuất hiện nguy hiểm.

"Còn có điều tra rõ phương nào thế lực cách làm?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, lạnh giọng nói ra.

"Căn cứ thi thể đến xem, cái này người đại khái suất được mời tới tán tu, sát thủ, có thể là Tư Mã gia, cũng có thể là Kim gia, hoặc là gia tộc khác."

Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu nói.

Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu thông qua Linh Hổ hội tiến hành khuếch trương, dựa vào trước đó không lâu Lục Bình An thanh danh uy thế, lại thu phục một cái bang hội thế lực.

Bây giờ ngoại trừ phường thị tài sản, danh nghĩa còn có ba tòa mô hình nhỏ khoáng mạch, cùng Tư Mã gia đã xuất hiện trực tiếp xung đột lợi ích.

Nhưng gia tộc tranh chấp, ngoại trừ Tư Mã gia, thế lực khác cũng rất có thể đục nước béo cò.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Chỉ cần đạp vào Tu Tiên giới con đường này, vô luận là cá nhân, vẫn là thế lực, chém giết tranh đấu cuối cùng không cách nào tránh khỏi.

Bất quá đối với nữ nhi Lục Vọng Thư cùng nhi tử Lục Lăng Tiêu, hắn vẫn là yên tâm.

Chỉ cần Kết Đan tu sĩ không ra tay, cơ bản không có vấn đề.

Kết Đan ra tay, Lăng Tử Tiêu trong tay cũng có Thiên Diện hồ khôi.

Mà lại Khương quốc cái này hoàn cảnh lớn, trừ bỏ bốn đại tiên môn, Kết Đan số lượng có hạn.

Rất ít xuất hiện Kết Đan tu sĩ đánh giết, đối tiểu bối ra tay tình huống.

Lục Trường Sinh mang theo tam nữ tại Hạc Minh Sơn ở lại, làm bạn Lăng Tử Tiêu.

"Cha! Di nương!"

Lục Lăng Hòa cưỡi hắc bạch Hùng Miêu, thấy Lục Trường Sinh ba người, rất là vui vẻ, cao hứng bừng bừng tiến lên chào hỏi.

Trên khuôn mặt của nàng thời khắc tràn đầy vui vẻ nụ cười, cảm nhiễm người khác.

"Tiểu Hòa."

Lục Trường Sinh trong mắt tràn đầy cưng chiều.

Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân ba người đối nữ nhi này cũng mười điểm yêu thương.

Lục Lăng Hòa thấy Lục Trường Sinh, biểu thị nơi này không dễ chơi, chính mình muốn về nhà, muốn tìm đại ca.

Nàng cùng Lục Bình An người đại ca này quan hệ rất tốt.

Vài ngày trước nghe nói đại ca của mình uy danh, cho nên hết sức là tưởng niệm.

Nếu không phải Lăng Tử Tiêu không thể rời bỏ, nàng đã sớm muốn về nhà.

Lục Trường Sinh đối nữ nhi này một mực rất thương yêu.

Nhìn nàng tại đây xác thực nhàm chán, suy nghĩ một chút, liền hỏi thăm nàng có hay không cùng mình đi tới Tiên thành chơi.

Ngược lại có Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này tùy thân động thiên, nhiều cái Lục Lăng Hòa cũng không ảnh hưởng.

"Tiên thành! Cha ta muốn đi! Ta muốn đi!" Lục Lăng Hòa nghe nói đi tới Tiên thành, lúc này mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói.

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Diệu Vân ba người không có ý kiến, đều đối nữ nhi của mình sủng ái, cạn cười nói: "Tốt, liền vất vả lang quân."

"Tiểu Hòa, trên đường nhất định phải tốt lời dễ nghe, biết không?"

Không chỉ Lục Lăng Tiêu, Lục Vọng Thư một mực tại bên ngoài bận rộn.

Nàng phụ trách Hạc Minh Sơn cũng có rất nhiều chuyện, không có thời gian bồi nữ nhi ra đi du ngoạn.

"Cha, mẫu thân, các ngươi yên tâm, ta nhất định ngoan ngoãn nghe lời!"

Lục Lăng Hòa dùng sức gật cái đầu nhỏ, rất là vui vẻ.

"Hì hì, có Tiểu Hòa, trên đường cũng sẽ không nhàm chán, bất quá muốn nhiều chuẩn bị chút món điểm tâm ngọt."

Khúc Chân Chân cười đùa, vuốt vuốt Lục Lăng Hòa viên thuốc đầu, đối cái này một mực hồn nhiên ngây thơ nữ nhi mười điểm yêu thích.

...4 Long Thủ sơn.

Ngự thú Hứa gia.

"Lục Bình An xuất hiện tại Thanh Vân phường thị, ngồi Thanh Vân linh hạm, đi tới Cửu Tiêu tiên thành! ?"

Hứa gia những ngày qua một mực chặt chẽ chú ý Bích Hồ sơn tình huống, tại các đại phường thị đều có suy nghĩ đường.

Thấy Lục Bình An xuất hiện tại Thanh Vân phường thị, lập tức truyền tin hồi tộc.

Mà chủ nhà họ Hứa đối tin tức này cũng mười điểm coi trọng.

"Tuy nói Bích Hồ sơn còn có Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca vợ chồng tọa trấn, có thể này Lục Bình An bây giờ đầu ngọn gió đang vượng, như thế nào tùy ý ra ngoài?"

"Chẳng lẽ hắn có chuyện quan trọng gì đi tới Cửu Tiêu tiên thành."

"Lần này Lục gia tại Tử U bí cảnh thu hoạch được không nhỏ thu hoạch, nói không chừng đi tớiCửu Tiêu tiên thành tham gia đấu giá hội, hoặc là thu thập thiên tài địa bảo."

"Căn cứ tin tức, trước đó không lâu, Thanh Vân tông Bạch Sương chân nhân đi tới Bích Hồ sơn cùng Bạch Hổ sơn, cái này người vì thanh Vân chưởng môn đệ tử, bực này hành vi, rõ ràng có thâm ý khác."

"Chẳng lẽ này Lục Bình An cố ý ra ngoài, mong muốn mê người động thủ?"

"Không bài trừ loại khả năng này, trước đó Tử U bí cảnh, Vương Mục Niên cùng cái này Lục Bình An thân cận, sau đó cũng có phái người cùng Bích Hồ sơn tiếp xúc."

Hứa gia cao tầng nghị luận ầm ĩ, suy đoán Lục Bình An lần này mục đích.

Cho rằng Lục Bình An thời điểm này ra ngoài, có chút không đúng.

Làm truyền thừa mấy ngàn năm Kết Đan thế gia, bọn hắn hết sức cẩn thận.

Lập tức sai người khẩn cấp truyền tin Cửu Tiêu tiên thành, quan sát Lục Bình An mục đích.

Sau đó đem tin tức này tiết lộ cho gia tộc khác, xem bọn hắn có ý kiến gì hay không, sẽ có hay không có nhân chủ động thăm dò.

448 Lục Trường Sinh tại Hạc Minh Sơn ở gần nửa tháng, thuận tiện thăm hạ nhi tử Lục Lăng Tiêu, nữ nhi Lục Vọng Thư.

Đi qua hơn một năm ma luyện, Lục Lăng Tiêu có rõ ràng trưởng thành biến hóa.

Khí thế trên người càng lúc càng nồng nặc, ôm Nhật Nguyệt trời xanh, phụ vạn trượng núi cao, không nói ra được tôn quý uy nghiêm.

Lục Vọng Thư cũng là không có gì thay đổi, cùng trước kia một dạng.

Một bộ phấn váy trắng áo, khuôn mặt như vẽ, giống như Thu Nguyệt, xinh đẹp xúc động lòng người.

Bất quá nàng đối mặt khác biệt người, có khác biệt khuôn mặt.

Người ngoài trước mặt, cao quý lãnh diễm.

Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Hoan như vậy không thả ra di nương trước mặt, liền có tri thức hiểu lễ nghĩa, tươi đẹp hào phóng.

Lục Trường Sinh, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân trước mặt, liền nhiều hơn mấy phần xinh đẹp hoạt bát.

Đến mức Lục Lăng Tiêu, Lục Lăng Hòa chờ đệ đệ trước mặt muội muội, liền hoàn toàn thả bản thân, thuộc về dẫn đầu đại tỷ, không có chút nào hình tượng thục nữ.

Đối mặt nữ nhi này, Lục Trường Sinh cũng không nói cái gì đi tới Tiên thành sự tình, biểu thị mang theo Lục Diệu Vân mấy người ra cửa du ngoạn, thuận tiện tới nhìn một chút các nàng.

Bằng không tiếp tục như vậy, chính mình không biết muốn dẫn nhiều ít người.

Quan tâm xong hạ nhi nữ tình huống về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn tam nữ cùng nữ nhi Lục Lăng Hòa lặng yên rời đi, tiếp tục du sơn ngoạn thủy, đi tới Cửu Tiêu tiên thành..