Chương 533: Kiếm Môn quan, Thiên Phượng chân vũ! (1)

Chương 533: Kiếm Môn quan, Thiên Phượng chân vũ! (1)

Dãy núi liên miên, tựa như Cự Long uốn lượn, một tòa hùng vĩ tráng lệ ngũ sắc Tiên thành đứng sừng sững trong quần sơn.

"Oa, cha, cái kia liền là Cửu Tiêu tiên thành sao?"

Một chiếc màu xanh da trời tinh mỹ linh thuyền trên, chở một nam bốn nữ.

Trong đó một tên mười bốn mười lăm tuổi, dung mạo non nớt, đôi mắt sáng ngời có thần, ghim hai cái cao đuôi ngựa váy đỏ thiếu nữ chỉ về đằng trước Tiên thành nói ra, hết sức là hoạt bát đáng yêu.

Bị thiếu nữ hô làm cha nam tử chừng ba mươi tuổi, dung mạo nho nhã tuấn lãng, người mặc một bộ thanh sam trường bào, như là một tên bình thường nho sinh.

Nhưng toàn thân trên dưới lại để lộ ra một cỗ khiến cho người tâm thần thanh thản yên tĩnh lạnh nhạt.

"Không sai, nơi này chính là Cửu Tiêu tiên thành, chúng ta Khương quốc Tu Tiên giới lớn nhất Tiên thành."

Này một nam bốn nữ, tự nhiên là Lục Trường Sinh cùng thê tử Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân, còn có nữ nhi Lục Lăng Hòa.

Lần này đến đây Cửu Tiêu tiên thành, để tránh bị người chú ý, cho nên Lục Trường Sinh mấy người làm đơn giản ngụy trang.

"Ngô, thật nhiều người a."

Theo tới gần Tiên thành  có thể xem đến đại lượng Tu Tiên giả, khống chế pháp khí, ngồi linh thú, hoặc là đi bộ, rất là náo nhiệt.

Lục Diệu Vân ba người thấy cảnh tượng như vậy, cũng không nhịn được cảm thán Tiên thành phồn hoa.

Giống Hồng Diệp cốc phường thị, tại Lục gia nhiều năm như vậy kinh doanh dưới, đã thuộc về rất có danh tiếng phường thị.

Có thể cùng này Cửu Tiêu tiên thành so sánh, đơn giản không thể so sánh nổi.

"Trước kia ngoại trừ các đại gia tộc lão tổ, Trúc Cơ tu sĩ đều khó gặp, bây giờ tại tòa tiên thành này, lại khắp nơi đều thấy."

Lục Diệu Hoan hơi xúc động nói.

Tuy nói Lục gia bây giờ ra rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng nhìn đến bực này tình cảnh, vẫn còn có chút phảng phất giống như cách một thế hệ.

"Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, tu sĩ đột phá Trúc Cơ, nếu như không có cơ duyên, cơ hồ vô vọng Kết Đan."

"Mong muốn tranh thủ Kết Đan cơ duyên, cũng chỉ có thể tới tam đại Tiên thành liều một phen vận khí, cho nên Thanh Vân ranh giới, nổi danh tán tu đều không có mấy cái."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Thanh Vân trì hạ, ngoại trừ gia tộc thế lực, rất ít nổi danh tán tu.

Tình cờ xuất hiện mấy cái lợi hại tán tu, cũng phần lớn đến từ tam đại Tiên thành, hoặc là địa phương khác.

Lục Trường Sinh không có trực tiếp khống chế linh chu đi tới Tiên thành.

Mà là lựa chọn hạ xuống, mang theo thê nữ bước đi, cảm thụ hạ bên này phong thổ khí hậu.

"Cha, cái kia thương đội so với chúng ta nhà tốt đẹp nhiều a."

Lục Lăng Hòa vô cùng hoạt bát, một hồi chỉ cái này, một hồi chỉ cái kia.

Thậm chí nhìn xem rất nhiều người cưỡi linh thú, nàng cũng cưỡi chính mình Tiểu Mã Câu.

Đến mức Thực Thiết thú.

Bình thường phóng xuất còn tốt, tại Tiên thành này này địa phương vẫn còn có chút dễ thấy.

Cho nên vì để tránh cho rước lấy không tất yếu phiền toái, Lục Trường Sinh cho nữ nhi mua cái Tiểu Mã Câu thay đi bộ.

Liền như vậy, năm người không nhanh không chậm đi vào Tiên thành.

Làm chân chính đi vào Tiên thành trước, nhìn khí thế bàng bạc hùng vĩ lầu cổng thành, như là Thương Long chiếm cứ tường thành, tam giai cấm đoạn đại trận áp bách khí tức.

Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân ba người mới rõ ràng cảm nhận được Tiên thành mang tới rung động.

Đến mức Lục Lăng Hòa, thì không có quá cảm thấy cảm giác.

Chẳng qua là cảm thấy tòa tiên thành này thật to lớn, so sách đã nói muốn lớn hơn.

Tiên thành cư, rất khó.

Bất quá cấp bậc này tiêu phí đối Lục Trường Sinh tới bảo hoàn toàn không là vấn đề.

Tiến vào Tiên thành về sau, liền dẫn thê nữ ăn uống du ngoạn.

Lục Lăng Hòa tồn không ít linh thạch, còn muốn lấy cho trong nhà ca ca tỷ tỷ, đệ đệ muội muội chuẩn bị lễ vật, nhưng không bao lâu hầu bao liền xẹp xuống dưới, chọc cho Lục Trường Sinh lắc đầu buồn cười. Lục Trường Sinh cũng không có quên chính sự.

Tìm người hỏi thăm một chút Thanh Vân linh hạm đến thời gian.

Nghe Văn Linh Hạm nửa tháng trước đã đến, suy tính Lục Bình An không sai biệt lắm đến Thiên Kiếm tông.

"Nếu như thấy bình an chẳng qua là tới gặp cô bạn gái nhỏ, những người này cũng gần như nên động thủ đi."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Tuy nói câu cá phương thức có chút tận lực.

Nhưng rất nhiều thời điểm, cao cấp mưu kế, liền là đơn giản như vậy, giản dị tự nhiên.

"Phu quân, ngươi trước kia không phải đã tới Tiên thành sao? Cùng năm đó còn có biến hóa?"

Lục Diệu Vân khuôn mặt tràn đầy vui vẻ nụ cười, như là một tên thanh thuần thiếu nữ, lên tiếng hỏi thăm.

"Đúng vậy a, Tinh Nhược cùng mưa nhỏ, không phải liền là phu quân tại đây bên trong nhận biết nha."

Một bộ màu đen cung trang quần trang, dung mạo đoan trang lãnh diễm Lục Diệu Hoan nghe vậy, trắng chính mình phu quân liếc mắt.

"Ha ha, đảo không có gì thay đổi."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

Cách hắn lần trước tới Cửu Tiêu tiên thành, đã qua bốn mươi sáu năm.

Bộ dáng mặc dù vẫn là nguyên bản bộ dáng, nhưng tu sĩ đã đổi một nhóm lại một nhóm.

Bất quá nghe được Lê Tinh Nhược cùng Lê Tinh Vũ, hắn hơi xúc động đi vào Bảo Đan các đã từng vị trí.

Cửa hàng bên trên đã phủ lên mặt khác chiêu bài.

"Bất quá tiếp qua chút năm, cũng nên giúp Tinh Nhược, Tinh Vũ lấy cái bàn giao."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Hai tỷ muội người lúc trước bị gia tộc ức hiếp, dựa vào chính mình mới tạm thời giải quyết phiền toái.

Có thể mình cùng Lăng Tử Tiêu sau khi rời đi, không có có chỗ dựa, người mang khoản tiền lớn hai tỷ muội người lại bị người chú ý tới.

Cuối cùng không thể tả quấy rối, bị Lăng Tử Tiêu mời, đến đây Bích Hồ sơn.

Đã nhiều năm như vậy, hai nữ vì hắn sinh con dưỡng cái, Lê Tinh Nhược càng là Lục gia thủ tịch Luyện Đan sư.

Cho nên chờ thời cơ thích hợp, Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ vì hai nữ đòi cái công đạo.

Giống như tranh sơn thủy quyển núi non trùng điệp, cao ngất nguy nga, bao la hùng vĩ thẳng tắp, khí thế khoáng đạt.

Cùng bình thường dãy núi khác biệt, dãy núi này đều là thẳng tắp như kiếm sáp thiên cao phong, tựa như lẫn nhau cạnh cao, trực chỉ thương khung.

Bất quá dãy núi trung ương, một thanh như là tuyệt thế thiên kiếm mỏm núi lập, cao vút trong mây, cùng thiên địa giáp giới, khiến cho bên cạnh ngọn núi đều ảm đạm phai mờ.

Lục Bình An ngồi chồm hổm ở Thiên Kiếm tông ngoài sơn môn đình nghỉ mát trên mặt ghế đá, ngẩng đầu nhìn trước mắt đỉnh núi nhiễm kim, hào quang vạn đạo Thiên Kiếm phong.

Đây là hắn đúng nghĩa đi xa nhà.

Không chỉ thấy được một mực nghe nói lại chưa từng đã tới Cửu Tiêu tiên thành.

Còn đi tới Khương quốc thế lực cấp độ bá chủ —— Thiên Kiếm tông!

Dù cho hắn nhìn qua Thanh Vân tông, Thanh Vân phường thị, nhìn thấy bực này Tiên thành, Tiên môn, vẫn như cũ bị chấn động đến, cảm giác sâu sắc thế giới to lớn.

Nỗi lòng tùy theo bay xa, cảm khái Khương quốc Tu Tiên giới liền hùng vĩ như vậy rực rỡ, mênh mông như vậy Nam Hoang, đem đến cỡ nào đặc sắc.

Bất quá nghĩ đến đợi chút nữa liền muốn cùng Tần Y gặp mặt, hắn lại nắm chặt lại nắm đấm, có chút thấp thỏm, không biết như thế nào mở màn.

Suy tư như vậy không chào hỏi liền đến đây, sẽ có hay không có chút đột ngột, Tần Y có hay không bế quan hoặc là bên ngoài làm nhiệm vụ, du lịch.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu.

Một tên mắt nhỏ môi son, khuôn mặt lành lạnh, ghim cái cao đuôi ngựa nữ tử áo đen chậm rãi đi tới.

Nàng nhìn thấy ngồi chồm hổm ở đình nghỉ mát trên mặt ghế đá khôi ngô thân ảnh, khóe môi câu lên ý cười, sau đó hé miệng tiến lên phía trước nói: "Lục Bình An, sao ngươi lại tới đây?"

Đang sững sờ xuất thần Lục Bình An nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt nữ tử áo đen, vô ý thức mở miệng nói: "Đã lâu không gặp, Tần cô nương."

"Đã lâu không gặp? Lúc này mới mấy năm, ngươi trước kia không đều là mấy chục năm không thấy sao?"

Tần Y một mặt mặt không thay đổi nói ra. Lục Bình An gãi đầu một cái nói: "Tần cô nương, việc này không phải bóc đi qua sao."

Tần Y thấy đối phương bộ dáng như vậy, có chút buồn cười.

Thực sự vô pháp đem đối phương cùng trong truyền thuyết, chấp chưởng Giao Long Đạo Binh, trấn áp Thượng Quan Cửu Dương Lục gia lão tổ liên tưởng cùng một chỗ.

"Làm sao ngươi tới Thiên Kiếm tông."

Nàng đi vào đình nghỉ mát bên trong, một mặt tự nhiên tại Lục Bình An bên cạnh ngồi xuống, thanh âm nhu hòa rất nhiều.

"Đây không phải nghĩ đến rất lâu không gặp nha, vừa vặn trong nhà sự tình làm xong, liền nghĩ nhìn một chút ngươi."

"Trước đó ngươi tới Bích Hồ sơn tìm ta, hiện tại tự nhiên nên nga tới Thiên Kiếm tông tìm ngươi, mà lại ta chưa từng tới bao giờ Cửu Tiêu tiên thành, Thiên Kiếm tông, cũng muốn nhìn một chút."

Có lão phụ thân sớm dặn dò, Lục Bình An đương nhiên sẽ không nói bị phụ thân thúc giục tới.

"Thật hay giả?"

Tần Y trường mi nhảy lên, hơi hơi xích lại gần, có chút hoài nghi mà hỏi.

Cảm thấy bực này hành vi, cũng không giống như Lục Bình An làm ra được..