Chương 533: Kiếm Môn quan, Thiên Phượng chân vũ! (2)

Chương 533: Kiếm Môn quan, Thiên Phượng chân vũ! (2)

Đối phương mặc dù trọng tình trọng nghĩa, nhưng trong lòng gia tộc càng nặng.

Trước đó không lâu mới ra Tử U bí cảnh sự tình, hiện tại tốt nhất ở gia tộc tọa trấn mới đúng.

Thật

Lục Bình An lập tức gật đầu nói.

Sau đó từ trong ngực xuất ra một viên óng ánh sáng long lanh, hiện ra xanh thẳm sáng bóng ngọc giản, đưa cho nữ tử áo đen, nói: "Tần cô nương, lần này tới, cũng không có cái gì lễ vật."

"Ngươi tu luyện Kiếm đạo, cho nên ta mấy năm này thu thập rất nhiều Kiếm đạo thuật quyết, chân giải, hi vọng đối ngươi có trợ giúp."

Lục Bình An nói như thế.

Tần Y làm Kiếm Tu, linh giác nhạy cảm, nhìn ra Lục Bình An vẻ mặt có chút không bình thường.

Đại khái đoán được đối phương hành vi, đoán chừng lại là cái nào đệ đệ muội muội bày mưu tính kế, cho nên hơi cứng đờ.

Bất quá nàng không có vạch trần.

Đối phương thiếu thông minh tính cách, có thể như vậy chủ động, đã là tiến bộ nhiều.

"Ngươi có lòng."

Nàng lên tiếng cười nói, tiếp nhận ngọc giản.

Làm Thiên Kiếm tông đệ tử, còn có một vị ký danh sư tôn, nàng cũng không kém kiếm quyết, kiếm đạo chân giải.

Nhưng Lục Bình An tấm lòng thành, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Bất quá ta có thể không có cái gì lễ vật đưa ngươi, vừa vặn ngươi chưa có tới Cửu Tiêu tiên thành, Thiên Kiếm tông, như vậy bản cô nương liền mang ngươi đi dạo một vòng?"

Nữ tử áo đen đứng dậy, vẻ mặt bình tĩnh nói.

Tốt

Lục Bình An nhếch miệng cười một tiếng.

Từ bên ngoài đến tu sĩ không có thể tùy ý tiến vào tông môn.

Bất quá có Tần Y tên này hạch tâm đệ tử làm đảm bảo, báo lên tính danh lai lịch sau liền không có trở ngại.

"Nơi này chính là chúng ta Thiên Kiếm tông thử kiếm phong, ngoại môn đệ tử chính là tại đây bên trong luận bàn đối luyện."

"Giống toà kia phong, tên là Kiếm sơn, đỉnh núi cung điện tên là kính Kiếm điện, chúng ta Thiên Kiếm tông các triều đại chân nhân bội kiếm, chính là thả trong điện."

"Tông môn hạch tâm, chân truyền ngã xuống, phi kiếm cũng sẽ đặt tại Kiếm sơn Kiếm Trì bên trong uẩn dưỡng linh tính, hằng năm thi đấu về sau, đệ tử có thể lên núi tuyển kiếm."

Tần Y cùng Lục Bình An sóng vai đi tại Thiên Kiếm tông, giới thiệu tông môn tình huống.

Bất quá rất nhiều nơi không thể đi, hai người chỉ có thể ở khu vực bên ngoài du lịch.

Lục Bình An nghe được vấn kiếm đài lúc, lập tức tới mấy phần hứng thú.

Nhớ kỹ phụ thân trước kia nói qua, đệ đệ Lục Thanh Sơn trước kia bị Thiên Kiếm tông Ngọc Kiếm chân nhân mời, đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm.

Cuối cùng lực áp cùng giai vô địch, tại Thiên Kiếm tông Thiên Kiếm bia bên trên, khắc tiếp theo cái lục chữ.

Hiện tại vấn kiếm đài không người, không có cái gì có thể tham quan, Tần Y dẫn hắn đi vào Thiên Kiếm bia.

Kiếm trên tấm bia có rất nhiều vết kiếm, ký hiệu, hoặc là chữ, lộ ra không đồng ý cảnh. Rất nhiều Thiên Kiếm tông đệ tử xếp bằng ở bia trước, quan sát lấy phía trên kiếm ý.

Lục Bình An từ phía trên tìm tới một cái lục chữ.

Mặc dù không xác định có phải hay không đệ đệ Lục Thanh Sơn khắc xuống, nhưng trong lòng vẫn là tuôn ra một cỗ tự hào chi ý.

Dù sao, bực này thành tựu, cũng không phải bình thường người có thể thu hoạch được.

Hắn mặc dù thực lực thắng qua cái này đệ đệ, nhưng không có nửa phần tự ngạo.

Biết được chính mình bây giờ thực lực, hoàn toàn dựa vào lấy phụ thân yêu chuộng.

"Vạn pháp trăm sông đổ về một biển, phía trên này kiếm ý ngươi cũng có thể nhiều hơn quan sát."

Tần Y hướng phía Lục Bình An nói ra.

Thiên Kiếm bia cũng không phải gì đó trân quý đồ vật, người ngoài nếu có bản sự, cũng có thể lĩnh hội.

Lục Bình An nhìn chằm chằm kiếm bia nhìn sau một hồi, liền lắc đầu.

Hai người tại Thiên Kiếm tông đi dạo toàn bộ, nghỉ ngơi hai đêm về sau, Tần Y cùng Lục Bình An cách Khai Thiên kiếm tông du ngoạn.

Giờ khắc này, nàng cũng giống như buông ra thể xác tinh thần trói buộc.

"Lục Bình An, ngươi hẳn là còn không có thu đến ta tin a?"

Ngày này, Tần Y cùng Lục Bình An sóng vai mà ngồi, nghiêng đầu nhìn về phía hắn, lên tiếng nói.

"Cái gì tin? Hẳn không có."

Lục Bình An lắc đầu.

Tần Y yên lặng một lát sau, sau đó thở hắt ra, mặt mày kiên nghị nói: "Ta qua chút thời gian sẽ đi Kiếm Môn quan."

"Kiếm Môn quan?"

Lục Bình An không biết này là vật gì.

"Đây là chúng ta Thiên Kiếm tông một cái bí cảnh, Trúc Cơ tu sĩ mới có thể vào."

"Kiếm môn Cửu quan  có thể tẩy luyện Kiếm Tâm, minh ngộ chính mình Kiếm đạo, cũng là tông môn mong muốn tấn thăng chân truyền phải qua đường."

Tần Y nói rõ lí do nói ra.

Giống Thiên Kiếm tông bực này tông môn, đệ tử tấn thăng ngoại trừ tu vi thiên phú, còn có thật nhiều nặng cửa ải khảo nghiệm.

Cũng chính là cái này hệ thống bồi dưỡng dưới, Thiên Kiếm tông bá chủ địa vị một mực không người có thể rung chuyển, tông môn đệ tử thắng qua những tiên môn khác.

"Nguy hiểm không?"

Lục Bình An lập tức hỏi.

Tần Y nhìn hắn lo lắng bộ dáng, trường mi nhảy lên, cười một cái nói: "Tự nhiên sẽ gặp nguy hiểm."

"Bất quá ta bối Kiếm Tu, chú trọng thẳng tiến không lùi, đập nồi dìm thuyền, há có thể bởi vì làm một điểm nguy hiểm liền lùi bước."

Nàng mặt mày mang theo vài phần nhu hòa ý cười, vẻ mặt lại vô cùng kiên định.

Nàng Tần Y mặc dù không bằng Lục Bình An.

Nhưng theo một cái Luyện Khí ba tầng thiếu nữ đi cho tới hôm nay, Kiếm đạo chi tâm, Vô Dung hoài nghi!

"Tần Y. ."

Lục Bình An có chút bận tâm, mong muốn mở miệng thuyết phục.

"Lục Bình An, ta Tần Y có thể là đã định trước muốn trở thành Đại Kiếm Tiên người, ngươi liền không thể trông mong ta điểm tốt, làm sao một bộ ta nhất định thất bại bộ dáng, ngươi liền không thể cầu ta điểm tốt!"

Nữ tử áo đen thấy thế, lúc này nhìn hắn chằm chằm nói ra.

"Ây. . . Chúc ngươi thuận lợi quá quan."

Lục Bình An gãi đầu một cái, cảm thấy lời này xác thực có đạo lý.

Tần Y đều còn chưa có bắt đầu, chính mình liền như vậy lo lắng, cho rằng đối phương đã định trước thất bại giống như.

Không nói chuyện mặc dù như thế, hắn vẫn còn có chút tâm tình trầm trọng.

"Tiên lộ dài dằng dặc, đạo ngăn lại dài, sao lại không có một chút nguy hiểm, vượt mọi chông gai đi qua chính là."

"Lục Bình An, ngươi tính tình này, thật không biết ngươi làm sao đi tới, hẳn là không ăn ít thua thiệt nha?"

Tần Y hai tay ôm đầu gối, nhìn xem Lục Bình An nói.

Dưới cái nhìn của nàng, thời gian mấy chục năm, Lục Bình An theo đã từng chân chất thiếu niên, trưởng thành đến bây giờ danh chấn một phương, đã trải qua rất nhiều không muốn người biết gặp trắc trở.

Bất quá loại tình huống này, đối phương vẫn như cũ bảo trì sơ tâm, càng là khó được đáng ngưỡng mộ.

"Ta chẳng qua là lo lắng ngươi."

Lục Bình An nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.

"Yên tâm đi, muốn trở thành Đại Kiếm Tiên, ít nhất phải như là Huyền Kiếm chân quân bình thường, ta Tần Y há sẽ dễ dàng như vậy ngã xuống."

"Bất quá Lục Bình An ngươi cũng phải thật tốt nỗ lực, chớ để cho ta bỏ rơi."

Tần Y vừa cười vừa nói, vỗ vỗ hắn thâm hậu bả vai.

Chợt hai người tiếp tục du sơn ngoạn thủy tứ xứ.

Chẳng qua là Kiếm Môn quan sự tình, vẫn là để Lục Bình An thủy chung có mấy phần không quan tâm.

Mấy ngày về sau, hai người phân biệt.

Lục Bình An đem phụ thân cho hắn kề bên người mấy đạo tam giai phù lục đưa cho Tần Y.

Tần Y thấy đối phương đưa tới phù lục, có chút hốt hoảng.

Trong óc hiển hiện năm đó hai người ly biệt lúc, Lục Bình An đem trên người đan dược, phù lục toàn bộ đưa cho mình."Lục Bình An, tâm ý của ngươi ta nhận."

"Kiếm Môn quan làm kiếm đạo thí luyện, tự nhiên dựa vào chính mình Kiếm đạo quá quan."

Tần Y cũng không có tiếp nhận phù lục, nói như thế.

"Không có việc gì, này hai đạo phòng ngự phù lục ngươi thu, dạng này ta sẽ an tâm rất nhiều."

Lục Bình An đem hai tấm bùa mạnh kín đáo đưa cho nàng.

Sau đó nghiêm túc dặn dò: "Ta cho ngươi ngọc giản, ngươi có thời gian có thể nhìn một chút, nói không chừng đối ngươi có trợ giúp."

Hắn mặc dù không hiểu Kiếm đạo, nhưng phụ thân cho đồ vật  bình thường sẽ không kém.

"Biết, vẫn là lề mề chậm chạp, bất quá cám ơn."

Tần Y thấy hắn một mặt quan tâm bộ dáng, cũng mềm mại mấy phần nói ra.

Nói xong, nàng nhìn cao hơn chính mình một cái đầu Lục Bình An, nói: "Lục Bình An, ngươi lần trước đối lời nói của ta, lặp lại lần nữa."

"Lời gì?"

Lục Bình An sững sờ.

"Ngay tại nhà ngươi đầu thuyền lúc, lời của ngươi nói."

Lục Bình An suy nghĩ một chút về sau, nghiêm túc nói: "Tần Y, ta thích ngươi!"

Nữ tử áo đen bỗng nhiên cười một tiếng, ôm chặt lấy thanh niên trước mắt, nói khẽ: "Lục Bình An, ta cũng thích ngươi."

Gió mát thổi, hai người liền như vậy ôm nhau tại cùng một chỗ, lắng nghe người lẫn nhau nhịp tim cùng hô hấp.

Bất quá Lục Bình An không phải Lục Trường Sinh, Tần Y cũng không phải cái gì tiểu nữ sinh.

Một lát sau, hai người gương mặt ửng đỏ tiêu tán, liền điểm ra, chợt cáo biệt rời đi.

Mặc dù mến nhau, nhưng trong lòng hai người, cũng không phải là chỉ có tình tình yêu yêu..