Chương 533: Kiếm Môn quan, Thiên Phượng chân vũ! (3)

Chương 533: Kiếm Môn quan, Thiên Phượng chân vũ! (3)

Cửu Tiêu tiên thành.

Những ngày qua, Lục Trường Sinh một mực bồi tiếp thê nữ tại thành trung du chơi.

Ngày này, hắn lòng có cảm giác, trong tay một viên lệnh bài xuất hiện.

Thấy trên lệnh bài cảm ứng, biết nhi tử cuối cùng thấy xong cô bạn gái nhỏ.

Hắn không có ở Tiên thành cùng Lục Bình An gặp mặt.

Chờ Lục Bình An theo Cửu Tiêu tiên thành sau khi rời đi, mới mang theo Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân, Lục Lăng Hòa bốn người rời đi.

Bất quá câu cá, vẫn là muốn vững chắc một chút.

Cho nên Lục Trường Sinh sớm tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cất giữ tốt giết thời gian đồ chơi, thư tịch, ăn uống món điểm tâm ngọt, sau đó đem bốn người tạm thời thu nhập Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

"Chậc chậc chậc, tới đến lúc đó một người, lúc trở về lại còn là một người."

Lục Trường Sinh thông qua Duyên Không pháp bào, ẩn nấp tại hư không bên trong, nhìn xem lẻ loi một mình nhi tử, nhịn không được lắc đầu thở dài.

Liền này loại khờ thẳng tính, đã định trước cô độc cả đời.

Bất quá thấy nhi tử lông mày có chút vẻ buồn bã, Lục Trường Sinh lại nhíu nhíu mày.

"Đây là bị quăng? Ăn bế môn tạ khách?"

Lục Trường Sinh xoa cằm, cảm thấy không nên a.

Trước đó nhi tử cùng Tần Y nói chuyện trời đất thời điểm, hắn bí mật quan sát một lát, cảm thấy tiểu cô nương người còn không sai.

Đợi rời đi Tiên thành mấy trăm dặm về sau, Lục Trường Sinh thần thức quét qua, thấy quan sát Lục Bình An người không dám áp quá gần về sau, hiện ra thân hình.

"Bình an."

Hắn hướng nhi tử hô.

Cha

Lục Bình An giật mình, hoàn toàn không có ý thức được phụ thân ở bên người.

Bực này Thần Thông, đơn giản kinh người, không thể tưởng tượng nổi!

Bất quá thấy cha mình xuất hiện, hắn cũng hiểu biết chính mình trước đó suy đoán là đúng.

"Ngươi này sao lại thế này, bị tiểu Tần quăng, vẫn là phạm bệnh tương tư rồi?" Lục Trường Sinh mở miệng nói ra

"Cha, ta không sao."

Lục Bình An vội vàng nói.

"Nếu là điểm này kế vặt đều nhìn không ra, ta cũng không cần làm ngươi cha rồi?"

Lục Trường Sinh rất là khinh thường nói.

Sau đó lông mày nhíu lại, tiếp tục nói: "Nói đi, chuyện gì xảy ra?"

Ây

Lục Bình An gãi đầu một cái, vẫn là đem sự tình nói thật ra.

"Ngươi thực sự không bỏ, không yên lòng, ngươi trực tiếp khuyên can không được sao, hà tất như vậy ưu sầu?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, có chút im lặng nói.

"Kiếm đạo chú trọng tâm tính dứt khoát, dễ dàng như vậy ảnh hưởng nàng tâm cảnh."

Lục Bình An thấp giọng nói ra.

". . ."

Lục Trường Sinh càng bó tay rồi.

Này nếu như bị những người khác biết được, hắn con trai của Lục Trường Sinh như thế ngây thơ, đơn giản mất mặt!

Nhớ năm đó, Tiêu Hi Nguyệt thái thượng vong tình không thể so này kiên định?

Có thể hiện tại hài tử đều tọa trấn một phương.

"Không phải cha không dạy ngươi. Được rồi, như ngươi loại này không có giáo, nếu như ngươi không bỏ, lo lắng xoắn xuýt, hiện tại liền lại đi Thiên Kiếm tông."

"Nếu như tin tưởng tiểu Tần, liền chờ nàng tin tức, một cái Kiếm Môn quan mà thôi, cũng không phải thập tử vô sinh, cửu tử nhất sinh."

Lục Trường Sinh tức giận nói ra.

"Đúng, cha."

Lục Bình An hít sâu một hơi, đem tạp niệm bài trừ.

Thấy thế, Lục Trường Sinh lười nhác nhiều lời, thả ra một đầu Tiểu Hòa, để cho nàng tới dỗ dành Lục Bình An.

"Nồi lớn!"

Lục Lăng Hòa thấy trước mắt Lục Bình An, con mắt trừng lớn, rất là kinh ngạc kinh hỉ, còn tưởng rằng liền về đến nhà.

Lục Bình An thấy dịch dung ngụy trang muội muội, kém chút không có nhận ra.

Kinh ngạc phụ thân làm sao còn đem muội muội Lục Lăng Hòa biến ra.

"Nồi lớn. ."

Lục Lăng Hòa không có một chút nhãn lực độc đáo, mảy may không nhìn thấy Lục Bình An lông mi nhàn nhạt buồn vô cớ.

Một mặt vui vẻ biểu thị chính mình tưởng niệm, sau đó ba lạp ba lạp nói xong chính mình những ngày qua cùng cha tại Cửu Tiêu tiên thành kiến thức.

Nói xong theo túi trữ vật móc ra một cái tràn ngập uy nghiêm khí tức màu đen áo choàng, biểu thị này là chính mình chuẩn bị cho hắn lễ vật.

"Tạ ơn Tiểu Hòa."

Đối mặt cái này thiên chân khả ái muội muội, Lục Bình An thoải mái, trong lòng buồn vô cớ tốc độ cao tiêu tán.

Bất quá Lục Trường Sinh từ đối với câu cá tôn trọng, không có lâu tự.

Duyên Không pháp bào che lấp thân hình, mang theo nữ nhi rời đi, tiềm ẩn âm thầm.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Lục Trường Sinh thỉnh thoảng mang theo thê nữ ra tới thông khí, bốn phía dạo chơi, có thể một mực không có chờ đến cá cắn câu.

Trên đường ngoại trừ mấy cái không có mắt kiếp tu đối Lục Bình An động thủ, căn bản không thấy nhân vật lợi hại.

"Tiên sư nó, Hứa gia cùng Thượng Quan gia tại sao không có một điểm động tĩnh?"

Lục Trường Sinh lần này mục tiêu liền là Hứa gia lão tổ cùng ông tổ nhà họ Thượng Quan.

Nhưng lâu như vậy đi qua, hai nhà không có nửa điểm động tĩnh, khiến cho hắn có phí công lục một chuyến cảm giác.

Vì thế, hắn còn không hết hi vọng bày ra thần thức, sau đó bốn phía điều tra tình huống.

Mới ra Cửu Tiêu tiên thành thời điểm, còn có người theo dõi quan sát Lục Bình An.

Có thể bây giờ căn bản không nhìn thấy loại người này.

Giờ này khắc này. Ngự thú Hứa gia.

"Căn cứ tin tức tình huống, Lục Bình An chuyến này là đi tới Thiên Kiếm tông, gặp mặt một tên gọi là Tần Y Thiên Kiếm tông đệ tử. .

"Này Lục Bình An làm sao lại cùng Thiên Kiếm tông đệ tử có liên quan?"

"Cái này cũng Vô Tướng quan tin tức."

"Dù như thế nào, ta cảm thấy cái này Lục Bình An lần này quá tận lực."

"Mong muốn đánh giết Lục Bình An, trừ phi lão tổ động thủ, nhưng không cần thiết mạo hiểm."

"Không sai, mà lại Thanh Vân tông phái Bạch Sương chân nhân đi tới Bích Hồ sơn, mục đích không cần nói cũng biết, nếu như lúc này Lục Bình An xảy ra chuyện, Thanh Vân tông rất dễ dàng tính tới nhà chúng ta trên đầu, mười điểm không đáng."

Hứa gia mặc dù toàn trình chú ý Lục Bình An tình huống, nhưng càng nhiều là muốn biết hắn mục đích chuyến đi này, phục sát phương diện ý nghĩ cũng không mãnh liệt.

Một phương diện, câu cá có chút rõ ràng.

Mặt khác phương diện, cũng là Lục Bình An thực lực kinh người.

Bọn hắn đối Lục Bình An động thủ, phải bảo đảm mười phần chắc chín, chỉ có thỉnh Kết Đan lão tổ ra tay.

Có thể nói trở lại, bọn hắn Hứa gia đường đường Kết Đan thế gia, nội tình hùng hậu, chỉ cần an ổn phát triển liền có thể, không cần cùng Bích Hồ sơn như thế một cái tân tấn gia tộc mạo hiểm.

Không sai, Bích Hồ sơn quật khởi chi thế là hung mãnh.

Có thể còn không đáng đến bọn hắn lão tổ không nói mặt mũi, trực tiếp xuống tràng!

Nếu có lừa dối, ra chút ngoài ý muốn, không hay xảy ra, bọn hắn nhà căn cơ đều muốn dao động!

So sánh ngự thú Hứa gia, Thượng Quan gia cũng tương tự ý nghĩ.

Tử U bí cảnh sự tình, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Gia tộc tầng chính diện giao phong, đến đỡ mặt khác thực lực chèn ép Bích Hồ sơn còn nói còn nghe được.

Có thể trực tiếp lão tổ ra mặt, rõ ràng không thể nào nói nổi.

Không nói nguy hiểm.

Sự tình một khi truyền đi, đem trực tiếp ảnh hưởng bọn hắn Thượng Quan gia thanh danh danh tiếng.

Nhiều nhất chờ cơ hội, thế nào Thiên Lục Bình An trọng thương, hoặc là Bích Hồ sơn gặp được tình huống như thế nào, sau đó nhào lên cắn một cái.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi số lượng đi đến ba trăm, thu hoạch được cao cấp rút thưởng một lần 】

Ngày này, buồn bực ngán ngẩm Lục Trường Sinh trong óc vang lên một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

Biết được chính mình rời nhà lúc ba đứa hài tử sinh ra.

Bất quá này ba đứa hài tử đều là hắn có được Hỗn Độn thể trước mang thai, linh căn bình thường, cũng sẽ không kế thừa hắn linh thể đặc tính.

"Bất tri bất giác, sinh em bé đã chậm lại nhiều như vậy."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái một tiếng.

Chợt đọc thầm một tiếng, bắt đầu rút thưởng.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Thiên Phượng chân vũ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Thiên Phượng chân vũ, một cọng lông chim?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, lúc này nhìn về phía hệ thống không gian.

【  Thiên Phượng chân vũ 】

【  phẩm giai: Tứ giai 】

【  nói rõ: Tứ giai Thiên Phượng duy nhất bản mệnh chân vũ, vì Thiên Phượng thai nghén tinh túy chỗ, lạc ấn lấy Thiên Phượng cốt văn  giống như là tự nhiên bảo cụ 】

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, có chút không biết nói cái gì.

Ban thưởng từ dù không sai.

Một đầu tứ giai Thiên Phượng bản mệnh chân vũ.

Có thể câu cá thất bại hắn, lúc này thấy này loại không có chút nào kinh hỉ ban thưởng có chút tẻ nhạt vô vị.

Hoặc là nói, nếu như xuất hiện tại bình thường rút thưởng, mười điểm đáng giá vui vẻ.

Có thể một cái cao cấp rút thưởng thu hoạch được như thế một cọng lông chim, liền rõ ràng có chút kém.

"Bất quá này lông chim cũng là thích hợp dùng để luyện chế pháp bảo, thậm chí Linh bảo."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, đem này Đạo Thiên Phượng chân vũ rút ra.

Muốn nhìn xem bực này bản mệnh chân vũ hiếmhoi ở nơi nào.

Trong nháy mắt, một cây đỏ tươi chói mắt, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, rất nhiều phù văn thần bí lượn lờ, lộ ra kinh người gợn sóng lông vũ xuất hiện tại hắn trước mắt.

Như ẩn như hiện ở giữa như có phượng gáy trời cao, nhấc lên tầng tầng nóng bỏng.

Lục Trường Sinh nắm căn này chân vũ, nhẹ nhàng vạch một cái.

Hư không run run, đầy trời xích hồng hỏa diễm theo chân vũ bên trong bao phủ mà ra, lăn hướng bốn phương, hình thành khắp nơi nóng rực biển lửa.

"Tê, đạo này còn chưa luyện chế nguyên thủy lông vũ, lại có bực này uy lực, không thể so với đỉnh cấp pháp bảo kém!"

Lục Trường Sinh rất là kinh ngạc.

Hắn biết này loại bản mệnh chân vũ, mỗi đầu linh cầm toàn thân chỉ có một cây, câu ngay cả tính mạng, mười điểm trân quý.

Nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn một cọng lông chim, liền có kinh người như thế uy lực.

"Quả nhiên hệ thống xuất phẩm, lại kém cũng không kém bao nhiêu."

Lục Trường Sinh đem chân vũ nắm trong tay, dò xét phía trên phù văn thần bí, muốn nhìn xem lạc ấn Thiên Phượng cốt văn..