Chương 534: Thanh Loan chân quân, ba lần ra tay! (1)

Chương 534: Thanh Loan chân quân, ba lần ra tay! (1)

Lông vũ phù văn hết sức phức tạp, ánh lửa nhảy lên ở giữa, như cùng một đầu đầu giương cánh bay cao Phượng Điểu, lộng lẫy chói mắt.

Dù cho Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng nhìn không thấu trong đó áo nghĩa.

Cần phải hao phí rất nhiều thời gian, tinh lực, mới có thể có thể có chỗ lĩnh hội.

"Chẳng lẽ, cái này là trong truyền thuyết Phượng Triện Văn. ."

Lục Trường Sinh nhìn xem từng cái ngao du lưu chuyển Phượng điểu triện văn, hé mắt.

Nghe đồn phần lớn công pháp thuật quyết, đều nguồn gốc từ với thiên quy tắc hiển hóa ký hiệu hoa văn.

Giống ngự thú cổ phù bên trong, như là chim muông ký hiệu chữ triện;

Huyết Phù linh thể Khí Hải đan điền bên trong huyết văn;

Huyền Thiên linh đằng bên trên, xen lẫn suy diễn hoa văn quỹ tích, đều là như thế.

Mà phương diện này nổi danh nhất, liền là tới từ Chân Long cùng Phượng Hoàng trên người phù văn, được người xưng là Long Chương Phượng Triện!

Bất quá Lục Trường Sinh cũng chỉ là nghe nói, cũng chưa gặp qua.

Không biết đây có phải hay không là trong truyền thuyết Phượng Triện Văn.

Nếu thật là Phượng Triện Văn, như vậy này đạo chân vũ nói không chừng có thể tìm hiểu ra Thiên Phượng nhất tộc thuật pháp Thần Thông.

"Hồng Liên truyền thừa tên là Chu Tước cung, nói không chừng có thể từ nơi này đạo Thiên Phượng Chân Vũ bên trên tìm hiểu ra cái gì."

Hồng Liên đã từng cùng Lục Trường Sinh nói qua, Chu Tước cung tổ sư cùng Chu Tước nhất tộc có quan hệ.

Mà Thiên Phượng, Chu Tước đều cùng Phượng Hoàng có thiên ti vạn lũ quan hệ.

"Vẫn là tối nay lại nhìn đi."

Lục Trường Sinh lắc đầu, cảm thấy việc này không vội.

Thiên Phượng Chân Vũ nếu như cho Hồng Liên lĩnh hội, liền tương đương đưa nàng.

Có thể chính mình mới vì nàng tạo nên thân thể, lại đưa tặng này các loại quý hiếm đồ vật, có hay không đối mặc khác thê tử có chênh lệch chút ít tâm?

Ít nhất chờ  Hồng Liên sinh hai cái, chính mình lại biểu thị ngợi khen, đem này đạo Thiên Phượng Chân Vũ đưa cho nàng lĩnh hội.

"Mà lại này đạo chân vũ hoàn toàn có thể dùng tới luyện chế một kiện có được tứ giai nội tình đỉnh cấp pháp bảo."

Lục Trường Sinh hơi vuốt vuốt một ít, dự định trước để đó, đến lúc đó lại nhìn tình huống an bài.

. . Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh xác định chính mình câu cá sau khi thất bại, thật sâu thở dài một hơi, mang theo Lục Bình An trực tiếp hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Những ngày qua, trong nhà ra không ít chuyện.

Hồng Diệp cốc phường thị, Bạch Hổ sơn, tao ngộ kiếp tu tập kích.

Bất quá Lục gia thực lực bây giờ  có thể tuỳ tiện đối phó.

Đáng giá nói chuyện, Hồng Diệp cốc tao ngộ kiếp tu tập kích lúc, Lục Diệu Ca ra mặt, triển lộ Trúc Cơ hậu kỳ thực lực tu vi, chọc cho rất nhiều người, gia tộc thế lực chấn kinh.

Dù sao, Lục Diệu Ca đột phá Trúc Cơ hậu kỳ không phải cái gì nhỏ tin tức.

Tất cả mọi người biết được, nàng cùng Lục Trường Sinh tu luyện hợp tu công pháp.

Hai người Trúc Cơ sơ kỳ lúc, liền có thể chiến Trúc Cơ hậu kỳ!

Hiện tại vợ chồng hai người song song đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, chiến lực đem kinh khủng bực nào?

Có thể chiến  giả đan?

Cũng hoặc là như là Lục Bình An bình thường, giả đan bên trong người nổi bật! ?

"Diệu Ca tỷ, những ngày qua vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh nghe nói tin tức này về sau, nắm thê tử tay cầm, nhẹ nhàng nói.

"Này có gì có thể vất vả."

Lục Diệu Ca một bộ trắng thuần váy, dung mạo dịu dàng, hỏi thăm bọn họ lần này ra ngoài như thế nào.

"Cũng không có người mắc câu, ta hoài nghi lần này tập kích, lớn xác suất là mỗ gia tộc thăm dò, muốn nhìn xem bình an không ở phía sau, nhà chúng ta ẩn giấu nhiều ít thực lực. 15

Lục Trường Sinh nói như thế.

Hắn thấy, Hồng Diệp cốc phường thị cùng Bạch Hổ sơn gặp tập kích, đại khái suất đến từ mỗ cái gia tộc thế lực thăm dò.

Bất quá đối phương làm mười điểm sạch sẽ, kiếp tu đều đến từ không biết nơi nào tán tu.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có quá nhiều để ý.

Chỉ cần không phải Kết Đan thế gia tuyên bố khai chiến, giả Đan gia tộc toàn diện tuyên chiến, hiện ở gia tộc không cần hắn ra mặt.

Hắn hiện tại đối mặt Kim gia, Tư Mã gia, những gia tộc này thế lực, vốn là vững chắc lý do, cho trong nhà nhi nữ cơ hội, lịch luyện trưởng thành.

Không phải tiếp qua mấy năm, Mạnh Tiểu Thiền đột phá Kết Đan, Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan, chính mình Kết Đan sự tình cũng không dễ tiếp tục giấu diếm đi.

Đến lúc đó, chính mình nhất tộc nhiều Kết Đan tên tuổi truyền ra, gia tộc liền muốn bắt đầu đánh cao cấp cục.

"Lại nói, nếu như hướng Hi Nguyệt cầu hôn thời điểm, lại đem Thanh Nghi nói một chút, Thải Vân chân nhân sẽ không bổ ta đi?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan về sau, thỉnh Thải Vân chân nhân chủ trì hôn lễ sự tình.

Năm đó đối phương nhận lời, chỉ cần mình cùng Tiêu Hi Nguyệt năm mươi năm bên trong, song song Kết Đan, liền đồng ý hai người hôn sự, đồng thời còn có thể vì bọn hắn tổ chức đại điển.

Có thể mình cùng Sở Thanh Nghi quan hệ tình cảm đều đến một bước này, cùng một chỗ cưới hẳn là không mao bệnh.

Mà lại Sở Thanh Nghi hiện tại khúc mắc, liền là tại sư tôn Vân Uyển Thường trên thân.

Chỉ cần Vân Uyển Thường gật đầu, Lục Trường Sinh cảm thấy Sở Thanh Nghi là nguyện ý gả.

"Ai  chờ tìm một cơ hội thăm dò xuống đi."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Cùng Lục Diệu Ca hàn huyên một hồi về sau, Lục Trường Sinh đi vào động thiên thăm hỏi Bạch Linh, Mạnh Tiểu Thiền.

Cha

Nữ nhi Lục Bạch Khê mặc dù không vừa lòng một tuổi, nhưng lại có bình thường đứa bé hai ba tuổi lớn, hướng phía Lục Trường Sinh nãi thanh nãi khí nói.

Bất quá nữ nhi này tựa như thiên sinh không yêu cười, phấn điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ nhắn không có cái gì biểu lộ.

"Dòng suối nhỏ."

Lục Trường Sinh cười ha hả ôm qua nữ nhi, mang theo nàng đi gặp mặt khác cái nữ nhi Lục Lăng Hòa, nhìn một chút có thể hay không bị lây bệnh xuống.

"Dòng suối nhỏ, ngươi có khả năng gọi nga Tiểu Hòa tỷ tỷ."

Lục Lăng Hòa cùng ai cũng chơi đến tới.

Thấy cô muội muội này mi tâm xà văn cùng con ngươi màu bạch kim điểm điểm, gương mặt non nớt trứng hơi kinh ngạc nói: "Cha, đây là cái gì nha?"

"Tựa như ca ca ngươi con mắt sẽ hiện kim quang một dạng."

Lục Trường Sinh đơn giản giải thích nói.

Lục Lăng Hòa nghe vậy, nhẹ gật đầu, không có để ý, tiếp tục cùng Lục Bạch Khê nói chuyện phiếm.

Nàng khi còn nhỏ về sau thường xuyên bị Bạch Linh chiếu cố, lúc này đối Lục Bạch Khê rất là thân cận, theo chính mình trong ví xuất ra món điểm tâm ngọt cùng Lục Bạch Khê chia sẻ

"Ờ, Tiểu Hòa tỷ tỷ."

Lục Bạch Khê con mắt lập tức sáng lên mấy phần, sau đó một lớn một nhỏ hai người ăn say sưa ngon lành.

"Cũng tính có bạn."

Lục Trường Sinh cùng Bạch Linh thấy này ấm áp một màn, liếc nhau, đều vẻ mặt tươi cười.

Bất quá nhìn trước mắt hai người, Lục Trường Sinh luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

Một lát sau, Băng Nhi cảm giác được hắn khí tức, bóc quan tài mà lên.

Một lớn một nhỏ bên cạnh bàn ăn, lập tức có thêm một cái dung mạo đẹp đẽ mỹ lệ, đôi mắt hồ đồ non nớt, như là Không Sơn Thanh Tuyền thiếu nữ.

Lục Trường Sinh nhìn một màn trước mắt, đột nhiên cảm giác được hài hòa nhiều.

"Cha! Linh Nhi di nương! Ngươi ăn."

"Ca ca! Tỷ tỷ."

Tiểu Hòa cùng Băng Nhi nhìn xem Lục Trường Sinh cùng Bạch Linh, cho bọn hắn chia sẻ.

Tiểu Bạch Khê thấy thế, cũng có mô hình học dạng, bưng chính mình thìa, đút cho Lục Trường Sinh cùng Bạch Linh."Nghe lời. 99

Lục Trường Sinh trong lòng thoải mái, trong mắt có tin mừng vui mừng, có vui mừng.

Mỗi lần nhìn xem thê thiếp nhi nữ, từng cái mới sinh mệnh sinh ra, khỏe mạnh trưởng thành, hưởng thụ lấy gia tộc ấm áp, trong lòng hắn liền sẽ tuôn ra một cỗ trách nhiệm, đảm đương, phong phú, cảm giác thành tựu.

"Bất quá chính là có trách nhiệm, đảm đương, gia đình, thủ hộ, mục tiêu, mà không phải đơn thuần mạnh lên, mới là ý nghĩa của cuộc sống."

"Nếu như đem mục tiêu khóa chặt vì mạnh lên, vì mạnh lên mà mạnh lên, không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, tuy có thể phi tốc tăng lên, nhưng nhân sinh cũng ít đi rất nhiều niềm vui thú."

Lục Trường Sinh hưởng thụ lấy nữ nhi quăng uy, hướng phía chính mình nói nói.

Tu Tiên giới một mực có Hồng Trần luyện tâm lời giải thích.

Lục Trường Sinh cảm thấy, chính mình nhiều năm như vậy, vẫn luôn tại Hồng Trần luyện tâm, trải qua trải nghiệm.

"Cũng đúng là như thế, đã nhiều năm như vậy, ta vẫn như cũ sơ tâm không thay đổi, khó được đáng ngưỡng mộ."

Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng, hưởng thụ lấy ấm áp, phong phú cảm giác.

Ấm áp thời khắc sau khi kết thúc, hắn đem Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê vứt cho Lục Bình An, sau đó thật tốt làm bạn Bạch Linh, Băng Nhi.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh đi vào Ngọc Thiền các, làm bạn Mạnh Tiểu Thiền.

Nàng tu vi sớm đã Trúc Cơ đỉnh phong.

Hiện tại liền là rèn luyện căn cơ  chờ đợi Ngũ Hành Linh quả thành thục.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh tự nhiên toàn thân toàn ý trợ giúp Mạnh Tiểu Thiền nện vững chắc căn cơ..