Chương 534: Thanh Loan chân quân, ba lần ra tay! (2)

Chương 534: Thanh Loan chân quân, ba lần ra tay! (2)

Một tháng sau.

Lục Trường Sinh làm bạn xong thê thiếp nhi nữ, tiếp tục mang Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân đi tới Vạn Thú sơn mạch, Thanh Loan tiên thành du ngoạn.

Có trước đó trên đường thưởng thức phong cảnh, lần này, Lục Trường Sinh trực tiếp thả ra Kim Sí Thiên Bằng, mang theo tam nữ hưởng thụ tốc độ cùng kích tình.

Kim Sí Thiên Bằng giống như một đạo dải lụa màu vàng óng, xé rách vô tận cương phong, không đến mười ngày, liền đến đến Vạn Thú sơn mạch.

Liên miên vô cùng, giống như chi chít khắp nơi hùng vĩ dãy núi, từ trên cao nhìn xuống, mười điểm rung động.

Li

Lục Trường Sinh nắm cả tam nữ, đứng tại Kim Sí Thiên Bằng bên trên, nhìn lên trước mắt Vạn Thú sơn mạch phong cảnh.

Hành động như vậy, có thể nói mười điểm cuồng vọng.

Bất quá cũng là có Kim Sí Thiên Bằng, Lục Trường Sinh mới dám đem Vạn Thú sơn mạch xem như hậu hoa viên một dạng.

Li

Ngay tại bốn người cười cười nói nói lúc, Kim Sí Thiên Bằng bỗng nhiên lệ minh một tiếng.

Lục Trường Sinh cũng đột nhiên một chứng, cảm giác được một cỗ đáng sợ khí thế.

Chỉ thấy phía trước một hồi gợn sóng phun trào, hư không phá vỡ, một bóng người đi ra.

Nàng dáng người cao gầy thon dài, một bộ thanh ngọc sắc lộng lẫy cẩm bào, đầu đội thanh ngọc lưu ly quan, như là ngọc thụ lâm phong nhẹ nhàng quý công tử.

Bất quá nàng thân hình dung mạo, liếc mắt liền đó có thể thấy được là một nữ tử.

Dung mạo tuyệt mỹ nữ tử!

Chẳng qua là nàng đẹp cùng thế gian phần lớn nữ tử khác biệt.

Ngũ quan lăng lệ, góc cạnh rõ ràng, lông mày giống như phong mang lợi kiếm, mắt như Nhật Nguyệt Tinh Thần, mũi như núi xa thẳng tắp, đôi môi đỏ thẫm tươi đẹp, lộ ra một loại khó nói lên lời anh tuấn, đoan nghiêm, trang nghiêm chi ý.

Khiến người thấy được nàng trong nháy mắt, vô ý thức coi nhẹ nàng vẻ đẹp, không dám nhìn thẳng tán thưởng nàng đẹp.

Nữ tử rực rỡ như sao mắt phượng dò xét trước mắt Lục Trường Sinh, vậy mà cho Lục Trường Sinh một loại như mang lưng gai, muốn bị nhìn thấu cảm giác.

Nguyên Anh!

Nữ tử trước mắt là một tên Nguyên Anh chân quân!

Đây là Lục Trường Sinh lần thứ nhất trực diện Nguyên Anh, trong lòng tuôn ra một cỗ trước nay chưa có nguy hiểm chi ý.

Không nghĩ tới chính mình mang theo thê tử đi chơi, vậy mà gặp được một vị Nguyên Anh chân quân!

Bất quá đúng lúc này, hắn mi tâm Đào Hoa cổ truyền đến một cỗ như có như không tin tức, biểu thị thật tốt nắm bắt cơ hội, có hi vọng kết duyên.

"Tiên sư nó, ngươi là thực có can đảm a!

Lục Trường Sinh trong lòng mắng.

Sau đó hít sâu một hơi, ngăn chặn tâm tình sôi động, chắp tay nói ra: "Xin ra mắt tiền bối."

Li

Bên cạnh cô gái một đầu tỏa ra ánh sáng lung linh, thần tuấn vô cùng màu xanh Loan Điểu xuất hiện.

Đầu này Loan Điểu hiện ra hào quang màu vàng óng đôi mắt nhìn Lục Trường Sinh, sau đó dụng lực gật đầu.

"Tam giai đỉnh cấp Yêu Vương!"

Lục Trường Sinh lập tức thông qua đầu này Loan Điểu khí thế, cảm ứng ra đại khái thực lực, trong lòng kinh ngạc.

Chờ chút, tam giai đỉnh cấp Thanh Loan

Hắn nhìn về phía nữ tử trước mắt.

"Đạo hữu không cần khẩn trương, bản chân quân vài ngày trước, bói toán đến linh thú có một cọc duyên phận, bây giờ xem ra, này cọc cơ duyên ngay tại trên người đạo hữu."

"Trên người đạo hữu, có thể là có Thanh Loan, Phượng Điểu đồ vật?"

Nữ tử môi đỏ khẽ mở, lên tiếng nói ra.

Thanh âm trong trẻo trầm hậu, lại không có chút nào thô kệch, tràn ngập từ tính mị lực.

"Thanh Loan, Phượng Điểu đồ vật?"

Lục Trường Sinh lập tức biết, đối phương nói tới đồ vật, lớn xác suất là Thiên Phượng Chân Vũ.

Không nghĩ tới, này đạo Thiên Phượng Chân Vũ chính mình mới thu hoạch được không lâu, đối phương vậy mà có thể suy tính đến.

Loại thủ đoạn này, đơn giản kinh người!

"Này cái cọc duyên phận liên quan đến ta linh thú đột phá thời cơ, nếu như đạo hữu nguyện ý giao dịch, có yêu cầu gì có khả năng đưa ra."

Nữ tử làm Nguyên Anh chân quân, lập tức thông qua Lục Trường Sinh thần sắc nhìn ra một ít, tiếp tục mở miệng.

"Tiền bối có thể là Thanh Loan chân quân?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nữ tử, lên tiếng hỏi.

Vừa mới thấy tam giai đỉnh cấp Thanh Loan, hắn trước tiên nghĩ đến đã từng Khương quốc thứ một tán tu, Thanh Loan chân nhân.

Sau đó nữ tử dung mạo tướng mạo, cùng hắn đã từng nhìn qua Thanh Loan chân nhân chân dung giống nhau đến mấy phần.

"Không sai."

Nữ tử thân hình cao gầy, thẳng tắp như thương.

Một bộ nam tính thanh ngọc cẩm bào cùng góc cạnh rõ ràng gương mặt hình thành một loại khó nói lên lời đặc biệt mị lực.

"Thanh Loan chân nhân!"

"Thanh Loan chân quân!"

Kim Sí Thiên Bằng bên trên Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan nghe vậy, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc nhìn về phía nữ tử trước mắt.

Không nghĩ tới, nàng liền là đã từng tiếng tăm lừng lẫy Khương quốc thứ một tán tu!

Mười lăm năm trước, Thanh Loan tiên thành truyền ra một cái chấn động Khương quốc tin tức.

Thanh Loan chân nhân biến mất không thấy gì nữa.

Bên ngoài nghị luận ầm ĩ, đều suy đoán Thanh Loan chân nhân ra ngoài trùng kích Nguyên Anh.

Bây giờ mười năm năm trôi qua, Thanh Loan chân nhân vậy mà thành công đột phá Nguyên Anh, lại trở lại Khương quốc!

Tin tức này nếu là truyền đi, tuyệt đối phải chấn động toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới!

"Nếu như vị này Thanh Loan chân quân trở lại Tiên thành, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, thậm chí Càn quốc Tu Tiên giới đều muốn bị ảnh hưởng!"

Lục Diệu Vân khiếp sợ tột đỉnh.

"Chân Quân nói có thể là vật này."

Lục Trường Sinh nghe nói đối phương là Thanh Loan chân nhân về sau, tay cầm tại bên hông một vệt, Thiên Phượng Chân Vũ xuất hiện trong tay.

Hắn trước kia hiểu qua Thanh Loan chân nhân một ít sự tích.

Mặc dù thành danh lúc, chính là Kết Đan tu sĩ.

Nhưng đem Thanh Loan phường thị từng bước một xây dựng thêm vì Thanh Loan tiên thành, trở thành tán tu Thánh địa, thanh danh danh tiếng bên trên cũng vô ô điểm. Cho nên loại tình huống này, Lục Trường Sinh nguyện ý giao dịch.

Nếu là gặp được cái gì không có chút nào thanh danh danh tiếng Ma đạo tu sĩ, hắn chỉ có thể dựa vào Kim Sí Thiên Bằng liều mạng, sau đó Thế Mệnh phù chạy trốn.

"Chủ nhân!"

Thiên Phượng Chân Vũ vừa xuất hiện, Thanh Loan chân quân bên cạnh Loan Điểu lập tức lên tiếng thúy thanh tiếng hót, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Lục Trường Sinh nhìn ra, đầu này Loan Điểu có được Chân Linh Thanh Loan mỏng manh huyết mạch.

Mà Thiên Phượng cùng Thanh Loan đều là Phượng Hoàng huyết mạch.

Cho nên này đạo Thiên Phượng Chân Vũ đối đầu này Loan Điểu có trợ giúp rất lớn.

"Vị này Thanh Loan chân quân không đơn giản a, mới đột phá Nguyên Anh, ngay tại vì linh thú mưu đồ tứ giai cơ duyên!"

"Nàng có Thanh Loan Đạo Binh, nếu như đầu này Loan Điểu đột phá tứ giai, thực lực của nàng tại Nguyên Anh chân quân bên trong, tuyệt đối thuộc về người nổi bật, không thua tại rất nhiều uy tín lâu năm Nguyên Anh!"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc tán thán.

Có thể đột phá Nguyên Anh người, không có chỗ nào mà không phải là có được đại cơ duyên, đại khí vận thiên kiêu!

Mong muốn khiêu chiến vượt cấp vô cùng khó khăn, liều liền là nội tình!

"Đây là. . Thiên Phượng Chân Vũ, mà lại huyết mạch khí tức như thế nồng đậm!"

Thanh Loan chân quân thấy này đạo lông vũ, không khỏi giật mình.

Nàng mặc dù suy tính đến tối tăm thời cơ, nhưng cũng không rõ ràng cụ thể.

Cũng là thông qua không ngừng tìm kiếm, cảm ứng được Kim Sí Thiên Bằng khí tức, sau đó mới nhìn ra thời cơ tại Lục Trường Sinh trên thân.

"Đạo hữu nếu như nguyện ý giao dịch, có yêu cầu gì có thể đưa ra."

Thanh Loan chân quân đánh giá trước mắt Lục Trường Sinh, nghĩ biết được Khương quốc lúc nào ra nhân vật như vậy.

Không chỉ có lấy bực này Kim Sí Thiên Bằng vì linh thú vật cưỡi, còn có được Thiên Phượng Chân Vũ!

Phải biết, vô luận Kim Sí Thiên Bằng bực này huyết mạch linh thú, vẫn là Thiên Phượng Chân Vũ, đều không nên xuất hiện tại một tên Kết Đan tu sĩ trong tay!

Có thể nàng ý niệm mới vừa nhuốm, nghĩ muốn tính toán Lục Trường Sinh tình huống, liền cảm giác được một cỗ lớn lao lực cản, thiên cơ sương mù bao phủ trong lòng.

Tình huống này, hoặc là thực lực đối phương cũng không phải là đơn giản như vậy, hoặc là có che giấu thiên cơ thủ đoạn, bảo vật!

"Lục mỗ yêu cầu rất đơn giản, nếu như tương lai cần, hi vọng Chân Quân có thể xuất thủ tương trợ ba lần."

Lục Trường Sinh nói ra chính mình yêu cầu.

Vị này Thanh Loan chân quân làm trước kia Khương quốc thứ một tán tu, thành lập tán tu Thánh địa, bây giờ lại đột phá Nguyên Anh, tuyệt đối không phải bên ngoài nghe đồn đơn giản như vậy!

Trong tay đoán chừng có không ít trân quý đồ vật, thậm chí Hóa Anh đan đều có biện pháp mưu đoạt.

Nhưng đối Lục Trường Sinh mà nói, hắn hiện tại chẳng thiếu gì trân quý thiên tài địa bảo, mà thiếu một tôn Nguyên Anh chỗ dựa!

Vị này Thanh Loan chân quân có thể trưởng thành đến một bước này, cùng mình làm giao dịch, rõ ràng có nhất định ranh giới cuối cùng.

Chỉ cần đối phương nguyện ý xuất thủ tương trợ ba lần, chính mình không phải chọc Nguyên Anh chân quân, đoán chừng đối phương đều có thể giải quyết.

Mà lạinhư thế cái lưỡi câu, về sau còn có thể rút ngắn hai người quan hệ.

"Xuất thủ tương trợ ba lần."

Thanh Loan chân quân không có trực tiếp đáp ứng.

Bực này yêu cầu có thể lớn có thể nhỏ.

Nếu như Lục Trường Sinh muốn nàng đi tìm Thiên Kiếm tông phiền toái, hoặc là đi tới cái gì bí cảnh, tất nhiên là không muốn.

Dù sao, nàng có thể theo một giới tán tu đi đến mức hiện nay, ngoại trừ cơ duyên vận khí, cũng cùng nàng mưu sau đó nhất định có quan.

Giống như bên ngoài một mực phần lớn người cũng không coi trọng nàng đột phá Nguyên Anh.

Thật tình không biết, nàng chờ đến lúc cái tuổi này mới bắt đầu đột phá Nguyên Anh, chính là vì làm tốt chu đáo chuẩn bị!

"Chân Quân xin yên tâm, bực này viện trợ tương trợ, tự nhiên tại ngài đủ khả năng phạm vi."

Lục Trường Sinh thấy thế, bổ sung một câu.

"Tại phạm vi năng lực bên trong xuất thủ tương trợ ba lần, điều kiện này không quá phận, bản tọa có khả năng đáp ứng."

Thanh Loan chân quân hơi suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng.

"Đã như vậy, này đạo Thiên Phượng Chân Vũ quy chân Quân."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, không do dự, trực tiếp hào phóng đem Thiên Phượng Chân Vũ đưa cho người sau. Vị này Thanh Loan chân quân nhìn như khách khí, nhưng cuối cùng vì Nguyên Anh chân quân.

Thật muốn động thủ trắng trợn cướp đoạt, dù cho hắn có thể chạy trốn, cũng muốn phải trả cái giá nặng nề.

Không bằng biểu hiện thoải mái một chút, cho vị này Thanh Loan chân quân lưu một cái ấn tượng tốt.

Lời như vậy, cũng thuận tiện về sau liên hệ, thâm giao.

Thanh Loan chân quân xem Lục Trường Sinh sảng khoái như vậy, mắt phượng nhẹ híp mắt, khóe mắt hơi nhếch lên, đoan nghiêm bên trong mang theo vài phần kiều mị.

Tiếp nhận Thiên Phượng Chân Vũ, sau đó trong tay xuất hiện một viên thanh ngọc mạ vàng bài đưa cho Lục Trường Sinh.

"Lục đạo hữu ngày sau có chuyện gì, có thể thông qua này lệnh tới Thanh Loan tiên thành tìm ta, đủ khả năng dưới, bản tọa đương nhiên sẽ không chối từ."

"Nếu như gặp phải tình huống khẩn cấp, có thể trực tiếp bóp nát này lệnh, bản tọa sẽ chạy tới đầu tiên."

Thanh Loan chân nhân nói như thế.

Thu hoạch được Thiên Phượng Chân Vũ, linh thú có tứ giai cơ duyên, nàng tâm tình mười điểm vui vẻ.

"Có Chân Quân câu nói này, Lục mỗ an tâm."

Lục Trường Sinh gật đầu cười, sau đó hỏi: "Chân Quân là chuẩn bị tại Thanh Loan tiên thành định cư?"

Thanh Loan chân quân đôi mắt hiện ra kinh người kiên quyết, nói: "Bản tọa Nguyên Anh sơ thành, tự nhiên muốn tìm một chỗ linh địa tu hành."

"Thanh Loan tiên thành vì ta từng bước một thành lập, bây giờ trở về, tự nhiên chuẩn bị ở chỗ này đặt chân."

Thanh Loan chân quân nói như thế.

"Tốt, Lục mỗ ở đây sớm chúc mừng Chân Quân trở về!"

Lục Trường Sinh chứa cười nói.

"Bản tọa trở về tin tức, còn mời đạo hữu đi đầu giữ bí mật, không muốn đối ngoại lộ ra."

Thanh Loan chân quân lên tiếng nói ra.

"Đây là tự nhiên."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Nhưng trong lòng nhịn không được suy đoán, vị này Thanh Loan chân quân đều đột phá Nguyên Anh, lại còn như vậy chú ý cẩn thận, chẳng lẽ có cái gì mưu đồ hay sao?

"Đã như vậy, bản tọa cáo từ."

Thanh Loan chân quân không có nhiều lời, tay cầm nhẹ giơ lên, bên cạnh Thanh Loan lệ minh một tiếng, trước mắt hư không hiện ra điểm điểm gợn sóng, sau đó cả người biến mất không thấy gì nữa.

"Nguyên Anh chân quân, vượt qua hư không, khủng bố như vậy!"

Lục Trường Sinh nhìn xem một màn này, thở dài một hơi.

Hắn mặc dù biểu hiện thong dong tự nhiên.

Nhưng muốn nói không có nửa điểm khẩn trương là giả.

Giống đối phương Thanh Loan, hắn có thể cảm ứng được thực lực khí thế.

Có thể vị này Thanh Loan chân quân, lại mảy may cảm giác không thấy tu vi khí tức!

Chỉ có một cỗ thâm bất khả trắc cuồn cuộn, nguy hiểm!

Không chỉ hắn.

Kim Sí Thiên Bằng cũng từ trên người Thanh Loan chân quân cảm giác được nồng đậm nguy hiểm khí thế!

Làm yêu thú, Chân Linh cấp huyết mạch yêu thú, nó đối khí tức nguy hiểm, nhiều khi thậm chí so Lục Trường Sinh còn muốn nhạy cảm.

Cho nên đây càng nói rõ Thanh Loan chân quân không đơn giản.

"Thấy vị này Thanh Loan chân quân đột phá Nguyên Anh, đều không phải là người bình thường Đạo Nguyên anh, rất có thể là chân chính Nguyên Anh "

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc.

Trúc Cơ chia làm bàn vỡ, có thiếu, vô khuyết, hoàn mỹ.

Kết Đan phân chia cửu phẩm.

Nguyên Anh cũng là như thế.

Chia làm Nhân đạo Nguyên Anh, chân chính Nguyên Anh, Thiên Đạo Nguyên Anh!

Vị này Thanh Loan chân quân đột phá Nguyên Anh không lâu, liền như vậy thâm bất khả trắc, nói rõ không phải thường thấy nhất nhân đạo Nguyên Anh. Tán tu xuất thân, đột phá chân chính Nguyên Anh, như vậy vị này Thanh Loan chân quân hàm kim lượng còn tại tăng lên.

Dù sao, Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi nói chuyện trời đất, biết được Thiên Kiếm tông Tuyệt Kiếm chân quân, liền là thông qua Thiên Nguyên bí cảnh, từ đó đột phá chân chính Nguyên Anh!

"Phu quân."

Lúc này, Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Vừa rồi cũng không cái gì uy áp khí tức.

Có thể các nàng đối mặt vị kia Thanh Loan chân quân, bản năng không dám lên tiếng.

"Không có việc gì, vật này có thể đổi được Thanh Loan chân quân ba lần xuất thủ tương trợ, cũng là không lỗ."

"Bất quá Thanh Loan chân quân trở về, Khương quốc Tu Tiên giới sợ là sắp biến thiên."

Lục Trường Sinh hướng thê tử mỉm cười nói.

Cân nhắc đến Thanh Loan chân quân trở về, Lục Trường Sinh hoài nghi những ngày qua Thanh Loan tiên thành sẽ có động tĩnh lớn, cho nên đem kế hoạch hủy bỏ, mang theo tam nữ quay trở lại.

Tam nữ đều biết hiểu sự tình nặng nhẹ, cũng không có du ngoạn niềm vui thú.

Bất quá, không nghĩ tới vị này Thanh Loan chân quân vậy mà sung đến bói toán thủ đoạn."

"Xem ra sau này vẫn là muốn tận lực ít đi ra ngoài, tận lực điệu thấp đi ra ngoài, bằng không gặp được cái gì khác tà đạo Nguyên Anh liền phiền toái."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, cảm giác mình như vậy cưỡi Kim Sí Thiên Bằng ra ngoài, có chút trương dương.

Bất quá vừa mới Thanh Loan chân quân không có động thủ, nói không chừng cũng là thấy Kim Sí Thiên Bằng, trong lòng có e dè.

Dù sao, một đầu Chân Linh cấp huyết mạch linh sủng, Thiên Phượng Chân Vũ, mặc dù để cho người ta lên lòng tham lam, nhưng cũng làm cho người không biết có bài tẩy gì..