Chương 535: Dưỡng Thần liên, Phong Lôi Sí, bản mệnh pháp bảo tài liệu tập hợp! (1)

Chương 535: Dưỡng Thần liên, Phong Lôi Sí, bản mệnh pháp bảo tài liệu tập hợp! (1)

Thái Hư bên trong, linh cơ ảm đạm.

Mông lung hư không loạn lưu nhấp nhô, xen lẫn cương phong Lôi Bạo, mười điểm khủng bố.

Kết Đan tu sĩ nếu là ngộ nhập trong đó, tùy thời có ngã xuống nguy hiểm.

Thanh Loan chân quân một bộ thanh ngọc lộng lẫy cẩm bào, dáng người thon dài thẳng tắp, đi tại Thái Hư bên trong.

Linh sủng Loan Điểu giống như một đạo tỏa ra ánh sáng lung linh thanh ngọc áo choàng, cuộn tại nàng đầu vai, khiến nàng đoan nghiêm trang nghiêm anh tư, nhiều hơn mấy phần thần thánh hoa mỹ.

"Thiên Phượng Chân Vũ, pháp thể song tu, huyết mạch khí tức siêu việt Tiểu Thanh linh thú, cái này người chẳng lẽ thu hoạch được Hóa Thần truyền thừa hay sao?"

"Mà lại bên cạnh hắn ba tên nữ tử pháp lực khí tức, hẳn là tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp."

"Công pháp này mặc dù không có không bình cảnh, đột phá nước chảy thành sông, đáng tin lấy bản mệnh linh thực tu luyện, tốc độ thong thả, ít nhất trăm tuổi mới có hi vọng Trúc Cơ, này ba tên nữ tử cốt linh khí tức rõ ràng không đúng."

"Mà lại tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, trừ phi xây dựng Linh cảnh, nếu không không cách nào rời đi bản mệnh linh thực chỗ."

"Này ba tên nữ tử mới Trúc Cơ tu vi, hẳn không có tu luyện mức độ này, nói rõ trên người người này, còn có một cái động thiên chi bảo

"Biết danh hiệu ta, lớn xác suất là Khương quốc một vùng tu sĩ, không nghĩ tới ngoại trừ Đại Mộng tiên thành vợ chồng, Khương quốc còn có giấu bực này nhân vật. ."

Thanh Loan chân quân đôi mắt híp lại, hiện ra lạnh lẽo sáng bóng xâu sao trong mắt phượng, để lộ ra một cỗ khó nói lên lời câu hồn phách người.

Vừa rồi ngắn ngủi tiếp xúc, nàng liền từ trên người Lục Trường Sinh thu hoạch được rất nhiều tin tức.

Những tin tức này, đều lộ ra cái này người không đơn giản.

Thậm chí cho nàng một loại thâm bất khả trắc chi ý!

Có thể loại tình huống này, đối phương vậy mà tuỳ tiện đáp ứng giao dịch, đem Thiên Phượng Chân Vũ cho chính mình.

Tuy nói có ra tay ba lần điều kiện.

Có thể nàng thực lực bây giờ, so sánh Thiên Phượng Chân Vũ trân quý trình độ tới nói, vẫn là kém không ít

"Mặc dù không biết cái này người tình huống như thế nào, có mưu đồ gì, bất quá chiến tranh sắp nổi, cái này người có thể làm đồng minh chuẩn bị tuyển một trong."

Thanh Loan chân quân trong lòng im lặng.

Làm một phương Tiên thành chi chủ, nàng tin tức mười điểm linh thông.

Đã sớm dự cảm đến Tu Tiên giới muốn nhấc lên chiến tranh.

Giống Nguyên quốc, Tề Vân quốc, Thiên La tông bên kia, đã bùng nổ chiến tranh.

Càn quốc cùng Lương Quốc cũng một mực ma sát.

Trận chiến tranh này, sớm muộn cũng sẽ ảnh hưởng đến ảnh hưởng đến Khương quốc bên này.

Nàng đột phá Nguyên Anh về sau, lựa chọn hồi trở lại Khương quốc Tu Tiên giới, cũng là vì chiến tranh làm chuẩn bị.

Dù sao, đột phá Nguyên Anh, càng thêm cần tài lữ pháp địa.

Nhất là nàng nuôi dưỡng một nhánh Thanh Loan Đạo Binh.

Nàng không giống phần lớn Nguyên Anh chân quân, có thế lực cung cấp nuôi dưỡng.

Chỉ có thể tiếp tục kinh doanh chính mình Thanh Loan tiên thành.

Mà lại có thế lực cơ bản bàn, cũng càng tốt dung nhập Nguyên Anh cái vòng này.

Bằng không ngươi một cái không ràng buộc, không có chút nào xương sườn mềm tán tu, phần lớn Nguyên Anh chân quân đều trong lòng còn có kiêng kị, đề phòng.

Bất quá mặc dù như thế, nàng cũng cần tại chiến tranh nhấc lên lúc, chuẩn bị thêm một chút, vì chính mình tìm mấy cái đồng minh.

Không phải một cái tán tu, đến lúc đó có ngữ quyền, tranh đoạt tài nguyên chỗ tốt cũng sẽ có hạn.

Thanh Loan chân quân không tiếp tục nghĩ, một bước bước ra, đi ra Thái Hư bên trong.

Nguyên Anh chân quân mặc dù nắm giữ hư không lực lượng, nhưng cũng không cách nào tùy ý vượt qua hư không.

Nhất là Thái Hư bên trong, tràn ngập cương phong Lôi Bạo, tuyệt linh loạn lưu.

Một cái sơ sẩy, Nguyên Anh chân quân đều có thể xuất hiện nguy hiểm.

Một tháng sau.

Lục Trường Sinh mang theo thê tử trở lại Bích Hồ sơn, đi vào Tu Di động thiên, hướng Hồng Liên thỉnh giáo bói toán suy tính. Chính mình có được Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, thiên cơ che đậy  ấn lý thuyết vô pháp bị người suy tính tin tức.

Dù cho Thanh Loan chân quân vì Nguyên Anh tu sĩ, cũng khó có thể làm đến.

"Công tử có được che đậy thiên cơ chí bảo, tự nhiên vô pháp bị suy tính bói toán."

"Loại tình huống này, rất có thể là nàng tinh thông bói toán chi thuật, cảm ứng được trong cõi u minh cơ duyên huyền cơ, vừa lúc gặp được công tử."

Hồng Liên nghe vậy, trầm ngâm nói ra.

Nàng mặc dù không có tu luyện bói toán chi thuật, nhưng biết, bói toán lợi hại hơn nữa, cũng không cách nào suy tính đến cụ thể tin tức.

Mà lại vạn vật đều còn có biến số.

Khả năng bói toán suy tính về sau, một cái ý niệm trong đầu, một cái ý nghĩ, liền sẽ ảnh hưởng hướng đi.

"Nói như vậy, lúc ấy thuộc về trùng hợp, nàng lời nói mang theo vài phần lừa ta?"

Lục Trường Sinh hé mắt.

Đoán được hẳn là vừa vặn gặp gỡ, sau đó đối phương thông qua bí pháp nào đó, từ trên người chính mình cảm ứng được Thanh Loan, Phượng Điểu khí tức.

Tuy nói Thiên Phượng Chân Vũ đặt ở Càn Khôn Thúc Ảnh Đái bên trong, những người khác vô pháp nhìn thấu.

Nhưng Tu Tiên giới thủ đoạn phong phú.

Giống như Tử U bí cảnh ngửi linh thú  có thể ngửi được bí cảnh khí tức của linh dược.

Một chút Tầm Bảo thử, cũng có thể theo người khác trong túi trữ vật ngửi được một ít thiên tài địa bảo khí tức.

"Có phải hay không là ngươi tiểu tử cũng giở trò quỷ rồi?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nhìn về phía thức hải bên trong Đào Hoa cổ.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, gặp được Thanh Loan chân quân lúc, đối phương truyền đến một đạo cảm ứng, biểu thị nắm bắt cơ hội, có hi vọng kết duyên.

Ông

Đào Hoa cổ mười điểm ủy khuất.

Biểu thị Lục Trường Sinh số đào hoa thế, nó căn bản là không có cách chưởng khống.

Chỉ có thể cảm ứng được vận thế tình huống, tiến hành nhắc nhở, nhường Lục Trường Sinh đừng bỏ qua.

"Quả nhiên cùng tiểu tử ngươi có quan hệ."

Lục Trường Sinh tự nhiên biết, Đào Hoa cổ chỉ có thể cho mình tăng lên số đào hoa, vô pháp trực tiếp thôi động vận thế.

Nhưng số đào hoa thế có biến, nói rõ cùng mình số đào hoa có mấy phần quan hệ.

Khí vận nói đến, Huyền lại Huyền Chi.

Vị này Thanh Loan chân quân có thể theo một tên tán tu trưởng thành đến hôm nay, tự nhiên thuộc về người có đại khí vận, có khí vận chiếu cố.

Sau đó thông qua thôi diễn bói toán, vận khí cho phép dưới, cùng mình gặp nhau cũng là nói còn nghe được.

"Tiểu tử ngươi càng ngày càng không kén ăn, ta nhớ không lầm, vị này Thanh Loan chân quân, giống như hơn bốn trăm tuổi a?"

Lục Trường Sinh nhớ kỹ vị này Thanh Loan chân quân đều nhanh thành danh ba trăm năm.

Tính toán tuổi tác, tuyệt đối vượt qua bốn trăm tuổi.

"Nữ đại tam, ôm gạch vàng, nữ đại tam trăm."

"Lớn tuổi điểm cũng là không quan trọng, liền là vị này Thanh Loan chân quân theo tán tu đến Nguyên Anh, còn hiểu đến bói toán suy tính, mong muốn thâm giao, sợ là không dễ dàng a."

Lục Trường Sinh hé mắt.

Tuy nói hắn đối vị này Thanh Loan chân quân không có ý kiến gì.

Nhưng bây giờ khai hoang chiến tranh sắp nổi, tương lai còn có thể xuất hiện tu tiên quốc đại chiến.

Vì gia tộc có thể ở đây đợi rung chuyển hạ nhiều mấy phần sức tự vệ, hắn lão tổ này vẫn là nguyện ý làm ra hi sinh, ủy khuất hạ chính mình.

"Mà lại Thanh Loan chân quân linh thú, đã tam giai đỉnh phong."

"Bây giờ thu hoạch được Thiên Phượng Chân Vũ, một khi đột phá tứ giai, liền có thể hoá hình. .

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới Thanh Loan chân quân bên cạnh tam giai Loan Điểu.

Bất quá ý niệm mới vừa nhuốm, hắn liền lắc đầu.

Hắn đường đường Lục gia lão tổ, chính nhân quân tử, sao lại đối một đầu hoá hình Yêu Vương có ý khác?

Bất quá kiếp trước có cái thuyết pháp, đeo đuổi nữ sinh lúc trước giải quyết nàng khuê mật. Bực này Yêu Vương mặc dù có được linh trí, nhưng tướng so với nhân tộc, còn là đơn thuần rất nhiều.

Nếu như thông qua đầu này Thanh Loan cắt vào, có phải hay không đơn giản rất nhiều?

"Mà lại đầu này Loan Điểu có được Chân Linh Thanh Loan huyết mạch, nếu như luyện hóa Thiên Phượng Chân Vũ, nói không chừng huyết mạch có thể tiến thêm một bước. ."

Lục Trường Sinh thậm chí cảm thấy đến, đầu này Loan Điểu so Thanh Loan chân quân còn nhiều mấy phần sức hấp dẫn.

Nếu như đối phương có thể tấn thăng Chân Linh cấp huyết mạch, sinh hạ dòng dõi

"Ai, nga thật là vì cái nhà này nắm nát tâm a."

Lục Trường Sinh lắc đầu, thở dài một tiếng, sau đó đi tìm Lục Diệu Ca.

+. + "Thải Vân chân nhân bế quan, Thanh Nghi chân nhân kế thừa Thanh Vân tông Chấp Pháp điện?"

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hiểu rõ những ngày qua gia tộc sự tình, nghe được một tin tức, hơi hơi kinh ngạc.

"Ừm, lúc ấy trường sinh ngươi cùng Hoan Hoan, Vân Nhi, Chân Chân vừa đi không lâu, Thanh Vân tông liền tổ chức kế nhiệm điển lễ."

Lục Diệu Ca một bộ trắng thuần váy, dịu dàng như đường sông.

Những ngày qua, nàng một mực tại ngồi trong nhà trấn, chú ý đủ loại tin tức sự vụ.

"Thải Vân chân nhân đảm nhiệm Chấp Pháp điện chủ nhiều năm như vậy, bây giờ truyền cho người nàng, cũng là như thường.".