Chương 535: Dưỡng Thần liên, Phong Lôi Sí, bản mệnh pháp bảo tài liệu tập hợp! (2)

Chương 535: Dưỡng Thần liên, Phong Lôi Sí, bản mệnh pháp bảo tài liệu tập hợp! (2)

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Vân Uyển Thường sớm liền đột phá Kết Đan hậu kỳ, cũng nên muốn vì Nguyên Anh làm chuẩn bị, từ nhiệm bực này điện chủ vị trí cũng như thường.

Bất quá đối phương trực tiếp đem vị trí giao cho mình đồ đệ, nói rõ quyền nói chuyện không tầm thường.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại hỏi chút sự tình khác, tỷ như Thanh Loan tiên thành.

Nhưng Lục Diệu Ca biểu thị, những ngày qua náo nhiệt nhất liền là Ngự Linh tông trì hạ, Bạch Lộc Ninh gia tấn thăng Kết Đan thế gia sự tình.

Đến mức Thanh Loan tiên thành, cũng không nghe nói có tin tức gì nghe đồn.

"Con bạch lộc này Ninh gia Kết Đan lão tổ tại Vạn Thú sơn mạch tấn thăng Kết Đan, có hay không cùng Thanh Loan chân quân có quan hệ?"

Lục Trường Sinh trong lòng đột nhiên đình trệ, sinh ra cái suy đoán ý nghĩ.

Chính mình là tại Vạn Thú sơn mạch gặp được Thanh Loan chân quân.

Cái này người rất có thể liền ở tại Vạn Thú sơn mạch bên trong.

Nếu như gặp phải Ninh gia lão tổ Kết Đan, thuận tay mà làm, dìu dắt một thanh cũng nói còn nghe được.

Dù sao nàng trở về Khương quốc, cũng cần một chút thủ hạ.

"Trường sinh, các ngươi lần này nhanh như vậy trở về, có thể là gặp được sự tình gì?"

Lục Diệu Ca thấy Lục Trường Sinh trầm tư, ôn nhu dò hỏi.

Nàng biết Lục Trường Sinh này Triệu Đái lấy Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân ba người, dự định du ngoạn cái chừng nửa năm.

Có thể bây giờ lại sớm trở về.

"Ta lần này gặp được Thanh Loan chân quân."

Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra.

"Thanh Loan chân quân?"

Lục Diệu Ca Ngọc Dung một.

Sau đó mặt mũi tràn đầy kinh nghi nói: "Trường sinh, ngươi nói là Thanh Loan tiên thành thành chủ, Thanh Loan chân nhân, nàng đột phá Nguyên Anh chân quân! ?"

Thanh Loan chân nhân đột phá Nguyên Anh, đây tuyệt đối là một cái tin tức lớn.

"Không sai, nàng không chỉ đột phá Nguyên Anh, mà lại không phải bình thường Nguyên Anh chân quân."

"Chẳng qua là nàng trở về có mục đích gì, ta cũng không rõ ràng, chỉ biết hiểu nàng đem trở lại Thanh Loan tiên thành."

"Cho nên bỗng nhiên nghĩ đến, vị này Bạch Lộc Ninh gia lão tổ có thể đột phá Kết Đan, sẽ có hay không có Thanh Loan chân quân có quan hệ."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Nếu là trước đó, hắn cũng sẽ không như vậy suy đoán, nhưng bây giờ nhịn không được suy nghĩ nhiều.

"Trường sinh nói như ngươi vậy, cũng là có chút ít khả năng."

Lục Diệu Ca như có nhược tư, sau đó hỏi: "Ngươi gặp được Thanh Loan chân quân, có thể là chuyện gì phát sinh?"

"Cũng là không có chuyện gì phát sinh, chỉ là ta trước kia thu hoạch được một dạng linh vật, đối nàng linh sủng có ích, cho nên mở miệng đòi hỏi, cuối cùng làm cái giao dịch."

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Lục Diệu Ca nghe vậy, không có hỏi nhiều.

Chợt, Lục Trường Sinh cũng không có tiếp tục nhiều trò chuyện, trợ giúp Lục Diệu Ca tu luyện, Âm Dương luận đạo. Trong nhà làm bạn thê thiếp nhi nữ nửa tháng sau, Lục Trường Sinh đi vào Thanh Vân tông thăm hỏi Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh.

Vất vả hơn nửa tháng về sau, lại đi tới Yên Vũ phường thị.

Bây giờ mưa dựa vào là thân thể điều trị không sai biệt lắm, nữ nhi Lục Yên Vũ mười điểm hoạt bát.

Nhưng Lục Trường Sinh cảm thấy, hài tử hay là mang về Bích Hồ sơn bồi dưỡng tương đối tốt.

Nhưng vô luận Yên Lam, Vũ Phi, cũng không quá nguyện ý cùng nữ nhi tách rời.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có miễn cưỡng.

Nghĩ đến hai nữ một đứa bé cuối cùng không đủ náo nhiệt, hẳn là nhiều tới mấy cái.

Những ngày qua cùng hai nữ luân phiên chiến đấu.

Nhưng mà hắn hiện tại Kết Đan tu vi, lại có Hỗn Độn thể, thật sự là khó mà mang thai.

Bất quá Lục Trường Sinh tin tưởng vững chắc có chí người, sự tình lại thành, công phu không phụ lòng người.

Yên Lam tính tình cũng thuộc về tranh cường háo thắng tính cách, có một cỗ không chịu thua sức lực.

Không tin chính mình đường đường một nữ tử, vậy mà không phải Lục Trường Sinh đối thủ, vì Hà muội muội có thể mang thai, chính mình liền không mang thai được!

Cuối cùng cày cấy hai tháng, sập mấy chục tấm giường tình huống dưới, Yên Lam thành công mang thai.

Lục Trường Sinh không có mang thai liền lập tức rời đi.

Lại tại Yên Vũ phường thị bên này ở một tháng mới hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Những thời giờ này, Yên Lam Vũ Phi mười điểm hào phóng, đem chính mình tỳ nữ gọi tới thị tẩm.

Chỉ bất quá bực này linh căn thiên phú bình thường Luyện Khí nữ tu, Lục lão tổ đã coi thường.

Biểu thị chính mình không phải này loại người tùy tiện.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ hậu đại 2000, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】

Lục Trường Sinh Vu Cửu Thiên Cương gió tầng bay lượn, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Nghe được thanh âm này, hắn hơi xúc động, sau đó đọc thầm một tiếng rút thưởng.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được linh thực: Dưỡng Thần liên! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một đóa tỏa ra ánh sáng lung linh hoa sen đồ án xuất hiện, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm hiển hiện.

"Dưỡng Thần liên?"

Thế gian thiên tài địa bảo rất nhiều, dù cho Lục Trường Sinh vì Kết Đan tu sĩ, biết được cũng có hạn.

【  Dưỡng Thần liên 】

【  phẩm giai: Tam giai 】

【  nói rõ: Gieo trồng tại linh mạch linh tuyền bên trong, mười năm nở hoa, mười năm sinh trưởng, mười năm nở hoa, mười năm kết oành, hạt sen có hâm nóng bổ thân thể, tẩm bổ thần hồn hiệu quả. 】

"Bốn mươi năm thành thục một vòng sao? Này Dưỡng Thần liên cũng là rất tốt nuôi. . Cũng không biết hiệu quả như thế nào."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Dưỡng Thần liên, thầm nghĩ trong lòng.

Trong tu tiên giới  bình thường có thể tẩm bổ thần hồn linh dược, linh thực đều giá trị phi phàm.

Bất quá bây giờ tam giai linh thực với hắn mà nói, vô cùng bình thường, không có quá nhiều kinh hỉ, có chút ít còn hơn không.

Lục Trường Sinh cũng không có trực tiếp hồi trở lại Bích Hồ sơn, mà là tại chỗ cũ hướng Sở Thanh Nghi truyền tin.

Trước đó đi Thanh Vân tông, vừa thấy xong Tiêu Hi Nguyệt, lo lắng Sở Thanh Nghi nói trên người hắn có Tiêu Hi Nguyệt mùi vị, cho nên không có liên hệ đối phương.

Sau một hồi, Sở Thanh Nghi đến đây.

Đưa hắn luyện chế Âm Dương đạo đồ cuối cùng mấy thứ tài liệu tập hợp.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cảm động hết sức, chỉ có thể dùng hành động để diễn tả mình tâm ý.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Lục Trường Sinh nắm cả Sở Thanh Nghi như bông như gấm lười biếng ngọc thể, quan tâm nói: "Thanh Nghi, nghe nói ngươi bây giờ đảm nhiệm Chấp Pháp điện chủ, ngày thường lại sẽ bận rộn?

"Lớn nhiều chuyện đều có người xử lý. . ."

Sở Thanh Nghi cảm giác trên thân chạy tay ngọc, toàn thân kiều nhuyễn vô lực, gương mặt ửng đỏ, thở nhẹ nói.

Thân là một điện chi chủ, nếu như không phải gặp được việc lớn, sự tình gì đều hỏi đến  bình thường sẽ không bề bộn nhiều việc.

Ừm

Lục Trường Sinh liền như vậy lẳng lặng ôm lấy nàng, nói xong một chút thân mật lời.

Cũng thông qua đối phương hiểu một chút Khương quốc Tu Tiên giới, cũng hoặc là xung quanh quốc gia tình huống.

Bất quá liên quan Thanh Loan chân quân sự tình, nàng cũng không hiểu biết.

Trước mắt Khương quốc chuyện chủ yếu liền là đặt ở khai hoang chiến tranh cùng với Lương Quốc cùng Càn quốc ma sát lên.

Đến mức khai hoang chiến tranh, còn phải đợi Huyền Kiếm chân quân mở miệng.

Sau một hồi, Sở Thanh Nghi chỉnh lý váy, hướng Lục Trường Sinh cáo từ rời đi.

Trở lại Bích Hồ sơn về sau, Lục Trường Sinh tiếp tục chính mình bận rộn thường ngày.

Ngoại trừ làm bạn thê thiếp nhi nữ, liền là cùng Hồng Liên cùng nhau luyện chế pháp bảo.

Liền như vậy, ba tháng trôi qua

Bạch Phong chân nhân hai kiện pháp bảo, đều đúc lại xong.

Trắng ngọn núi nhỏ màu vàng óng hắn dùng để làm lấy ra đoạn, chín biến thành bộ u hắc mũi tên nhỏ thì cho Hồng Liên, làm công phạt pháp bảo.

Sau đó hắn một mực tâm tâm đọc pháp bảo —— Phong Lôi Sí, cũng cuối cùng luyện chế thành công.

Món pháp bảo này dùng Phong Lôi Hống cánh vì hệ thống, đầu nhập rất nhiều mặt khác thiên tài địa bảo.

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, điều động cái này Phong Lôi Sí pháp bảo.

Trong nháy mắt cảm giác sau lưng bão táp phun trào, linh khí bao phủ, ngay sau đó 'Phốc' một tiếng, một đôi toàn thân tử kim sắc cánh hiển hiện.

"Ong ong ong

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, cánh chim lập tức lóng lánh màu tím sậm cùng Thiên thanh sắc quang mang, bão táp phun trào.

Như là quan sát tỉ mỉ  có thể thấy lông vũ phía dưới có rất nhiều phù văn thần bí xen lẫn, rất là lấp lánh.

"Đầu này Phong Lôi Hống chỉ có tam giai sơ kỳ thực lực, nội tình quá kém, cho nên đây đối với Phong Lôi Sí chẳng qua là pháp bảo hạ phẩm, đối ta mà nói, kém một chút."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá này chung quy là hắn kiện thứ nhất pháp bảo.

Lặng yên vô tức ở giữa rời đi Bích Hồ sơn, đi vào cửu thiên cương phong tầng, trải nghiệm này song cánh chim hiệu quả.

Ong ong ong

Bão táp phun trào, không ngừng baophủ.

Lục Trường Sinh giống như một đạo màu tím lôi đình hồ quang điện, nhấc lên tầng tầng kình phong, bắt không đến bóng người.

Pháp lực rót vào, trượng dài cánh trong nháy mắt màu tím ánh chớp cùng màu xanh da trời gió lốc bao phủ, hình thành công kích mãnh liệt, cả người tốc độ lại đột nhiên tăng lên.

Rầm rầm rầm

Lúc này, Lục Trường Sinh vận chuyển chính mình Ích Tà Kim Lôi.

Cánh uy lực lại tăng lên mấy thành.

Chỉ bất quá đây đối với Phong Lôi Sí cuối cùng chẳng qua là pháp bảo hạ phẩm, Phong Lôi thuộc tính.

Hắn dùng Ích Tà Kim Lôi toàn lực khu sử, uy lực quá mạnh, dễ dàng xuất hiện phụ tải mài mòn.

"Nếu như là trung phẩm pháp bảo, đã tốt lắm rồi."

Lục Trường Sinh có chút tiếc hận.

Bất quá nhìn xem đôi cánh này phong cách bộ dáng, Lục Trường Sinh cũng đem khuyết điểm vứt bỏ.

Dù sao, có lợi hại hay không là một chuyện, suất là cả một đời!

Có này mấy món pháp bảo nóng tay, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị luyện chế chính mình bản mệnh pháp bảo —— Âm Dương đạo đồ!

Hắn không có trực tiếp bắt đầu luyện chế, đem Hồng Liên gọi tới, hỏi thăm đối phương cái nhìn."Công tử món pháp bảo này, công phòng nhất thể, có thể phong Tỏa Thiên, trấn áp hư không, nếu như tấn thăng Linh bảo, thậm chí có khả năng vượt qua hư không, đơn giản tinh diệu vô cùng."

Hồng Liên nhìn xem pháp bảo bản vẽ thiết kế, một hồi kinh ngạc tán thán.

"Ha ha, món pháp bảo này luyện thành, nhiều nhất pháp bảo thượng phẩm."

"Mong muốn tấn thăng Linh bảo, còn không biết lúc nào đây."

Lục Trường Sinh lắc đầu cười nói.

Có thể nhanh như vậy tập hợp luyện chế cái này Âm Dương đạo đồ tài liệu, ngoại trừ Sở Thanh Nghi hỗ trợ, cũng là hắn làm rất nhiều điều chỉnh.

Đem một chút hiếm thấy khó tìm tài liệu làm thay thế.

Đồng thời đem pháp bảo tính công kích bỏ qua, tăng lên phòng ngự cùng trấn áp thiên địa giam cầm hiệu quả.

Bất quá, pháp bảo vốn là bởi vì người chế nghi.

Chẳng qua là phần lớn người không có điều kiện này.

Hắn có được tam giai luyện khí kinh nghiệm, đối cái này bản mệnh pháp bảo rõ như lòng bàn tay, tự nhiên có thể tại trên cơ sở làm ra điều chỉnh, làm pháp bảo thích hợp hơn chính mình, phù hợp chính mình phong cách chiến đấu.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đang thương thảo nghiên cứu sau một hồi, đem luyện chế pháp bảo chuyện đã định.

Bất quá còn có nửa tháng, liền là Lục gia lần thứ bốn mươi gia tộc hàng năm đại hội.

Đến lúc đó, cũng đem lập xuống tân gia chủ.

Thường ngày này loại hàng năm đại hội, Lục Trường Sinh hết sức sớm đã không còn tham gia.

Nhưng năm nay gia chủ thay người, hắn vẫn là có cần phải đi qua lộ cái mặt.

Cho nên dự định tham gia xong đại hội, lại tĩnh tâm luyện chế bản mệnh pháp bảo..