Chương 536: Khô Vinh Sinh Tử Quyết, Âm Dương đạo đồ thành! (1)

Chương 536: Khô Vinh Sinh Tử Quyết, Âm Dương đạo đồ thành! (1)

Lục gia đại trạch, đại thính nghị sự.

Hôm nay là Lục gia hàng năm ngày đại hội.

Toàn bộ trong đại sảnh, ngồi đầy Lục gia tử đệ.

Lục Trường Sinh theo thói quen nghiêng dựa vào chủ vị, một tay chi di, một tay khoác lên trên lan can, đôi mắt ôn nhuận, lại lộ ra một cỗ Vô Dung hoài nghi khí độ uy nghiêm.

Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân, Hạ Chỉ Nguyệt ngồi ngay ngắn hai bên.

Lăng Tử Tiêu còn tại Hạc Minh Sơn tọa trấn, cho nên cũng không trở về.

"Trước mắt thành viên gia tộc tổng cộng 4,913 người, tu sĩ một trăm chín mươi năm người."

"Trong đó Trúc Cơ tu sĩ mười tám người, Luyện Khí hậu kỳ bốn mươi mốt người, Luyện Khí trung kỳ tám mươi bảy người, Luyện Khí sơ kỳ bốn mươi chín người

Lục Thanh Huyên hồi báo thành viên gia tộc nhân số.

Những người này số bao gồm Như Ý quận Lục phủ gia tộc.

Bất quá Trúc Cơ số lượng chẳng qua là Lục gia biểu ở bề ngoài số liệu.

Giống Lục Toàn Chân, Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc, Nam Cung Thiên Thiên, Yên Lam, Vũ Phi, cùng với Khúc Chân Chân, Lục Diệu Hoan chờ mấy tên thiếp thất, không có tuyên cáo đột phá Trúc Cơ, liền không có thống kê đi vào.

Không thống kê, một phương diện truyền đi quá mức kinh người.

Mặt khác phương diện, cũng là Lục Trường Sinh cảm thấy chính mình Trúc Cơ số lượng có chút hư.

Vô pháp chuyển hóa làm chiến lực, liền không đưa vào trong đó.

Bất quá số lượng này, vẫn như cũ hết sức kinh người!

Giống Thanh Trúc sơn Lục gia, Bách Điểu hồ Bạch gia, này loại Trúc Cơ gia tộc, trước kia đỉnh phong thời kì, cũng là một vị trúc Cơ lão tổ cùng tầm mười tên Luyện Khí hậu kỳ.

Dù cho hiện tại, cũng là vượt lên chừng gấp đôi.

Mà Bích Hồ sơn, lập tộc bốn mươi lăm năm, thực tế Trúc Cơ số lượng phá hai mươi.

Luyện Khí hậu kỳ càng là cao tới hơn bốn mươi người, lần lượt có người chuẩn bị Trúc Cơ!

Này còn không bao gồm Lục Trường Sinh, Hồng Liên hai tên Kết Đan tu sĩ, Tu Di Thụ Vương, Kim Sí Thiên Bằng, Cửu U Ngao, Hắc Thủy giao long Đạo Binh các loại linh thú chiến lực.

Nếu như toàn diện tính lên, Bích Hồ sơn thực lực hoàn toàn được xưng tụng Khương quốc Tu Tiên giới đỉnh cấp thế lực!

"Năm nay lợi nhuận 236,000 một trăm bốn mươi miếng linh thạch, vòng so một năm trước tăng trưởng chín cái điểm, chủ yếu vì Hạc Minh Sơn tiền lời tăng lên. . ."

"Chi tiêu linh thạch vì mười chín vạn 5,516 miếng linh thạch, trong đó gia tộc bổng lộc chiếm cứ sáu mươi ba cái điểm, gia tộc kiến thiết chi tiêu chiếm cứ chín cái điểm, nguyên vật liệu mua sắm chiếm cứ Thập Tam cái điểm, còn lại chủ yếu làm người tình lui tới chi tiêu. ."

Lục Thanh Huyên tiếp tục hồi báo gia tộc doanh thu.

Bích Hồ sơn thuộc về điển hình cao thu nhập, cao chi tiêu, nhất là ở gia tộc phúc lợi đãi ngộ phương diện.

Giống ba năm trước đây tắm thuốc, Hắc Thủy giao long Đạo Binh nuôi dưỡng, còn có Lục Trần Sa, Lục Thanh Nghiên đám người trùng kích Trúc Cơ Trúc Cơ đan, còn không đưa vào ở gia tộc như thường chi tiêu bên trong.

Bằng không đang Thường gia tộc vận chuyển, căn bản là không có cách bồi dưỡng được nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ!

Sau đó, mặt khác quản lý gia tộc sự vụ Lục gia tử đệ lần lượt hồi báo gia tộc sinh ý, khôi lỗi, chế phù, luyện đan, cất rượu, linh thực, danh nghĩa sản nghiệp chờ các loại tình huống.

Lục Trường Sinh nghe này chút số liệu, hơi xúc động.

Mới biết được chính mình ngoại trừ Bích Hồ sơn, Bạch Hổ sơn, Hoa Quả sơn, Hạc Minh Sơn bốn tòa linh địa bên ngoài, còn có nhiều như vậy khoáng mạch, cửa hàng, phụ thuộc thế lực.

"Ừm, hai mươi năm qua, Tinh Dương biểu hiện rất không tệ, gia chủ hai mươi năm làm hạn định, cũng nên nghỉ ngơi dưới, an tâm tu luyện, mới nhâm gia chủ ứng cử viên, chính là Thanh Huyên."

"Tiếp xuống hai mươi năm, cũng là nhà chúng ta phồn vinh phát triển hai mươi năm, Thanh Huyên, ngươi muốn biểu hiện tốt một chút."

Lúc này, Lục Trường Sinh ngón tay nhẹ nhàng đánh lan can, nhìn về phía nhi tử Lục Thanh Huyên.

Đối với Lục Thanh Huyên gánh nhâm gia chủ, trong nhà Lục gia tử đệ sớm liền hiểu, không có điều gì dị nghị.

Một phương diện, rất nhiều người đối vị trí gia chủ không có hứng thú.

Mặt khác phương diện, Lục Trường Sinh đều chỉ định, ai dám có ý kiến?

Huống hồ Lục Thanh Huyên làm Lục Diệu Ca con trai, tính cách Ôn Lương khiêm cung, chịu Lục Bình An, Lục Như Ý, Lục Vọng Thư, Lục Thanh Tùng đám người chiếu cố, tại cùng tuổi bên trong lại rất có uy tín, mười điểm thích hợp gánh nhâm gia chủ.

"Đúng, phụ thân, hài nhi tất nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người!"

Lục Thanh Huyên lúc này đứng dậy, chắp tay chắp tay nói.

"Huyên Nhi, ngươi nói rằng gia tộc tiếp xuống năm năm kế hoạch."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Sau đó chủ yếu an bài, liền là đi tới Ngự Linh tông ranh giới xây dựng phân gia.

Dù sao, trong nhà nhiều như vậy Trúc Cơ, không có khả năng đều nuôi dưỡng ở nhà, cần thả ra.

Này không chỉ gia tộc phát triển cần, cũng là nhi nữ trưởng thành nhất định phải chi lộ!

Bằng không này một chút nữ, chín thành vô vọng Kết Đan.

Lục Thanh Huyên một bộ màu xanh cẩm bào, khuôn mặt tuấn lãng, nhìn về phía mặt khác Lục gia tử đệ, không có chút nào luống cuống, ôm quyền chắp tay về sau, trên mặt nụ cười, ôn tồn lễ độ kể ra gia tộc quy hoạch.

Đối diện với mấy cái này, Lục Trường Sinh chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem.

Đợi đại khái hạng mục công việc xác định về sau, liền dẫn Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân đám người trực tiếp rời đi.

Dù sao gia tộc sự vụ, chỉ cần không phải xảy ra vấn đề lớn, hắn đều chẳng muốn quan tâm hỏi đến.

Lần này tới, cũng là đi cái quá trình, chủ đạo tình hình bên dưới huống.

. . ."Vân Nhi, Huyên Nhi kế nhâm gia chủ, bình thường có chỗ nào không hiểu, ngươi có khả năng nhiều dạy bảo một ít."

Lục Trường Sinh hướng thê tử Lục Diệu Vân nói ra.

Hắn mặc dù không hỏi tới gia tộc sự vụ, nhưng trong nhà vẫn là có không ít chuyện cần hắn lão tổ này đánh nhịp.

Những chuyện này, hắn toàn bộ giao cho Lục Diệu Vân.

Cho nên Lục Vân cùng Lục Tinh Dương gánh nhâm gia chủ trong lúc đó, đều sẽ định kỳ hướng Lục Diệu Vân hồi báo tình huống.

Lục Diệu Vân không nắm chắc được chủ ý, mới có thể hướng hắn truyền tin.

Lục Thanh Huyên gánh nhâm gia chủ, cái này chế độ sẽ còn tiếp tục.

"Phu quân yên tâm, Huyên Nhi hai năm này cùng Tinh Dương quản lý gia tộc sự vụ, ngay ngắn rõ ràng."

Lục Diệu Vân một bộ màu xanh lam váy, dung mạo tươi mát thoát tục, cười nhẹ nhàng nói.

Lục Diệu Ca thường xuyên bế quan tu luyện, cho nên Lục Thanh Huyên phần lớn thời gian bị nàng nuôi dưỡng chiếu cố, cơ hồ làm con trai mình đối đãi, rất là yêu thương.

"Vân Nhi, ngươi đừng quá sủng ái hắn."

Lục Diệu Ca biết được Lục Diệu Vân so với chính mình càng sủng ái nhi tử.

"Diệu Ca tỷ, ngươi yên tâm đi."

Lục Diệu Vân kéo tỷ tỷ này cánh tay ngọc, mười điểm thân mật nói.

Lục Trường Sinh cùng chúng nữ hàn huyên một hồi về sau, biểu thị chính mình tiếp xuống thời gian muốn bế quan, liền cùng Hồng Liên đi vào Luyện Khí điện.

Bắt đầu toàn tâm toàn ý luyện chế chính mình bản mệnh pháp bảo.

Luyện Khí điện.

Xùy

Lục Trường Sinh hướng phía rèn bảo đài đánh ra một đạo Lôi Cương long diễm, sau đó kích hoạt Địa Hỏa trận.

Rèn bảo đài trong nháy mắt ong ong ong tiếng rung, hiển hiện lít nha lít nhít màu vàng kim linh văn, bùng cháy ra hừng hực ô ngọn lửa màu vàng.

Này tòa rèn bảo đài đến từ Thiên Nguyên chân quân.

Dù cho năm tháng dài đằng đẵng dưới, linh tính ma diệt, vẫn như cũ thuộc về chuẩn tứ giai luyện bảo đài.

Đối khống hỏa, hỏa, tinh luyện, tinh luyện, dung luyện, dung văn, tạo hình, tế bảo đều có chớ trợ giúp lớn.

Lục Trường Sinh vung tay lên, đem chuẩn bị xong tài liệu đặt một bên.

Sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, đem một viên Thái Dương Thần thạch đánh vào rèn bảo giữa đài, tiến hành luyện.

Hồng Liên một bộ màu đỏ mạ vàng lộng lẫy váy, cơ thể chảy xuôi theo mông lung sáng bóng, đứng yên một bên, cho Lục Trường Sinh sung làm phụ tá.

Lục gia đại trạch."Nhiều Tạ di nương!"

Lục Toàn Chân hướng Lục Diệu Ca chắp tay chắp tay.

Đi qua hơn ba năm trị liệu, điều trị, thân thể của hắn tình huống đã đã khá nhiều.

Có thể miễn cưỡng tiếp nhận U Minh huyết sát ăn mòn.

Bất quá hắn không có vội vã tu luyện 《 Minh Vương quyết 》.

Chuẩn bị chờ thân thể cho dù tốt bên trên một chút.

Hướng Lục Diệu Ca, mẫu thân Khúc Chân Chân chắp tay chắp tay về sau, Lục Toàn Chân lại đi tới Bích Vân phong, linh mạch khu vực hạch tâm.

Ba năm này, hắn ngoại trừ điều trị thân thể, cơ hồ tất cả thời gian đều tốn hao ở trước mắt Huyền Thiên linh đằng lên.

Đi qua ba năm quan sát, cảm ngộ, hắn thu hoạch rất nhiều.

Không chỉ lĩnh ngộ 《 Khô Vinh thuật 》 chờ thuật pháp, còn đem Huyền Thiên linh đằng Khô Vinh đạo vận cùng mình 《 Âm Dương Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 chính ma chi đạo ấn chứng với nhau.

Trong quá trình này, hắn lại căn cứ phụ thân đạo âm dương, chính mình mấy lần sinh tử thời khắc, bùng cháy tiềm lực sinh mệnh tình huống trạng thái, dần dần minh ngộ ra một đạo thuật quyết..