Chương 536: Khô Vinh Sinh Tử Quyết, Âm Dương đạo đồ thành! (2)

Chương 536: Khô Vinh Sinh Tử Quyết, Âm Dương đạo đồ thành! (2)

Hắn đem cái này đạo thuật quyết mệnh danh là —— Khô Vinh Sinh Tử Quyết!

Lợi dụng âm dương tương sinh, sinh tử Khô Vinh nguyên lý, đem pháp lực tốc độ cao sinh tử chuyển đổi, đến mức làm đến tá lực đả lực, cuồn cuộn không dứt tình huống.

Đồng thời  có thể thông qua Khô Vinh Sinh Tử Quyết, cướp đoạt thiên địa sinh cơ, chuyển hóa làm chính mình sinh cơ!

Làm tu luyện chỗ cao thâm lúc, sinh tử chuyển hóa, trảm người tuổi thọ, đem tự thân thương thế tử khí chuyển hóa làm sinh khí, tẩm bổ thân thể pháp lực.

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận ý nghĩ.

Trước mắt hắn có thể làm đến liền là thông qua Khô Vinh Sinh Tử Quyết, trị thương cho chính mình, đồng thời cướp đoạt cỏ cây sinh cơ, gia tốc chữa thương.

Lục Toàn Chân nắm Kim Cương xá lợi cùng cửu nhãn Bồ Đề Tử, xếp bằng ở Huyền Thiên linh đằng trước.

Một hít một thở ở giữa, tựa hồ cùng trước mắt Huyền Thiên linh đằng xen lẫn chảy xuôi hoa văn hình thành một loại huyền diệu nhịp điệu, dần dần cộng minh.

Càn quốc.

Một tòa hoàn cảnh duyên dáng trong sơn cốc, lúc này tiếng kêu "giết" rầm trời.

"—— "

Một tên thân hình thẳng tắp thanh sam kiếm khách trường kiếm trong tay vung trảm, khiến cho một bộ lại một cỗ thi thể ngã xuống, máu me tung tóe, rải đầy cánh hoa cỏ xanh, tựa như Tu La địa ngục.

Sau một hồi.

Đạo tặc giết hết, hơn mười tên bị cướp cướp mà đến nam nữ bị giải cứu.

"Đa tạ đại hiệp, đa tạ tiên nhân!"

Các nàng hướng phía thanh sam kiếm khách cùng bên cạnh hắn bạch y nữ tử quỳ nói cám ơn.

"Số tiền tài này lương khô các ngươi thu đi, hướng đông trăm dặm, có một tòa thành trì." 1

Bạch y nữ tử đem vơ vét một chút tài vật cùng lương thực điểm cho các nàng, nhẹ nói ra.

"Đa tạ tiên nhân, đa tạ tiên tử, tiểu nhân nhất định ở nhà cho các ngươi lập sinh từ, Kỳ bình an."

Những người này biết hai người trước mắt vì Tu Tiên giả, quỳ lạy hành lễ.

"Biên cảnh ma sát không ngừng, dẫn đến kiếp tu, Tà tu cũng càng ngày càng nhiều."

Lục Thanh Sơn nhìn xem những người này, lên tiếng nói ra.

Ba năm trước đây, hắn cùng muội muội Lục Thanh Trúc trở lại Kim Dương tông.

Trên đường, hắn một mực lĩnh hội phụ thân cho mình 《 Thiên Nguyên kiếm quyết 》 tâm có điều ngộ ra.

Cho nên hồi trở lại tông báo cáo chuẩn bị một tiếng về sau, nhận mấy cái tông môn nhiệm vụ, liền cùng muội muội xuống núi ma luyện Kiếm Tâm.

Đi qua hai năm Hồng Trần ma luyện, hắn Kiếm Tâm càng ngày càng nặng ổn, kiếm ý cũng dần dần nội liễm.

Cả người không có chút nào trước đó tuyệt thế kiếm tu sắc bén ngạo khí, lông mi vẻ mặt ôn hoà tự nhiên.

"Ca ca."

Bên cạnh Lục Thanh Trúc một bộ tuyết trắng váy, nhìn trước mắt thi thể, vũng máu, vội vàng rời đi bóng người, nhấp nhẹ bờ môi.

Càn quốc cùng Lương Quốc chiến tranh mặc dù không có chính diện bùng nổ, nhưng hai nước ma sát, đã ảnh hưởng đến Càn quốc.

Nhất là Lương Quốc rất nhiều công pháp ma đạo chảy vào Càn quốc, khiến cho tầng dưới chót ma tu, Tà tu, kiếp tu tăng nhiều.

Rất nhiều ma tu, Tà tu, càng là đi vào thế tục giết phàm nhân luyện công.

Hai năm này nàng theo ca ca Lục Thanh Sơn du lịch bốn phương, thấy rất nhiều tầng dưới chót khổ nạn, cả người đều nhiều hơn mấy phần trách trời thương dân.

Nhìn xem muội muội bộ dáng như vậy, Lục Thanh Sơn trong lòng thở dài một tiếng.

Thầm nghĩ chính mình thật sự là không nên mang muội muội tới gặp người kiểu này ở giữa khó khăn.

"Những người này trợ giúp ma tu luyện công, chết chưa hết tội."

"Chúng ta năng lực có hạn, gặp liền xuất thủ cứu giúp, hà tất như vậy đa sầu đa cảm."

Lục Thanh Sơn vuốt vuốt muội muội tóc hoa, vừa cười vừa nói.

Lời nói ở giữa, cầm trong tay pháp kiếm treo ở bên hông, mang theo một cái hồ lô rượu nhấp hai cái.

Hắn cũng không phải là sư tôn Thiên Diên chân nhân như vậy rượu không rời tay.

Đơn thuần cảm thấy dạng này càng thêm thoải mái không bị trói buộc.

Xem muội muội tựa hồ còn đắm chìm trong bi thương, lại đem rượu hồ lô hướng muội muội rót hai cái, chọc cho Lục Thanh Trúc quái giận nhìn hắn chằm chằm.

"Ha ha ha —— "

Lục Thanh Sơn cười lớn một tiếng, sau đó lôi kéo muội muội hóa thành một đạo kiếm quang trùng thiên rời đi.

"Tiên nhân, Chân Tiên người a!"

Trước đó bị giải cứu rời đi bóng người thấy trùng thiên kiếm quang, lại hướng phía hai người hướng đi hành lễ quỳ lạy.

Bích Hồ sơn.

Luyện Khí điện.

" "Rầm rầm rầm —— "

Ô Kim sắc rèn bảo đài thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa.

Chỉ thấy Ô Kim liệt diễm bên trong, một bộ không phải vàng không phải ngọc, không phải giấy không phải lụa, âm dương nhị khí xen lẫn chảy xuôi cuộn tranh chìm nổi.

Đạo đồ không sai biệt lắm dài ba thước, hư thực tương sinh ở giữa, xen lẫn diễn lại đạo âm dương, dương cực ôm âm, âm cực ôm dương.

Rèn bảo đài bên cạnh, Lục Trường Sinh nín thở ngưng thần, hai tay bấm niệm pháp quyết, tiến hành cuối cùng tế bảo khâu, tính mệnh cấu kết.

"Ong ong ong —— "

Đạo đồ tiếng rung, một âm một dương như đồng nhất Nguyệt tề động, bao hàm toàn diện, hình thành vũ trụ mênh mông, cùng từng cái thần bí cổ phù cùng sáng tương ứng.

Cũng không biết qua bao lâu, đạo đồ dũng động nóng rực sáng bóng, như đồng nhất ra Đông Phương, Kim Ô bay lượn, núi non sông ngòi xuất hiện, lưu động ấm áp mà sinh cơ bừng bừng hào quang, dưỡng dục vạn vật.

Âm Dương luân chuyển, đạo đồ lại tuôn ra một mảnh u hắc chi sắc, tựa như vô biên địa ngục xuất hiện, sâm la vạn tượng.

Cuối cùng, Âm Dương Tạo Hóa chi lực phun trào, trắng hay đen, âm cùng dương, tương hỗ là y tồn, sinh tử cùng tồn tại!"Âm Dương đạo đồ, cuối cùng xong rồi!

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt cuộn tranh, hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Đi qua bốn tháng luyện chế, hắn cuối cùng đem chính mình bản mệnh pháp bảo luyện thành!

Như hắn đoán trước bình thường, món pháp bảo này miễn cưỡng đi đến pháp bảo thượng phẩm cấp bậc!

"Chúc mừng công tử pháp bảo luyện thành."

Hồng Liên hướng phía Lục Trường Sinh chúc mừng tạ.

Dù cho nàng kiếp trước vì Nguyên Anh chân quân, toàn trình mắt thấy, tham dự Âm Dương đạo đồ quá trình luyện chế, cũng không khỏi vì món pháp bảo này kinh ngạc tán thán.

Khiến cho Lục Trường Sinh trong lòng nàng thần bí sương mù lại nồng nặc mấy phần!

"Hồng Liên, những ngày qua vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh nắm này Đạo Cổ cầu, yêu thích không buông tay.

Có cái này bản mệnh pháp bảo, chiến lực của hắn đem lại một bước tăng lên.

Không nói những cái khác, có Âm Dương đạo đồ, tăng thêm hắn mười tầng Bách Luyện Bảo Thể Quyết, đủ để bỏ qua Kết Đan trung kỳ tu sĩ pháp bảo Thần Thông, chính diện cứng rắn chống đỡ Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

Tình huống này dưới, lại thông qua Âm Dương đạo đồ phong tỏa thiên địa, trấn áp hư không.

Chỉ cần đối phương bị chính mình cận thân, sau đó dựa vào Lôi Cương long diễm, Ích Tà Kim Lôi, dù cho Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ cũng khó có thể chống đỡ!

"Chờ Tiểu Thiền đột phá Kết Đan, cũng nên đi Đại Mộng trạch."

Lần này pháp bảo luyện chế, Lục Trường Sinh tiền tài trên người triệt để bị lấy hết.

Lại miệng ăn núi lở đi xuống, thật sự là sữa bột tiền cũng không có.

Hắn đem Âm Dương đạo đồ thu hồi, cùng Hồng Liên đi ra Luyện Khí điện, đi vào Tu Di động thiên, nhìn về phía Ngũ Hành linh quả thụ.

Linh Quả thụ bên trên năm mai trái cây đã lớn nhỏ cỡ nắm tay, Ngũ Sắc Hà Quang lưu chuyển.

"Lại đến một giọt vạn linh che trời sương liền triệt để thành thục."

Lục Trường Sinh đối năm mai Ngũ Hành Linh quả đã sớm có phân phối.

Nữ nhi Lục Như Ý một viên.

Nàng linh căn quá kém, nếu là không dựa vào thiên tài địa bảo tẩy lễ căn cơ, Trúc Cơ ba tầng sẽ chấm dứt.

Dù cho dựa vào Phá Giai đan, may mắn đột phá, cũng tiềm năng hao hết.

Mà đối phương những năm này chịu mệt nhọc, biểu hiện rất không tệ, Lục Trường Sinh tự nhiên nguyện ý cho nàng một viên Ngũ Hành Linh quả làm ban thưởng, Đại Đạo tục đường.

Sau đó Mạnh Tiểu Thiền cùng Tiêu Hi Nguyệt một người một viên.

Mạnh Tiểu Thiền hiện tại Trúc Cơ viên mãn, liền chờ Ngũ Hành Linh quả thành thục.

Một khi thành thục, liền có thể chuẩn bị Kết Đan!

Tiêu Hi Nguyệt, mặc dù trùng kích Kết Đan còn muốn mấy năm, nhưng cũng dùng sớm chuẩn bị một viên.

Đến mức còn lại hai cái, Lục Trường Sinh dự định một viên trước dự trữ lấy, một viên cho Lục Toàn Chân.

Lục Toàn Chân thân thể điều trị không sai biệt lắm về sau, nghĩ muốn tiếp tục tu luyện 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 duy trì công pháp cân bằng, nhất định phải mượn nhờ ngoại vật.

Mà Ngũ Hành Linh quả với hắn mà nói liền mười điểm phù hợp, còn có tẩy lễ thân thể căn cơ hiệu quả!

"Chân Chân."

Lục Trường Sinh tìm tới Khúc Chân Chân, hỏi thăm tiếp theo giọt vạn linh che trời sương còn bao lâu.

Bởi vì Vạn Linh bình giao cho Khúc Chân Chân chưởng quản, hắn cũng không nhớ rõ vạn linh che trời sương tình huống.

"Phu quân, còn có hai tháng."

Khúc Chân Chân nói như thế.

Nghe vậy, Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, sau đó cùng nàng tìm tới Lục Diệu Vân, hỏi thăm trong nhà tình huống.

Trong nhà cũng không cái đạisự gì.

Lục Thanh Tùng cùng Lục Thanh Nghiên mấy người đã đi tới Ngự Linh tông ranh giới, thăm dò linh địa sự tình.

Tuy nói linh địa khó được, nhưng Bích Hồ sơn bây giờ tình huống, mong muốn mưu bên trên một đạo nhị giai linh địa cũng không tính khó.

Bất quá Lục gia chủ yếu dùng này Đạo Linh làm ván nhảy, tiến quân Vạn Thú sơn mạch, vẫn là cần phải thật tốt trù bị. Sau đó liền là Lục Trường Sinh quan tâm Thanh Loan tiên thành, vẫn không có tin tức động tĩnh.

Cũng không truyền ra Thanh Loan chân quân trở về tin tức.

"Ừm, tốt."

Lục Trường Sinh nắm ở hai tên kiều thê, cùng các nàng chiều sâu trao đổi tình cảm.

Sau đó liền trong nhà làm bạn thê thiếp nhi nữ  chờ đợi Ngũ Hành Linh quả thành thục, Mạnh Tiểu Thiền Kết Đan!.