Chương 537: Thanh Vân bí cảnh Tử Tiểu Thiền trùng kích Kết Đan! (1)

Chương 537: Thanh Vân bí cảnh Tử Tiểu Thiền trùng kích Kết Đan! (1)

Ngày này, Tiêu Hi Nguyệt tới chơi.

Lục Trường Sinh thấy được nàng lần đầu tiên, liền nhìn ra nàng tu vi đột phá Trúc Cơ chín tầng.

"Hi Nguyệt, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ chín tầng."

Hắn ban đầu dự định Ngũ Hành Linh quả thành thục, cho Tiêu Hi Nguyệt đưa một viên đi qua.

Không nghĩ tới đối phương trực tiếp tới.

"Trường sinh, khai hoang chiến tranh sự tình Thiên Kiếm tông đã định ra, đoán chừng tiếp qua chút thời gian, Thanh Vân tông liền sẽ tuyên bố khai hoang chiến tranh sự tình. ."

Tiêu Hi Nguyệt nói với Lục Trường Sinh.

"Liền đã xác định sao?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

Liên quan tới khai hoang chiến tranh sự tình, không chỉ Vân Uyển Thường sớm nhắc nhở qua.

Hai năm trước, Thanh Vân tông Bạch Sương chân nhân đến đây Bích Hồ sơn lúc, cũng mịt mờ đề cập qua việc này, chỉ là không có nói quá cụ thể.

Không nghĩ tới mới hai năm thời gian, phía trên liền đánh nhịp quyết định.

"Ừm, bất quá còn sẽ có một cái mười năm trong vòng báo danh chuẩn bị, hết thảy tán tu, gia tộc thế lực đều có thể báo danh tham gia khai hoang chiến tranh

"Bất quá giống Bích Hồ sơn này loại cấp bậc thế lực, nhất định phải tham gia, Thanh Vân tông sẽ ban xuống khai hoang lệnh, có chỉ tiêu danh ngạch."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Khai hoang chiến tranh mặc dù tên là khai cương khoách thổ!

Nhưng sau lưng tràn ngập huyết tinh, gian khổ cùng nguy hiểm!

Đối tán tu, hoặc là nhỏ gia tộc thế lực mà nói, kỳ ngộ cùng nguy hiểm đặt song song, khả năng tính một chuyện tốt.

Có một đầu tấn thăng con đường.

Không chỉ có thể thu hoạch được công pháp, Trúc Cơ tài nguyên, còn có cơ hội vì chính mình chiếm được một phần gia tộc cơ nghiệp, truyền thừa linh địa!

Nhưng đối với dài ổn yên ổn, có nhất định thực lực nội tình gia tộc thế lực tới nói, cũng không phải là hữu hảo như vậy.

Tại đây cái khai hoang quá trình bên trong, hơi có sai lệch, tổn thương thảm trọng, liền có thể làm gia tộc hướng đi suy bại.

Mà lại này loại khai hoang chiến tranh, thế lực càng lớn, thực lực càng cao gia tộc, cần ra sức thì càng nhiều!

"Không có việc gì, ta biết."

Lục Trường Sinh nắm Tiêu Hi Nguyệt tay ngọc, mỉm cười gật đầu.

Liên quan tới khai hoang chiến tranh sự tình, hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Biết loại tầng thứ này sự tình, Tiêu Hi Nguyệt, thậm chí Sở Thanh Nghi đều không có quyền can thiệp.

Hai người có thể sớm thông tri chính mình, liền đã thuộc về một loại tiện lợi.

"Ừm, qua chút thời gian, ta đem đi tới Thanh Vân bí cảnh, tiến hành cuối cùng Kết Đan thí luyện."

Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục nói.

"Nguy hiểm không?"

Lục Trường Sinh lúc này dò hỏi.

"Cái này thí luyện, chủ yếu vì Ngưng Tinh đan thuộc về quyền, không có nguy hiểm tính mạng."

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp nhu hòa, mỉm cười nói.

"Hi Nguyệt, cái này Thanh Vân bí cảnh tình huống như thế nào?"

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt tại ngồi xuống một bên, ngón tay nhẹ giơ lên, ấm trà nâng lên, tự động châm trà.

Hắn biết được bốn đại tiên môn trong tay đều nắm giữ lấy mấy cái bí cảnh, dùng cho thí luyện đệ tử, hoặc là định kỳ sản xuất thiên địa linh vật, bồi dưỡng thiên địa linh tài.

"Thanh Vân bí cảnh chủ yếu vì chiến lực, đạo tâm, truyền thừa. ."

Tiêu Hi Nguyệt biểu thị này thuộc về Thanh Vân tông truyền thừa bí cảnh.

Phân biệt khảo nghiệm một người chiến lực tâm tính, lòng cầu đạo, cùng với ngộ tính, truyền thừa cảm ngộ.

Sau đó Thanh Vân tông sẽ căn cứ bí cảnh biểu hiện, phán đoán người nào tiềm lực lớn nhất, sau đó ban thưởng Ngưng Tinh đan."Chiến lực đạo tâm truyền thừa. 14

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, đối Tiêu Hi Nguyệt rất có lòng tin.

Đối phương tu luyện Thái Thượng Vong Tình Quyết, đạo cơ hùng hồn, phù lục pháp khí không thiếu, chiến lực tuyệt đối thuộc về đệ nhất ngăn.

Đạo tâm càng là không cần nhiều lời.

Chỉ cần Tiêu Hi Nguyệt tiến vào thái thượng vong tình trạng thái, cả người liền như là Cửu Thiên Minh Nguyệt treo cao, không vì cảm xúc, ngoại vật chỗ nhiễu, trong lòng chỉ có Đại Đạo!

Đến mức cuối cùng ngộ tính, không nói xa xa dẫn trước, nhưng cũng thuộc về thượng đẳng.

Bất quá cùng Tiêu Hi Nguyệt cạnh tranh người, đều là Thanh Vân tông hạch tâm chân truyền.

Có người thậm chí đợi mấy chục năm, chuẩn bị càng thêm sung túc.

"Không vội, chúng ta đi Hạc Minh Sơn nhìn một chút Vọng Thư, nga cũng có đồ vật cho ngươi."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm, hướng Tiêu Hi Nguyệt nói ra.

Để cho ổn thoả, chuẩn bị đem Thiên Diện hồ khôi cấp cho Tiêu Hi Nguyệt.

Dạng này có khả năng bảo đảm phương diện chiến lực không có có ngoài ý muốn.

Đạo tâm khảo nghiệm quá trình bên trong, nếu có lỗ thủng, còn có khả năng thông qua Thiên Diện hồ khôi nhắc nhở.

"Ừm, tốt."

Tiêu Hi Nguyệt đã lâu không gặp nữ nhi, ôn nhu cười nói.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân nói một tiếng, liền dẫn Tiêu Hi Nguyệt rời đi Bích Hồ sơn, đi tới Hạc Minh Sơn.

Li

Kim Sí Thiên Bằng lệ minh một tiếng, toàn thân hiện ra kim quang óng ánh.

Tiêu Hi Nguyệt thấy trước mắt Kim Sí Thiên Bằng, cả người ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

"Đây là ta vật cưỡi linh thú."

Lục Trường Sinh cũng chưa giải thích quá nhiều, nắm Tiêu Hi Nguyệt thon thon tay ngọc, đi vào Kim Sí Thiên Bằng trên thân, vì nàng uyển chuyển ngọc thể bịt kín một tầng Âm Dương huyền diệu thần quang.

Vù

Trong nháy mắt, Kim Sí Thiên Bằng hóa thành một đạo dải lụa màu vàng óng, xé rách cửu thiên cương phong, biến mất không thấy gì nữa.

Một ngày sau.

Lục Trường Sinh nắm cả Tiêu Hi Nguyệt vòng eo, cả người lặng yên vô tức tiến vào Hạc Minh Sơn.

Lăng Tử Tiêu thấy hai người đến đây, hơi hơi kinh ngạc, sau đó cười nhạt biểu thị Vọng Thư đang ở Xích Hà phường thành phố.

"Tử Tiêu. ."

Lục Trường Sinh trước tiên là nói về hạ khai hoang chiến tranh sự tình.

"Khai hoang chiến tranh đã quyết định?"

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Hi Nguyệt, không nghĩ tới nhanh như vậy liền định ra.

"Nhiều nhất một năm, hoặc là nửa năm liền sẽ tuyên bố."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

"Tiêu đạo hữu, khai hoang chiến tranh một khi xác định, cái này trong lúc đó, có hay không cấm chỉ xung đột phân tranh?"

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp sáng ngời, ngữ khí khinh đạm, đoan trang ưu nhã.

"Dựa theo dĩ vãng tình huống, hẳn là sẽ như thế."

Tiêu Hi Nguyệt gật đầu.

Đặc thù thời kì, bốn đại tiên môn đều sẽ cấm chỉ trì hạ gia tộc thế lực xung đột loạn đấu.

Bình thường xuất hiện chuyện thế này, sẽ còn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Cần phải là đặc thù thời kì ai dám gây sự, liền không chút khách khí!

"Tốt, tối nay ta an bài một chút."

Lăng Tử Tiêu lại hỏi thêm mấy vấn đề về sau, nhẹ nhàng gật đầu.

Hạc Minh Sơn nhưng an an ổn ổn, nhưng Lục Lăng Tiêu cùng Lục Vọng Thư tại bên ngoài cũng không có ít gây sự. Một mực chỉnh hợp thế lực chung quanh, cùng Tư Mã gia âm thầm phân cao thấp.

Chợt, Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu kể ra Tiêu Hi Nguyệt tình huống, biểu thị nàng muốn đi trước Thanh Vân bí cảnh, đem Thiên Diện hồ khôi tạm thời cho Tiêu Hi Nguyệt dùng một chút.

"Tự nhiên không có vấn đề, thiếp thân tại đây sớm chúc mừng Tiêu đạo hữu thắng ngay từ trận đầu, sớm ngày Kết Đan."

Lăng Tử Tiêu ưu nhã cười nhạt, tư thái đoan trang.

Sau đó hướng phía cách đó không xa vẫy vẫy tay, ngụy trang thành tỳ nữ bộ dáng Thiên Diện hồ khôi tiến lên.

Tiêu Hi Nguyệt thấy này tôn Thiên Diện hồ khôi hết sức kinh ngạc.

Phải biết, khôi lỗi căn bản không có linh trí.

Dù cho tam giai khôi lỗi, cũng nhiều nhất chấp hành đơn giản mệnh lệnh, không hiểu biến báo.

Nhưng trước mắt cái này khôi lỗi, vậy mà có nhất định ý thức tư duy, hết sức kinh người.

"Thu đi, có này Thiên Diện hồ khôi tại, ta cũng yên tâm rất nhiều."

Lục Trường Sinh nắm Tiêu Hi Nguyệt trắng nõn tay ngọc, nhẹ nhàng nói.

Tiêu Hi Nguyệt tu luyện Thái Thượng Vong Tình Quyết, không giống Mạnh Tiểu Thiền, Trúc Cơ đỉnh phong sau còn cần tiêu tốn rất nhiều thời gian lắng đọng, rèn luyện căn cơ.

Tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, liền có thể trực tiếp trùng kích Kết Đan.

Chỉ cần Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan, mình tại Thanh Vân tông quyền lên tiếng cũng đem lại lớn bên trên một phần.

Đến lúc đó, khai hoang chiến tranh mở ra, không nói như thế nào, chí ít có thể dùng quan tâm xuống.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt trong lòng dòng nước ấm phun trào, ánh mắt nhẹ nhàng như nước, gật đầu đáp.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu thấy Tiêu Hi Nguyệt như vậy vẻ mặt, trong lòng vẫn là không nhịn được cảm khái, sách tuyên bố ngạc nhiên.

Có Lục Trường Sinh ở bên cạnh cùng không có Lục Trường Sinh ở bên cạnh, Tiêu Hi Nguyệt đơn giản tưởng như hai người.

Dưới tình huống bình thường, ai có thể nghĩ tới Thanh Vân tông Hi Nguyệt tiên tử vì bộ dáng như vậy.

Bất quá.

Nàng nghĩ đến Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt sư tỷ, Thanh Nghi chân nhân sự tình, liền cảm thấy có chút mười điểm thú vị.

Chờ mong chính mình phu quân tương lai xử lý như thế nào hai người quan hệ.

Thế nhân biết được Thanh Vân tông, Thải Vân chân nhân hai tên Kết Đan đệ tử cùng chung một chồng về sau, sẽ có cảm tưởng gì.

Mặc dù Lục Trường Sinh nói cùng Sở Thanh Nghi chẳng qua là cứu người, bất đắc dĩ.

Nhưng vợ chồng nhiều năm như vậy, nàng chỗ nào không rõ ràng chính mình lang quân tính cách, làm sao có thể bỏ qua Sở Thanh Nghi..