Chương 537: Thanh Vân bí cảnh Tử Tiểu Thiền trùng kích Kết Đan! (2)

Chương 537: Thanh Vân bí cảnh Tử Tiểu Thiền trùng kích Kết Đan! (2)

Vẻn vẹn ngẫm lại, Lăng Tử liền cảm giác mười điểm thú vị.

Lục Trường Sinh tại Hạc Minh Sơn ở chút thời gian, sau đó cùng Tiêu Hi Nguyệt đến xem nữ nhi.

Đi qua lâu như vậy, Lục Vọng Thư ở chỗ này một đời đã uy danh hiển hách.

Không ai không biết Bích Hồ sơn Vọng Thư tiên tử tên.

Đến mức Lục Lăng Tiêu.

Hắn cũng không sử dụng tên thật, mà là tự xưng Thiên Tử.

Đảm nhiệm Lục Vọng Thư thủ hạ số một tay chân, cũng là uy danh hiển hách, bị rất nhiều người suy đoán lai lịch.

"Thiên Tử. ."

Lục Trường Sinh nghe nói về sau, thầm nghĩ danh tự thật đúng là dám lên a.

Dựa theo Tu Tiên giới lời giải thích, tên, đạo hiệu sẽ đối với Tu Tiên giả vận mệnh tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Bực này tên, bát tự không rất cứng, đoán chừng thật đúng là gánh không được.

"Chờ Hi Nguyệt ngươi đột phá Kết Đan, chúng ta liền thỉnh chân nhân chủ trì hôn lễ, đến lúc đó Vọng Thư sự tình, cũng trực tiếp Hướng Chân người, bên ngoài nói ra."

Lục Trường Sinh hướng Tiêu Hi Nguyệt nói ra.

Vài chục năm nay, mẹ con chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

Dù cho gặp nhau, hai người cũng rất ít tại trước mặt mọi người quang minh chính đại.

Mặc dù nữ nhi Lục Vọng Thư tính cách sáng sủa lạc quan, chỉ có tuổi nhỏ lúc hỏi thăm qua mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt sự tình, sau đó không hỏi qua.

Nhưng muốn nói trong lòng không có một chút chú ý không có khả năng.

Cho nên Lục Trường Sinh một mực hi vọng hai mẹ con người có thể quang minh chính đại.

Cũng đúng là như thế, trước kia liền cùng Tiêu Hi Nguyệt bên trên Thanh Vân tông bái kiến Vân Uyển Thường.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt trong lòng cũng một mực đối nữ nhi ôm lấy thua thiệt, cho nên gặp nhau lúc, đều cưng chiều vô cùng.

Cùng Tiêu Hi Nguyệt tại Hạc Minh Sơn đi một chuyến, hai người tạm biệt rời đi.

Lục Trường Sinh không có trực tiếp hồi trở lại Bích Hồ sơn, mà là quay đầu đi tới Yên Vũ phường thị.

Tính toán thời gian, Yên Lam trong bụng hài tử không sai biệt lắm muốn sinh.

Đi vào Yên Vũ phường thị về sau, Lục Trường Sinh thăm hỏi hai nữ  chờ không kém nhiều nhất 1 tháng, hài tử sinh ra.

Đứa bé này thiên phú rất không tệ, nhị phẩm linh căn!

Đến mức phương diện khác, có hay không di truyền Lục Trường Sinh huyết mạch đặc tính, vô pháp nhìn ra, cần chờ sau khi lớn lên mới có thể đào móc biết được.

Xem hài tử sau khi sinh, Lục Trường Sinh lại ở ba ngày, liền trở lại Bích Hồ sơn.

"Phu quân, Vạn Linh bình vạn linh che trời sương đã ngưng tụ."

Khúc Chân Chân thấy Lục Trường Sinh về sau, lập tức nói.

"Ồ? Đã như vậy, liền dùng đi."

Lục Trường Sinh nghe vậy cười nói.

Cùng Khúc Chân Chân đi vào Tu Di động thiên, đem vạn linh che trời sương nhỏ xuống tại Ngũ Hành linh quả thụ lên.

Ông

Ngũ Hành linh quả thụ trong nháy mắt sáng bóng hoa văn xen lẫn, tràn ngập một mùi thơm dạt dào, tâm thần thanh thản phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ.

Ngũ Hành linh quả thụ hấp thu ngũ linh che trời sương cần một chút thời gian.

Ngày thứ hai, Linh Quả thụ bên trên năm mai Ngũ Hành Linh quả nở rộ lộng lẫy sáng bóng, ngũ hành luân chuyển ở giữa, hương thơm xông vào mũi, hình thành một cỗ huyền diệu quỹ tích.

"Cái này là thành thục Ngũ Hành Linh quả sao."Này Ngũ Hành Linh quả thành thục bộ dáng, thật đúng là thần dị."

Lục Diệu Ca, Khúc Chân Chân nhìn trước mắt linh quả, đều nhịn không được kinh ngạc tán thán.

Dù cho không có dùng, vẻn vẹn nghe linh quả hương thơm, liền có toàn thân dễ chịu cảm giác.

"Chờ qua chút năm, linh quả có nhiều, chúng ta một người nếm bên trên một viên."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Lúc trước hắn dùng qua Ngũ Hành Linh quả, mùi vị chỉ có thể coi là bình thường.

Bất quá bực này linh quả, chủ yếu cầu cái mới lạ.

Chợt trong tay xuất hiện năm mai sớm chuẩn bị tốt hộp ngọc.

Thông qua pháp lực đem Ngũ Hành Linh quả lấy xuống, để vào trong hộp ngọc, để tránh dược hiệu tiết ra ngoài.

"Diệu Ca tỷ, này miếng Ngũ Hành Linh quả chờ như ý trở về, ngươi cho như ý."

"Chân Chân, này miếng Ngũ Hành Linh quả ngươi cho Toàn Chân."

Lục Trường Sinh đem hai cái linh quả đưa cho hai nữ.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh một bộ màu tím váy, khuôn mặt chứng chứng, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ cảm động Mạnh Tiểu Thiền.

"Tiểu Thiền, bây giờ Ngũ Hành Linh quả thành thục, có Ngưng Tinh đan cùng Ngũ Hành Linh quả, ngươi cũng có thể chuẩn bị Kết Đan."

Lục Trường Sinh ánh mắt ôn nhuận, đem một viên Ngũ Hành Linh quả đưa cho nàng.

· "Lục Lang. ."

Dù cho Mạnh Tiểu Thiền đã sớm biết Lục Trường Sinh chuẩn bị cho mình một viên Ngũ Hành Linh quả.

Nhưng đối mặt như thế một màn, vẫn là cảm động rối tinh rối mù, trong mắt tràn đầy nhu tình mật ý.

Ngưng Tinh đan thêm Ngũ Hành Linh quả, đã tính một phần hoàn chỉnh Kết Đan tư nguyên!

Đủ để tăng lên năm, sáu phần mười Kết Đan xác suất!

Mà nàng có được Thiên Ti Vạn Độc thể, tu luyện Ngũ Độc giáo Vạn Độc Phệ Tâm Quyết, ít nhất có được năm thành Kết Đan xác suất!

Loại tình huống này, Kết Đan có thể nói chuyện chắc như đinh đóng cột!

Duy nhất phải cân nhắc liền là Kết Đan phẩm chất.

Mà Kết Đan phẩm chất phương diện, có Lục Trường Sinh sau đó ôn dưỡng.

Đồng thời, vì nghiệm chứng chính mình đã từng suy nghĩ, để tránh ngoài ý muốn, Lục Trường Sinh khi nhàn hạ tìm hiểu hạ Mạnh Tiểu Thiền công pháp.

Mặc dù không có chiều sâu tu luyện.

Nhưng cũng dùng thông qua 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 mô phỏng tương tự pháp lực, đến lúc đó vì nàng luyện hóa thiên địa linh khí, chuyển hóa pháp lực.

Này các loại tình huống dưới, trừ phi Mạnh Tiểu Thiền chính mình xuất hiện trọng đại sai lầm, tâm cảnh có thiếu, bằng không không tồn tại thất bại nói chuyện!

"Tiểu Thiền, tiếp xuống an tâm chuẩn bị Kết Đan liền có thể  chờ ngươi đột phá Kết Đan về sau, chúng ta liền muốn đứa bé."

"Sau đó có thời gian liền đi Ngũ Độc giáo thăm hỏi ngươi sư tôn."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo nàng trắng nõn khuôn mặt, nhẹ cười nói.

Đi qua lâu như vậy ở chung, hắn đối Mạnh Tiểu Thiền cũng nhiều hơn mấy phần yêu thương.

Dù sao, người nào không thích một cái đối ngươi ngoan ngoãn phục tùng, toàn thân tâm đều đầu nhập trên người ngươi nữ tử đây.

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền gương mặt hiện ra mấy phần hạnh phúc thẹn thùng.

Bốn năm qua, nàng một mực bế quan khổ tu, liều mạng rèn luyện căn cơ pháp lực, liền là chờ đợi một ngày như vậy.

Bây giờ, Kết Đan đang ở trước mắt!

Mặc dù Lục Trường Sinh hi vọng Mạnh Tiểu Thiền sớm ngày Kết Đan.

Có thể Kết Đan sự tình, quan hệ to lớn, vẫn là không có vội vàng.

Nhường Mạnh Tiểu Thiền thật tốt điều chỉnh trạng thái, cách mỗi mấy ngày liền thông qua Âm Dương bản nguyên, Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết vì Mạnh Tiểu Thiền nện vững chắc căn cơ.

Liền như vậy, trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Những thời giờ này bên trong, Lục Trường Sinh phần lớn thời gian đều là vì Mạnh Tiểu Thiền rèn luyện căn cơ, cho nên chỉ có một tên thiếp thất mang thai.

Nhi tử Lục Toàn Chân thương thế từng bước chuyển biến tốt đẹp, đã bắt đầu tu luyện 《 Minh Vương quyết 》 . Còn cho hắn Ngũ Hành Linh quả, vẫn là cần chờ Minh Vương quyết tu thành sau mới dùng.

Đối với này chút, Lục Trường Sinh không có quan tâm hỏi đến, do chính hắn an bài.

Lục Như Ý cũng trở về tới phục dụng Ngũ Hành Linh quả.

Mặc dù chỉ là theo Trúc Cơ tầng hai đột phá Trúc Cơ ba tầng, nhưng thân thể đạo cơ đều thu hoạch được tẩy lễ tăng lên.

Đáng giá nói chuyện, ba tháng trước, Tiêu Hi Nguyệt thành công theo Thanh Vân bí cảnh ra tới, thu hoạch được một viên Ngưng Tinh đan thuộc về quyền.

Ngày này, Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong.

Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền ngồi xếp bằng.

"Lục Lang, ta đã chuẩn bị xong."

Mạnh Tiểu Thiền mở ra đôi mắt đẹp, nhìn quanh lưu chuyển, lên tiếng nói ra.

"Tốt, bắt đầu đi."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, chợt động tác ôn nhu cùng Mạnh Tiểu Thiền chặt chẽ ôm nhau, vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, nước sữa hòa nhau.

"Tính định tình quên, vạn vật đều không, nhật hồn Nguyệt phách, nhất niệm hồn nhiên, lên trời xuống đất, không chỗ khác biệt."

Linh cùng thịt, thân cùng tâm, không ngừng giao hòa, một cái vô hình đỉnh lô tại hai người đỉnh đầu dần dần thành hình.

Sau đó Nhật Nguyệt bùng cháy, hóa thành một dòng ngọc dịch.

Tuy nói Mạnh Tiểu Thiền Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết không cao lắm sâu, nhưng Lục Trường Sinh lại đem quyển công pháp này tu luyện tới lô hỏa thuần thanh.

Mà lại hắn vì Kết Đan tu sĩ, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, thông qua Nguyên Dương pháp lực ngưng tụ tinh thuần ngọc dịch, Nhật Nguyệt tinh khí, có thể so với một dạng thượng thừa Kết Đan linh vật!

"Ong ong ong —— "

Liền như vậy, Lục Trường Sinh toàn lực vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, đem hết thảy pháp lực tràn vào này một dòng ngọc dịch bên trong.

Sau đó đem cái này vô hình lô đỉnh chậm rãi vận chuyển, dung nhập Mạnh Tiểu Thiền Khí Hải đan điền.

Oanh

Chỉ một thoáng, Mạnh Tiểu Thiền linh lung ngọc thể bắn ra lập lòe hào quang.

Toàn thân trên dưới mỗi một tấc da thịt, máu thịt, đều bị một tầng tinh thuần Nhật Nguyệt tinh khí bao bọc, tràn ngập, vô cùng thoải mái.

Cùng lúc đó, pháp lực của nàng đan hồ sôi trào, đạocơ nở rộ hào quang vạn trượng.

"Tiểu Thiền."

Lục Trường Sinh hiện tại có hai lần Kết Đan kinh nghiệm, lập tức nhắc nhở Mạnh Tiểu Thiền.

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền đôi mắt đẹp đóng mở, tay cầm nhẹ giơ lên, Ngưng Tinh đan cửa vào, vận chuyển công pháp, trùng kích Kết Đan.

Lục Trường Sinh mang ngồi ở một bên, toàn trình chú ý Mạnh Tiểu Thiền tình huống.

Trường Sinh điện bên ngoài.

Đang tu luyện Lục Diệu Ca cảm nhận được động tĩnh, uyển chuyển như nước đôi mắt mở ra.

"Kết Đan. ." "

Lục Diệu Ca trong lòng rất là cảm khái.

Đã từng bao lâu, Kết Đan đối với nàng mà nói, cao cao tại thượng, có thể nói nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có thể hiện tại, nàng phu quân vì Kết Đan chân nhân, mà lại Bất Hủ Kim Đan!

Bích Hồ sơn lập tức sẽ có vị thứ ba Kết Đan chân nhân.

Mà chính nàng, tương lai cũng đại khái suất được sự giúp đỡ của Lục Trường Sinh, đột phá Kết Đan, trở thành đã từng xa không thể chạm Kết Đan chân nhân.

Dù cho biết được một ngày này không xa, Lục Diệu Ca vẫn còn có chút hốt hoảng nằm mơ.

Nàng đi ra động phủ, thấy bên ngoài Hồng Liên, nhẹ nhàng thi lễ, sau đó đi ra động thiên, đi vào Lục gia đại trạch.

"Diệu Ca tỷ, Thanh Vân tông sứ giả đến đây, ban phát khai hoang lệnh."

Lục Diệu Vân thấy Lục Diệu Ca về sau, lập tức lên tiếng nói ra.

Thanh Vân tông trực tiếp ban phát khai hoang làm?"

Các nàng sớm liền hiểu khai hoang chiến tranh sự tình. · ân không chỉ khai hoang lệnh, bây giờ Thanh Vân tông đã chính thức tuyên bố khai hoang chiến tranh sự tình.

"Mười năm sau, sắp mở ra khai hoang chiến tranh, mười năm này ở giữa, hết thảy thế lực cấm chỉ xung đột phân tranh, ví như nhà ai khiêu khích, nghiêm trị không tha."

"Trong lúc đó, hết thảy tán tu có thể tại Thanh Vân tông trì hạ phường thị báo danh khai hoang chiến tranh, người ghi danh đều có thể nhận lấy công pháp cơ bản thuật quyết cùng một nhóm tài nguyên."

Lục Diệu Vân gật đầu nói.

Khai hoang chiến tranh mặc dù tàn khốc nguy hiểm.

Nhưng cũng là một đầu tấn thăng con đường, sẽ có vô số tán tu đầu nhập trong đó, đọ sức một cái tiền đồ tương lai.

"Nhà chúng ta danh ngạch chỉ tiêu vì nhiều ít?"

Lục Diệu Ca hỏi thăm.

Tán tu cùng Luyện Khí gia tộc tự nguyện tham dự.

Nhưng có Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ gia tộc, nhất định phải báo danh tham gia!

Mà đại gia tộc thế lực, Thanh Vân tông trực tiếp ban phát khai hoang lệnh, có danh ngạch chỉ tiêu.

Bây giờ Bích Hồ sơn làm Thanh Vân tông trì hạ gia tộc cao cấp, tự nhiên sẽ có chỉ tiêu danh ngạch.

"Bốn tên Trúc Cơ tu sĩ, hai mươi tên Luyện Khí tu sĩ."

Lục Diệu Vân đem một đạo pháp chỉ cho Lục Diệu Ca.

Lục Diệu Ca trong lòng một chầu.

Đây không phải cái số lượng nhỏ.

Phải biết, trước mắt Bích Hồ sơn đối ngoại ở bề ngoài Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có mười bốn.

Nếu như không tính Lục Vân Lâu cùng Lục Tinh Nguyệt hai người, chỉ có mười hai cái.

Mặc dù có thể đoán được, Bích Hồ sơn khẳng định không chỉ mười hai cái Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng cũng tương đương với rút một phần ba.

"Trước đó Bạch Sương chân nhân đến đây, biểu thị sẽ hơi chiếu cố nhà chúng ta, nhưng chúng ta nhà bây giờ làm giả Đan gia tộc, này đã thuộc về tiêu chuẩn thấp nhất."

Lục Diệu Vân thấp giọng nói ra.

"Ừm, trường sinh đang lúc bế quan, ta tối nay đem việc này nói cho hắn biết."

Lục Diệu Ca hiểu rõ đạo lý này, nhẹ gật đầu, tiếp tục dò hỏi: "Tin tức này, ngoại trừ Thanh Vân tông, hẳn là Thiên Kiếm tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông đều tuyên bố a?"

"Hẳn là tuyên bố, chỉ bất quá tin tức còn không có nhanh như vậy."

Lục Diệu Vân đầu nói.

Bích Hồ sơn mặc dù có tin tức con đường, nhưng lưu truyền rất chậm.

Ừm

Hai người hàn huyên một hồi về sau, Lục Diệu Ca đi vào một tòa đình viện, thăm hỏi nhi tử Lục Thanh Huyên.

"Gặp qua nữ quân!"

Phòng khách bên ngoài, một tên mười lăm mười sáu tuổi, cơ da trắng ngần, dáng dấp Chung Tú linh động thiếu nữ nhìn thấy Lục Diệu Ca, lập tức khom mình hành lễ.

"Tiểu ngư."

Lục Diệu Ca thấy bên này thiếu nữ, dịu dàng cười nói.

Cô gái này chính là nàng ba năm rưỡi trước, theo Thanh Vân phường thị nhặt về thiếu nữ.

Những năm này, một mực tại Lục Thanh Huyên bên người làm thị nữ.

Đối với thiếu nữ, Lục Thanh Huyên không có nửa phần hà khắc, như thường mang theo trên người, đồng thời dạy bảo tu hành.

Bây giờ ba năm rưỡi đi qua, thiếu nữ không chỉ đạp vào tu hành, cả người cũng trổ mã đến duyên dáng yêu kiều.

"Mẫu thân."

Một lát sau, Lục Thanh Huyên đi ra, thấy Lục Diệu Ca, khom người chắp tay, nho nhã lễ độ.

"Huyên Nhi, khai hoang chiến tranh sự tình ngươi hẳn phải biết đi?"

Lục Diệu Ca hỏi.

"Mẫu thân, hài nhi đã biết. . Lục Thanh Huyên gật đầu, nói ra chính mình cái nhìn..