Chương 538: Ba mươi Luyện Khí chín tầng, tới cửa khiêu khích! (1)

Chương 538: Ba mươi Luyện Khí chín tầng, tới cửa khiêu khích! (1)

Theo Thanh Vân tông tuyên bố khai hoang chiến tranh sự tình, toàn bộ Thanh Vân tông ranh giới một mảnh chấn động.

"Khai hoang chiến tranh, mười năm trong vòng, chỉ muốn ghi danh, liền có công pháp, đan dược, trận này khai hoang chiến, công trình đem cỡ nào hạo đại! ?"

Rất nhiều tán tu, nhỏ gia tộc thế lực nghe vậy, có kinh có tin mừng, đã e ngại, lại có chút hướng về chờ mong.

Dù sao, lật ra Khương quốc tu tiên sử, khai hoang chiến tranh đều nương theo lấy vô số tán tu quật khởi.

Bây giờ còn có thể thấy một chút thông qua khai hoang chiến tranh, lập xuống công lao, thu hoạch được linh địa, thành lập gia tộc thế lực.

"Người chim chết nhìn lên, bất tử vạn vạn năm, Lão Tử làm cả một đời tán tu, vừa vặn thừa cơ hội này, làm hậu đời đọ sức một cái tiền đồ!"

"Mười năm, vì sao tại mười năm sau a!"

"Đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh, Xuyên Nhi, cha cùng ngươi cùng nhau đi tới!"

"Nếu như có thể tại khai hoang trong chiến tranh biểu hiện ưu dị, nói không chừng được ban cho hạ linh, từ đó đời đời truyền thừa, không cần một cái không có chỗ ở cố định, bốn phía phiêu lưu tán tu!"

"Bất hiếu hậu bối, mất đi tổ tông cơ nghiệp, hôm nay nguyện bắt chước tiên tổ, tại khai hoang trong chiến tranh đọ sức một cái tiền đồ tương lai, thỉnh tổ tông phù hộ!"

"Khai hoang chiến tranh, căn cứ cống hiến, buông ra bảo khố, ưu dị người thậm chí có thể bái nhập Thanh Vân tông, hối đoái Trúc Cơ đan, Kết Đan linh vật!"

Tin tức nghe đồn tốc độ cao truyền bá, vô số tán tu, nhỏ gia tộc thế lực máu nóng sôi trào, đi tới Thanh Vân tông trì hạ điểm báo danh.

Tuy nói khai hoang lệnh tràn ngập huyết tinh cùng nguy hiểm.

Có thể đối với bọn hắn này bọn người tới nói, lại là một cơ hội to lớn, cơ duyên!

Đại gia tộc thế lực, đã sớm nghe nói tiếng gió thổi.

Lúc này xem về đến trong nhà bị ban phát khai hoang lệnh, đều là thở dài.

Khai hoang chiến tranh cần đại lượng tu sĩ, chém giết khu trục yêu thú, chải vuốt địa mạch, thành lập trận pháp.

Cho nên nhóm tu sĩ đầu tiên, gian khổ nhất, nguy hiểm.

Không chỉ thường ngày có đủ loại nguy hiểm, khó mà an ổn tu luyện.

Quá trình bên trong hơi có ngoài ý muốn, tỷ như yêu thú triều, độc trùng độc chướng, Yêu Vương tập kích, liền có thể tạo thành diện tích lớn tử vong.

Mà bọn hắn này chút bị ban phát khai hoang lệnh gia tộc thế lực, cơ vốn thuộc về nhóm đầu tiên khai hoang tu sĩ.

Thậm chí uy tín lâu năm gia tộc thế lực tự mình cũng biết, nếu như bình thường quá bành trướng, bốn đại tiên môn liền sẽ thông qua cơ hội này tiến hành chèn ép, tại khai hoang trong chiến tranh an bài đủ loại hung hiểm nhiệm vụ.

Có thể mặc dù bọn hắn biết được, cũng không cách nào chống lại!

Khai hoang chiến tranh, không chỉ có lấy bốn đại tiên môn tuyệt đối áp chế, lực hiệu triệu!

Còn có vì Khương quốc khai cương khoách thổ, tranh đoạt linh mạch, lớn mạnh quốc lực đại nghĩa, ai dám chống lại! ?

Sau đó không lâu, Thiên Kiếm tông, Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông, bốn đại tiên môn khai hoang lệnh trực tiếp truyền khắp toàn bộ Khương quốc.

Giờ khắc này, hết thảy người mới ý thức được, trận này khai hoang chiến tranh so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn hạo đại.

Cũng không phải là chỉ là chính mình sở tại ranh giới tiến hành khai hoang, mà là toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, cả nước khai hoang!

"Xem ra trận này khai hoang chiến tranh cùng Tuyệt Kiếm chân quân có quan hệ!"

"Bây giờ Thiên Kiếm tông hai vị Nguyên Anh chân quân tọa trấn, mà lại ở vào đỉnh phong thời kỳ cường thịnh, tự nhiên muốn xây dựng ranh giới, tranh đoạt linh mạch tài nguyên!"

Tất cả mọi người đoán được, trận này khai hoang chiến tranh cùng Thiên Kiếm tông người thứ hai Nguyên Anh chân quân có quan hệ.

Nhưng giống ngự thú Hứa gia, Ngũ Hành Vương Gia, thần đao Thượng Quan gia, còn có Đan Hà Sơn, Huyễn Âm môn này nhóm thế lực lại biết được.

Không chỉ cùng Tuyệt Kiếm chân quân có quan hệ, vẫn là tại vì Càn quốc chiến tranh làm chuẩn bị!

Càn quốc cùng Lương Quốc chiến tranh đã không cách nào tránh khỏi.

Khương quốc đến lúc đó khẳng định sẽ tham dự trong đó.

Hiện tại hướng Vạn Thú sơn mạch khai hoang, cũng là tranh đoạt linh mạch tài nguyên, tăng lên quốc lực!

Đi qua khai hoang chiến tranh tẩy lễ về sau, Khương quốc Tu Tiên giới quốc lực không chỉ sẽ không yếu bớt, sẽ còn toàn thể tăng lên, nghênh đón cao tốc phát triển!

Đương nhiên, cũng có người suy đoán, Khương quốc lúc này đem tinh lực đầu nhập khai hoang chiến tranh, cũng là đối ngoại cho thấy thái độ, không muốn sâm cùng với những cái khác quốc cùng quốc ở giữa chiến đấu.

Ngay tại tất cả mọi người nghị luận trận này khai hoang chiến tranh lúc, lại một cái tin tức nặng ký bao phủ Khương quốc Tu Tiên giới.

Khương quốc thứ một tán tu!

Thanh Loan tiên thành chi chủ!

Thanh Loan chân nhân đột phá Nguyên Anh, bây giờ Vương Giả trở về, chấp chưởng Thanh Loan tiên thành!

Đồng thời, Thanh Loan chân quân muốn xây dựng thêm Tiên thành, tham dự trận này khai hoang chiến tranh, chiêu mộ thiên hạ tán tu!

"Cái gì, Thanh Loan chân nhân đột phá Nguyên Anh! ?"

"Này này này. Đây là ngàn năm qua, chúng ta Khương quốc Tu Tiên giới, đầu tiên đột phá Nguyên Anh tán tu đi!"

"Đâu chỉ ngàn năm, bên trên một tên tán tu Nguyên Anh chân quân, còn không biết lúc nào đây."

"Thanh Loan chân nhân, không đối Thanh Loan chân quân không phải hơn bốn trăm tuổi, Nguyên Anh xa vời sao, sao lại thế. ."

"Thanh Loan chân quân có thể theo một tên tán tu đi cho tới bây giờ, há là chúng ta có khả năng tự mình đoán bừa!"

"Lúc trước Thanh Loan chân quân tan biến rời đi, Thanh Loan tiên thành bị Khương Càng hai nước thanh tẩy chấp chưởng, bây giờ Thanh Loan chân quân trở về, vì sao không có nửa điểm động tĩnh?"

"Trước kia Thanh Loan tiên thành có thể là chúng ta Khương quốc tán tu Thánh địa, nhưng từ khi thành chủ đại nhân rời đi, liền bắt đầu suy bại, đi xuống dốc, bây giờ đại nhân tiến thêm một bước, Nguyên Anh trở về, chấp chưởng Tiên thành, đối với nga chờ tán tu mà nói, tuyệt đối là một cọc lớn tin tức tốt!"

"Không sai, chúng ta tán tu thông qua bốn đại tiên môn báo danh tham dự khai hoang chiến tranh, không bằng trước hướng Thanh Loan tiên thành!"

Trải qua hơn trăm năm thời gian lắng đọng, Thanh Loan chân quân tại Khương quốc, thậm chí Càn quốc tán tu bên trong, có mười điểm vang dội thanh danh cùng danh tiếng.

So sánh mấy đại tiên môn, bọn hắn đối Thanh Loan chân quân vị này thứ một tán tu càng thêm tán đồng!

Nhất là Thanh Loan tiên thành trước kia tại Thanh Loan chân quân trong tay, cùng này hơn mười năm hình thành so sánh rõ ràng!

Trong lúc nhất thời, vô số tán tu kết bè kết đội, nghĩ đến đi tới Thanh Loan tiên thành, báo danh khai hoang chiến tranh!

Bích Hồ sơn.

Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Vân nghe nói Thanh Loan chân quân tin tức hết sức kinh ngạc.

Các nàng đã sớm biết Thanh Loan chân nhân đột phá Nguyên Anh trở về.

Không nghĩ tới đối phương lúc này hiện thân, chấp chưởng Thanh Loan tiên thành.

"Chẳng lẽ khai hoang chiến tranh nhanh như vậy định ra, cùng Thanh Loan chân quân có quan hệ?"

"Xem ra Thanh Loan chân quân hẳn là cùng Khương quốc, Càn quốc cao tầng đạt thành một loại ước định."

"Lúc trước trận kia thanh tẩy, Thanh Loan chân quân nhất mạch dòng chính chẳng qua là bị loại, cũng không bị chém tận giết tuyệt, đoán chừng cùng nguyên nhân này có quan hệ."

"Đối Thanh Loan chân quân mà nói, bây giờ trở về, hẳn là trước đứng vững chân, không có khả năng cùng Khương quốc, Càn quốc cao tầng xung đột trực tiếp, mượn chuyện khi trước lấy được được lợi ích liền đã đầy đủ."

"Không sai, lần này khai hoang chiến tranh, Thanh Loan tiên thành trực tiếp công khai chiêu mộ tán tu, đối với bốn đại tiên môn tới nói, có thể nói trần trụi cướp người, chia cắt bánh gatô, rõ ràng đi qua Thiên Kiếm tông cho phép."

Lục gia nghị luận chuyện này.

Bởi vì Lục Trường Sinh một mực quan tâm Thanh Loan tiên thành tình huống, cho nên bọn họ đều biết hiểu, Thanh Loan chân nhân rời đi không lâu, Thanh Loan tiên thành tao ngộ thanh tẩy

Hạch tâm lợi ích, quyền hành, toàn diện bị Khương Càng hai nước thế lực chia cắt cầm giữ.

Thậm chí năm đó chấp chưởng Tiên thành Bạch Phong chân nhân, đều thuộc về Càn quốc Tử Quang tông đẩy ra khôi lỗi đại biểu.

Bạch Phong chân nhân sau khi chết, hai nước cao tầng đoán chừng trong lòng có e dè, cho nên không tiếp tục đẩy ra mới đảm nhiệm thành chủ, thông qua mấy gia tộc, thương hội, chung nhau chấp chưởng.

"Nếu như trước kia Thanh Loan chân quân nhất mạch tu sĩ trở về, sợ là đem đạt được trọng dụng a?"

Lúc này, Lục Diệu Vân nghĩ đến chính mình phu quân hảo hữu Lệ Phi Vũ, lên tiếng nói ra.

Trước kia Lệ Phi Vũ giúp Lục Trường Sinh tại Thanh Loan tiên thành thu mua tài liệu, một mực có thư lui tới.

Thậm chí Thanh Loan tiên thành sắp biến động lúc, Lệ Phi Vũ còn tới tin nhắc nhở.

Có thể Thanh Loan tiên thành trải qua đại thanh tẩy về sau, nàng liền không tiếp tục từng nghe nói Lệ Phi Vũ tin tức, cũng lại không có thu đến đối phương gửi thư.

"Nếu như là Thanh Loan chân quân dòng chính, tự nhiên có thể bị trọng dụng.".