Chương 538: Ba mươi Luyện Khí chín tầng, tới cửa khiêu khích! (2)

Chương 538: Ba mươi Luyện Khí chín tầng, tới cửa khiêu khích! (2)

"Nhưng Thanh Loan chân nhân tán tu xuất thân, lẻ loi một mình, mấy trăm năm qua, đệ tử đều chưa từng thu một cái, chân chính dòng chính thân tín đoán chừng không có bao nhiêu."

Lục Diệu Ca nhẹ nói ra.

Thanh Loan chân quân mặc dù danh chấn Khương quốc, nhưng này trăm năm qua, mười điểm điệu thấp.

Cũng là trước đó thú triều lúc, một người chiến ba Đại Yêu vương, uy chấn Khương quốc!

Thậm chí tại Lục Diệu Ca chờ người ấn tượng bên trong, vị này Thanh Loan chân quân trước kia nhiều nhất nghe đồn, chính là trọng thương.

Thanh Loan chân quân tiến vào một cái nào đó di tích động phủ trọng thương, đi tới một cái nào đó bí cảnh trọng thương, tại Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu trọng thương.

Nhưng đứng trước nghi vấn, khiêu khích, mối nguy lúc, lại sẽ cường thế ra mặt đánh trả.

Mấy người hàn huyên một hồi về sau, nhường gia tộc trọng điểm chú ý thế lực khắp nơi tin tức, Thanh Loan tiên thành mới nhất động tĩnh.

Đối với chuyện ngoại giới, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng.

Hắn những ngày qua một mực tại Trường Sinh điện bên trong, hết sức chăm chú lấy Mạnh Tiểu Thiền trùng kích Kết Đan.

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, Mạnh Tiểu Thiền an ổn vượt qua Kết Đan tam quan, bắt đầu pháp dịch ngưng tinh.

Kỳ thật đến một bước này, Lục Trường Sinh liền đó có thể thấy được, Mạnh Tiểu Thiền Kết Đan, đã mười phần chắc chín!

Thân là Ngũ Độc giáo chân truyền, có được Thiên Ti Vạn Độc thể nàng, ban đầu liền đại khái suất Kết Đan!

Bây giờ vừa có Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả, tự nhiên không có khả năng thất bại.

Sau đó muốn nhìn liền là Kết Đan phẩm chất, cuối cùng Kết Đan mấy phẩm!

"Tu Di."

Lục Trường Sinh hướng phía Tu Di kêu gọi, ra hiệu nó bình ổn thiên địa linh khí.

Đến mức thông qua Âm Dương Tạo Hóa Kinh giúp Mạnh Tiểu Thiền luyện hóa thiên địa linh khí, hắn cũng không động thủ.

Bởi vì loại tình huống này, tốt nhất đối phương hậu kình không đủ thời điểm hỗ trợ.

Bây giờ đối phương tình huống bình ổn, nếu như mình nhúng tay, nói không chừng sẽ hảo tâm làm trở ngại chứ không giúp gì.

Trong quá trình này, Lục Trường Sinh trong óc vang lên một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

【  chúc mừng kí chủ ba mươi dòng dõi đột phá Luyện Khí chín tầng, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Bất quá nhìn trước mắt trùng kích Kết Đan Mạnh Tiểu Thiền, Lục Trường Sinh cũng không phân tâm rút thưởng.

Ngày này, Bạch Linh mang theo nữ nhi Lục Bạch Khê đi vào Hồng Liên điện

Nữ nhi này không đến một tuổi lúc, liền có bình thường hài đồng hai ba tuổi lớn.

Bây giờ ba tuổi, liền không sai biệt lắm có năm sáu tuổi đứa bé lớn.

Mặt không thay đổi khuôn mặt nhỏ đẹp đẽ linh lung, phấn điêu ngọc trác, mi tâm một đạo màu bạch kim xà văn.

"Lân phiến?"

Hồng Liên thấy Bạch Linh đến đây, nghe nói nàng ý đồ đến về sau, hơi kinh ngạc, nhìn về phía Lục Bạch Khê.

"Ừm, ta cũng là hôm nay chú ý tới dòng suối nhỏ trên thân xuất hiện lân phiến."

Bạch Linh rất là quan tâm nói.

Hôm nay, nàng chợt thấy trên người nữ nhi xuất hiện màu bạch kim hơi mỏng lân phiến.

Tuy nói nàng khi còn nhỏ cũng xuất hiện như vậy lân phiến, mãi đến huyết mạch thức tỉnh, mới hoàn toàn nắm giữ khống chế tầng này lân phiến có thể nữ nhi lúc sinh ra đời, cũng không này chút lân phiến, cho nên trước tiên tìm Hồng Liên thỉnh giáo.

"Đến, dòng suối nhỏ."

Hồng Liên nhìn về phía Lục Bạch Khê khuỷu tay, trắng nõn trên da thịt liền tựa như bịt kín một tầng óng ánh lụa mỏng, như là hơi mỏng lân phiến.

Nếu như không nhìn kỹ, cũng sẽ không chú ý tới.

Nàng nắm Lục Bạch Khê tay nhỏ, tra nhìn đối phương tình huống.

Lục Bạch Khê thân thể mười điểm khỏe mạnh.

Hoàn toàn yêu thú con non, cường độ không kém gì nhất giai đỉnh phong thể tu.

"Hẳn là dòng suối nhỏ Chân Linh huyết mạch tại dần dần thức tỉnh  chờ nàng lớn lên một chút, đoán chừng liền có thể nắm giữ năng lực này."

Hồng Liên trầm ngâm một lát sau nói.

Giống Lục Bạch Khê bực này Chân Linh huyết mạch, nàng tiếp xúc không nhiều.

Biết được huyết mạch của các nàng  tiềm lực, sẽ theo trưởng thành dần dần thức tỉnh.

Quá trình này, càng sớm biểu hiện bất phàm, cũng nói huyết mạch càng dày đặc.

"Tạ ơn Đào Thần tiền bối."

Bạch Linh nghe vậy, lập tức cảm tạ, yên tâm rất nhiều.

Dù cho biết nữ nhi tình huống không có cái gì việc lớn, nhưng vẫn là không nhịn được lo lắng.

Sau đó, mang theo nữ nhi đi ra cửa tìm những hài tử khác chơi đùa.

Càn quốc, một tòa phường thị.

"Thanh sơn, ngươi đây là?"

Một tên Kim Dương tông giả đan trưởng lão nhìn trước mắt một bộ thanh sam trường bào, eo đeo trường kiếm, phong trần mệt mỏi Lục Thanh Sơn, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Trước kia Lục Thanh Sơn tùy tiện đứng một cái, liền lộ ra phong mang tuyệt thế.

Xa xa liền có thể cảm nhận được hắn phong mang kiếm ý!

Hiện tại cả người tựa như một thanh giấu tại trong vỏ bảo kiếm.

Mặc dù đó có thể thấy được là một tên kiếm tu, nhưng không thấy chút nào sắc bén khí thế.

Dẫn đến hắn trong lúc nhất thời đều không xác định Lục Thanh Sơn đây là có chuyện gì.

Kiếm ý nội liễm, vẫn là gặp được ngăn trở, kiếm ý làm hao mòn.

"Tiêu trưởng lão, tông môn tìm ta có chuyện gì sao?"

Lục Thanh Sơn đối mặt tông môn giả đan trưởng lão, vẻ mặt mười điểm tùy ý.

"Thanh sơn, Lương Quốc Thú Thần sơn, trần truồng giáo, Tu La tông, Thiên Sát tông, thiên kiêu tổ đội đến đây chúng ta tông môn khiêu chiến, cho nên chưởng môn gấp chiêu các ngươi trở về."

Tiêu trưởng lão lập tức nói.

Ồ

Lục Thanh Sơn mày kiếm nhảy lên, hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

Hắn những ngày qua cùng muội muội Lục Thanh Trúc du lịch Hồng Trần, ma luyện Kiếm Tâm, đều không có chú ý những chuyện này.

"Lương Quốc Tứ Tông người tới, đều là đỉnh cấp thiên kiêu, trước đó không lâu Hỏa La tông cùng Thú Phù tông đã bại cho bọn hắn, bây giờ đến đây chúng ta Kim Dương tông, cho nên nhất định phải toàn lực ứng phó."

Tên này Tiêu trưởng lão vẻ mặt có chút trầm trọng nói.

Nói xong, tựa hồ sợ Lục Thanh Sơn không có có ý thức đến sự tình tầm quan trọng, bổ sung nói ra: "Nhất là Thú Thần sơn thiên kiêu, Trúc Cơ tám tầng, lại dung hợp một đầu ma sát hổ, thực lực không kém chút nào Trúc Cơ đỉnh phong, Hỏa La tông Triệu Viêm trực tiếp thảm bại trong tay hắn."

Càn quốc cùng Lương Quốc ma sát không ngừng.

Bây giờ Lương Quốc mang theo Tứ Tông thiên tài đến đây Càn quốc khiêu chiến, rõ ràng liền là muốn đả kích Càn quốc sĩ khí.

Tuy nói bọn hắn Càn quốc có thể đem người tới toàn diện trấn sát.

Nhưng làm như vậy, không thể nghi ngờ không phóng khoáng.

Có thể chính diện ứng chiến, bây giờ Hỏa La tông cùng Thú Phù tông chiến bại, bọn hắn Kim Dương tông tràn ngập áp lực."Sách, xem ra có ít đồ a."

Lục Thanh Sơn nghe vậy, khẽ cười một tiếng.

Đối phương nói Triệu Viêm, hắn có chút ấn tượng.

Thuộc về Hỏa La tông hạch tâm đệ tử, Trúc Cơ chín tầng tu vi.

Chênh lệch một tầng tu vi, còn bị đối phương thảm bại, nói rõ hai người thực lực có không nhỏ chênh lệch.

"Đã như vậy, cái kia liền trở về đi, ta vừa chuẩn bị cẩn thận hồi trở lại tông môn."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng lên, nhẹ nói ra, nghĩ đi chiếu cố Lương Quốc thiên kiêu.

Được

Tiêu trưởng lão trong lòng đối Lục Thanh Sơn cũng không có quá nhiều tự tin.

Nhưng bây giờ chưởng môn ý tứ rất đơn giản.

Dù cho thua, cũng nhất định phải đánh ra tông môn khí thế, không thể thua quá khó nhìn!

Chợt, hắn tế ra một chiếc bảo thuyền, mang theo Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc hồi trở lại Kim Dương tông.

Bảy ngày sau.

Khi bọn hắn trở lại Kim Dương tông lúc, nghe nói Lương Quốc tứ tông thiên kiêu đã đến đến, đồng thời thắng hạ mấy trận.

Bây giờ lôi đài trực tiếp bị Lương Quốc thiên tài chiếm đi, bày xuống lôi đài  mặc cho Kim Dương tông đệ tử khiêu chiến.

"Bực này khiêu chiến quá không công bằng, này Lương Quốc năm người, đến từ bọn hắn Tứ Tông thiên tài, tương đương với Tứ Tông khiêu chiến một người!"

"Mà lại bọn hắn những người này, tài cao nhất Trúc Cơ tám tầng, rõ ràng liền là không cho người vận dụng Trúc Cơ đỉnh phong ra tay."

"Trúc Cơ đỉnh phong ra tay, dù cho thắng, cũng thắng mà không võ."

"Ai, cuộc khiêu chiến này, vốn là mưu đồ đã lâu, có chuẩn bị mà đến!"

Lục Thanh Sơn cùng muội muội Lục Thanh Trúc đi vào lôi đài quảng trường lúc, nhìn đến đây đã vây đầy đệ tử.

Phần lớn Kim Dương tông đệ tử đều một mặt không cam lòng, biệt khuất tức giận.

"Sư tôn, ngươi cũng tại a."

Lúc này, Lục Thanh Sơn thấy nơi xa một tên vốn mặt hướng lên trời, người mặc Đại Hồng váy, tóc xanh tóc dài tùy ý tung bay sau đầu, ngồi dựa vào một cái lớn hồ lô lớn bên trên quen mỹ nữ con.

Hắn mặc dù có một vị sư tôn.

Nhưng người sư tôn này hết sức không đáng tin cậy, hàng năm không tại tông môn, cho nên hắn muốn gặp đến đối phương cũng phải dựa vào vận khí.

Thiên Diên chân nhân dáng người uyển chuyển phong, tràn ngập nhục cảm, trong tay cầm cái hồ lô rượu nhấp nhẹ, không có hình tượng chút nào có thể nói, còn có rượu theo cái cằm chiếu xuống lòng dạ no đủ lên.

Nghe vậy, nghiêng đầu nhìn Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc một mặt, lười biếng nói ra: "Thanh sơn, Tiểu Trúc Nhi, các ngươitrở về."

"Sư tôn."

Lục Thanh Trúc cùng Lục Thanh Sơn tiến lên, cung kính thi lễ

"Sư tôn, mấy người kia thực lực thế nào?"

Lục Thanh Sơn lên tiếng dò hỏi.

"Thật không đơn giản, giống Thú Thần sơn tiểu tử này, ta thậm chí hoài nghi Thú Thần sơn cố ý đối với hắn động dùng bí pháp gì, đốt cháy giai đoạn, mới có thực lực này."

Thiên Diên chân nhân mặc dù hết sức không đứng đắn, nhưng làm một tên Kết Đan chân nhân, ánh mắt mười điểm độc ác.

Ồ

Lục Thanh Sơn nghe vậy, nhìn về phía lôi đài, cũng không có ra sân ý tứ.

Dù sao, hiện tại ra sân có ý gì?

Chỉ có thời khắc mấu chốt ra sân, sau đó bẻ gãy nghiền nát hạ gục năm người, mới có thể biểu lộ ra hắn Lục Thanh Sơn thực lực.

Đến mức thua? Lục Thanh Sơn không có suy nghĩ qua.

Cũng không nữa hắn cân nhắc phạm vi.

"Ngươi này ma luyện Kiếm Tâm, đây là có thành tựu rồi?"

Thiên Diên chân nhân nhấp một miếng rượu, nhìn ra Lục Thanh Sơn kiếm ý biến hóa khí chất.

"Có chút cảm ngộ thôi, bất quá sư tôn yên tâm, trảm mấy người kia mà thôi, nên vấn đề không lớn."

Lục Thanh Sơn thuận miệng nói ra.

Thiên Diên chân nhân: "."

Nàng xem Lục Thanh Sơn bộ dáng khí chất, còn thật sự cho rằng hắn có thay đổi.

Hiện tại một nghe hắn nói ngữ khí.

Chỉ có thể nói Kiếm Tâm, kiếm ý xác thực tiến thêm một bước, trầm ổn nội liễm. Nhưng trong xương cốt vẫn như cũ là cái kia cuồng ngạo tự tin Lục Thanh Sơn.

"Ngươi muốn lên tràng  có thể đi thử xem, nhưng cẩn thận một chút."

Thiên Diên chân nhân đã không đối tên đồ đệ này thuyết giáo.

Trong lòng thậm chí hi vọng Lục Thanh Sơn có thể thông qua này một trận chiến, thật sự hiểu thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Đến mức thắng, ngoại trừ Thú Thần sơn người, nàng cảm thấy mấy người khác Lục Thanh Sơn đều có năm thành phần thắng.

"Không vội, xem trước một chút."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười một tiếng.

Thiên Diên chân nhân nghe vậy, cũng không có để ý, theo chính hắn.

"Rầm rầm rầm ---- "

Lúc này trên lôi đài, lại một tên Kim Dương tông thiên tài lên đài, sau đó chiến hơn mười hiệp, liền bị trần truồng giáo thiên kiêu đánh miệng phun máu tươi, bay tứ tung rơi xuống lôi đài.

Một lát sau, lại một tên Kim Dương tông thiên tài ra sân, Tiểu Thắng Thiên sát Tông Thiên Kiêu, rồi lại bị Thú Thần sơn thiên tài đánh bại dễ dàng.

"Quả thật có chút đồ vật."

Lục Thanh Sơn nhìn xem một màn này, nhéo nhéo cái cằm.

Cái này Thú Thần sơn tu sĩ giữa lúc giơ tay nhấc chân giống như có một đầu Hổ Ma phụ thân, Trúc Cơ chín tầng đều khó mà phá vỡ hắn uy thế.

"Nếu như Kim Dương tông liền lời như vậy, chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian nữa, chuẩn bị đi tới Tử Quang tông, Hỗn Nguyên tông."

Lúc này, trên lôi đài, Thú Thần sơn đệ tử trầm giọng nói ra, thanh âm khàn khàn nặng trĩu, tựa như tràn ngập gió tanh mưa máu.

"Cuồng vọng!"

"Đơn giản không coi ai ra gì!"

"Đơn giản không biết trời cao đất rộng!"

Lập tức vô số Kim Dương tông đệ tử giận dữ mắng mỏ.

"Sách, thật sự là cuồng a."

Lục Thanh Sơn lắc đầu.

Nhưng càng là như thế, với hắn mà nói, càng là một cái tuyệt hảo cơ hội biểu hiện.

Này về nhà một chuyến, cho hắn tạo thành không nhỏ áp lực.

Không chỉ có cái quái thai đại ca.

Đệ đệ muội muội bên trong, Lục Lăng Tiêu, Lục Vọng Thư, từng cái phong mang tất lộ.

Còn có Lục Toàn Chân.

Mặc dù chỉ là đơn giản chào hỏi, không có nhiều trò chuyện.

Nhưng hắn kiếm tâm thông minh  có thể cảm ứng được đối phương tu vi không thấp, tuyệt đối vượt qua Trúc Cơ hậu kỳ.

Chẳng qua là thân thể không biết tình huống như thế nào, có nồng đậm Huyết Sát chi ý.

Tình huống như vậy dưới, vốn cho rằng một ngựa tuyệt trần hắn, muốn nói không có áp lực không có khả năng.

Còn có áp lực, nghĩ phải nhanh một chút tăng cao thực lực, ngoại trừ nỗ lực, còn cần tài nguyên!

Bây giờ Lương Quốc đến đây khiêu chiến, nói trắng ra là liền là thăm dò, vì hai nước chiến tranh làm chuẩn bị.

Hắn chỉ cần thông qua này một trận chiến, đem chính mình thiên phú thực lực biểu hiện, hoàn toàn có khả năng mượn này đợt danh vọng, theo tông môn tranh thủ đến càng nhiều tài nguyên, tại thời gian nhanh nhất đột phá Kết Đan!

Chỉ cần đột phá Kết Đan, tương lai hắn tất nhiên có khả năng tại hai nước trong chiến tranh rực rỡ hào quang, lại tăng thêm một bước địa vị mình.

Đến lúc đó, thậm chí có khả năng theo Càn quốc năm đại tiên môn bên trong thu hoạch được tài nguyên, trở thành Càn quốc Nguyên Anh hạt giống!

"Ca ca."

Lục Thanh Trúc nhìn mình ca ca, đôi mắt đẹp tràn ngập lo lắng chi ý.

"Tiểu Trúc Nhi, lại đối ca ca không có lòng tin đúng không?"

Lục Thanh Sơn dùng sức vuốt vuốt muội muội tóc xanh tóc hoa.

Sau đó nhìn về phía Thiên Diên chân nhân nói: "Sư tôn, nếu như ta không cẩn thận đem bọn hắn chém giết, lại sẽ có hậu quả gì không?"

Hắn ba năm này Hồng Trần ma luyện, cũng là tại dưỡng kiếm, kiếm, Tàng Kiếm!

Một khi toàn lực xuất kiếm, chắc chắn long trời lở đất!

". ? "

Thiên Diên chân nhân rất là im lặng nhìn về phía Lục Thanh Sơn.

Này còn chưa đánh, ngươi liền nghĩ đem đối phương chém giết về sau, tông môn có thể hay không giải quyết tốt hậu quả?

Cỗ này cuồng vọng tự tin, đơn giản sâu tận xương tủy!

"Ta một mực nghe nói ngươi Lục Thanh Sơn vô cùng cuồng ngạo, hôm nay xem như thấy được."

"Ngươi nếu có thể trảm bọn hắn một người, bản tọa có trọng thưởng!"

Lúc này, một đạo tràn ngập trong sáng thanh âm uy nghiêm truyền đến.

Nhưng thấy một đạo người mặc Kim Dương tông pháp bào, thân hình gầy gò, tràn ngập uy nghiêm nam tử trốn đi tới.

Chính là kim Dương chưởng môn.

"Gặp qua chưởng môn!"

"Bái kiến chưởng môn!"

Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc lập tức chắp tay chắp tay.

"Chưởng môn nói quá lời, ta thân là Kim Dương tông đệ tử, giữ gìn ta tông môn mặt mũi, tự nhiên nghĩa bất dung từ!"

"Cái này người như thế cuồng vọng, khiêu khích ta tông, đệ tử tự nhiên bảo vệ tông môn uy nghiêm, cho bọn hắn một bài học!"

Lục Thanh Sơn một mặt nghiêm mặt nói ra.

"Lục Thanh Sơn, ngươi có mấy phần chắc chắn?"

Kim Dương chưởng môn nhìn về phía Lục Thanh Sơn, dò hỏi.

Bị người như vậy khiêu chiến, hắn người chưởng môn này tự nhiên cảm thấy mất mặt đến cực điểm, hi vọng có người có thể vãn hồi tôn nghiêm.

Bất quá hắn cũng hiểu biết, Lục Thanh Sơn làm kiếm tu!

Bực này Kiếm Tu, sợ sẽ nhất là thua!

Mà lại thua triệt triệt để để! Một khi thua mất lòng dạ, Kiếm Tâm, cả người liền tương đương với đạo đồ tàn phế.

Tu La tông, Thiên Sát tông đệ tử, hắn đối Lục Thanh Sơn có tự tin.

Có thể trần truồng giáo, Thú Thần sơn hai người, hắn bây giờ không có nắm bắt.

Dù sao, Lục Thanh Sơn mới đột phá Trúc Cơ bảy tầng.

Cùng những người này so sánh, vẫn là kém không ít..