Chương 539: Thiên tư tuyệt thế, chấn kinh Kim Dương! (1)

Chương 539: Thiên tư tuyệt thế, chấn kinh Kim Dương! (1)

Lục Thanh Sơn vô ý thức muốn nói, cắm yết giá bán công khai đầu thế hệ, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng nghĩ tới chưởng môn ở trước mặt, chính mình nên trầm ổn điệu thấp một chút.

Lúc này trầm ngâm nói ra: "Năm sáu. . . Bảy tám phần đi."

"Năm sáu bảy tám phần?"

Kim Dương chưởng môn khóe mặt giật một cái, thầm nghĩ đây là cái gì nắm bắt?

Bất quá đối phương có cái này tự tin, hắn hết sức hài lòng, vẻ mặt ôn hòa vỗ vỗ Lục Thanh Sơn bả vai, nói: "Tốt, bản tọa nhìn ngươi biểu hiện."

"Thỉnh chưởng môn yên tâm."

Lục Thanh Sơn một cái ôm quyền, chuẩn bị lên lôi đài.

Nhưng thấy trên lôi đài, tông môn của mình lại bại tiếp theo người, đồng thời bị đánh hộc máu trọng thương, lúc này nhíu mày, bước chân dừng lại, nhìn về phía muội muội Lục Thanh Trúc nói: "Tiểu Trúc Nhi, trên người ngươi còn có quan tài sao?"

Trước đó hai người du lịch Hồng Trần, gặp được rất nhiều sinh tử.

Lục Thanh Trúc lo liệu lấy nhập thổ vi an lý niệm, nhìn thấy loại tình huống này, đều sẽ làm người hạ táng.

Thậm chí còn làm người chế tạo rất nhiều quan tài.

A

Lục Thanh Trúc sững sờ, môi anh đào khẽ nhếch.

Thiên Diên chân nhân: "? ? ?"

Kim Dương chưởng môn: "? ? ?"

Thiên Diên chân nhân mười điểm hiểu rõ tên đồ đệ này, trong lòng mơ hồ đoán được hắn muốn làm gì.

Nhưng vấn đề là, huynh muội hai người tùy thân mang quan tài cái gì quỷ?

Mà lại Lục Thanh Trúc nhu thuận an tĩnh tính tình, làm sao lại tùy thân mang quan tài này loại vật bất tường?

Nàng một mặt mờ mịt nhìn về phía Lục Thanh Trúc.

Kim Dương chưởng môn đối Lục Thanh Sơn không hiểu nhiều.

Thầm nghĩ Lục Thanh Sơn như thế cương liệt sao?

Đây là thấy đệ tử khác thảm bại, trực tiếp cõng quan tài xuất chiến, bảo vệ tông môn tôn nghiêm! ?

"Thanh sơn?"

Thiên Diên chân nhân nhìn về phía Lục Thanh Sơn.

Khách từ phương xa đến, như thế khí trương, có thể không có có lễ vật chiêu đãi? Đưa bọn hắn một cái quan tài, dùng táng thân thể tàn phế."

Lục Thanh Sơn một bộ thanh sam trường bào, thân hình thẳng tắp thon dài, lộ ra một cỗ khó nói lên lời phong mang khí tức.

Nếu tông môn trên dưới đều cho là hắn Lục Thanh Sơn cuồng, như vậy liền cuồng cho bọn hắn nhìn một chút, cuồng đến Càn quốc trên dưới đều biết!

Cũng nói cho thế nhân, hắn Lục Thanh Sơn có vốn liếng này!

Hôm nay Trúc Cơ kỳ, cùng cảnh không người có thể địch!

Ngày khác đột phá Kết Đan, Nguyên Anh, vẫn như cũ cùng cảnh không người có thể địch!

"Quả nhiên."

Thiên Diên chân nhân bó tay rồi.

Trước một khắc, người sau hỏi thăm nàng không cẩn thận giết người, sẽ có hậu quả gì không.

Hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp đưa quan tài.

Ngươi liền không sợ xuống đài không được, không thu được tràng sao?

Mà lại trên lôi đài đều đánh nhiều tràng như vậy, ngươi không nhìn thấy một chút tình huống sao?

Mặc dù đã sớm biết tên đồ đệ này tính cách, xem ai đều cắm yết giá bán công khai đầu thế hệ, nàng vẫn là im lặng ngưng nghẹn.

Rất muốn hỏi, ngươi ba năm này Hồng Trần ma luyện, lắng đọng Kiếm Tâm, ma luyện cái gì?

". . . ."

Bên cạnh kim Dương chưởng môn cũng ngây ngẩn cả người. Hắn còn tưởng rằng Lục Thanh Sơn muốn cõng quan tài xuất chiến, tỏ vẻ quyết tâm.

Không nghĩ tới, lại là cho người ta đưa quan tài?

Còn chưa đánh, chỉ có năm sáu. Bảy tám phần phần thắng, liền trực tiếp chuẩn bị quan tài, đây là cuồng vọng, vẫn là tự tin?

Trước kia hắn từng nghe nói Thiên Diên phong Lục Thanh Sơn, thiên phú dị bẩm, tính cách cuồng ngạo, còn không có để ở trong lòng.

Dù sao thiên tài nha, cái nào không cuồng, cái nào không ngạo.

Chính mình cũng là như thế này đi tới.

Có thể hiện tại, hắn tính thấy được.

"Lục Thanh Sơn, ngươi khẳng định muốn làm như vậy, một khi thua, ngươi cần phải phải gặp vạn người thóa mạ!"

Kim Dương chưởng môn không có ngăn lại, trầm giọng nói ra.

Tuy nói đây là Lục Thanh Sơn hành vi cá nhân.

Nhưng nếu như thua, không chỉ Kim Dương tông sẽ bị người nhạo báng.

Thậm chí rất nhiều Kim Dương tông đệ tử đều lại bởi vậy, cho rằng Lục Thanh Sơn mất đi mặt mũi.

Nếu giết không ngại, đưa bọn hắn một cái quan tài làm sao vậy?

Lục Thanh Sơn nói như vậy nói.

Bình tĩnh lạnh nhạt, nhẹ nhàng thoải mái ngữ khí, lộ ra một cỗ đâm thủng thiên khung phong mang khí tức.

"Ngươi đi đi."

Bên cạnh Thiên Diên chân nhân đôi mắt đẹp híp híp, khí thế run lên, nghiêm mặt nói ra.

Tên đồ đệ này mặc dù cuồng, nhưng không phải là không có đầu óc.

Nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ cắm qua té ngã.

Nếu đối phương có này dũng cảm, như vậy nàng liền nhìn đối phương có thể hay không lại cho nàng một cái kỳ tích!

Nếu như thua, vạn người thóa mạ, có thể tại thung lũng quật khởi, phá rồi lại lập, tương lai chắc chắn tiến thêm một bước.

Nếu như như vậy thảm bại, không gượng dậy nổi. . . Liền không gượng dậy nổi đi.

Bằng không tính tình như vậy xuống, sớm muộn muốn ra sự tình.

"Còn lại hai cái."

Lục Thanh Trúc thấy thế, nhỏ giọng nói ra.

Làm Kim Dương tông đệ tử, nàng nhìn thấy chính mình sư huynh sư tỷ bị người trọng thương, cũng có chút tức giận.

Chính mình ca ca dạng này hành vi, mặc dù có chút không tốt lắm.

Nhưng nàng cùng Lục Thanh Sơn nhiều năm như vậy, mười điểm hiểu rõ, mơ hồ đoán được hắn mục đích.

"Tới một ngụm là đủ rồi."

Lục Thanh Sơn nhẹ cười nói, chủ yếu dùng tới tráng tráng khí thế.

Phanh

Lục Thanh Trúc đem một ngụm bình thường mộc quan theo vật túi thả ra.

Lục Thanh Sơn cưng chiều vuốt vuốt muội muội tóc xanh, sau đó trên thân thanh sam trường bào hóa thành Kim Dương tông đệ tử pháp bào.

Tay cầm nhẹ giơ lên, trực tiếp kéo lên chiếc quan tài này hướng phía võ đài trung ương nhanh chân đi đi.

Này một động tác, trong nháy mắt rước lấy rất nhiều người chú ý.

"Ừm, người này là ai, làm sao giơ một cái quan tài?"

"Là Lục Thanh Sơn sư huynh!"

"Lục sư đệ nâng một cái quan tài làm gì?"

"Chẳng lẽ thanh sơn sư huynh muốn nắm quan tài xuất chiến, nhất quyết sinh tử!"

Võ đài trung ương nơi này vây đầy Kim Dương tông đệ tử, còn có rất nhiều trưởng lão chấp sự đều tại quan xem.

Lục Thanh Sơn làm Kim Dương tông chân truyền, Kết Đan hạt giống, có rất đại danh khí, rất nhiều người nhận biết, kinh hô nghị luận.

"Lục Thanh Sơn, ngươi làm cái gì?"

Bên cạnh lôi đài, một tên Kim Dương tông trưởng lão thân hình lóe lên, ngăn ở Lục Thanh Sơn trước mặt, vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Mặc dù luận bàn liên quan đến mặt mũi.

Nhưng cũng không hy vọng chính mình thiên kiêu chết trận trên lôi đài."Ta Kiếm Nhất ra hữu tử vô sinh.

"Bây giờ khách từ phương xa đến, cho nên sớm tiễn hắn một quan tài, dùng tỏ tâm ý."

Lục Thanh Sơn mày kiếm mắt sáng, nho nhã hiền hoà, bình tĩnh lạnh nhạt, không có chút nào Kiếm Tu phong mang nhuệ khí.

Nhưng mà lời nói này vừa ra, toàn trường một mảnh xôn xao, vô số người nhổ ra khí lạnh.

"Cái này. . Thanh sơn sư huynh mặc dù lợi hại, kiếm đạo vô song, nhưng hắn mới Trúc Cơ sáu tầng, có hay không khinh thường!"

"Không hổ là hắn Lục Thanh Sơn, quả nhiên là cuồng ngạo, coi trời bằng vung, không đem bất luận cái gì người không để trong mắt!"

"Nghe nói hắn mấy năm này du lịch Hồng Trần, ma luyện Kiếm Tâm, chẳng lẽ có đột phá?"

"Lục Thanh Sơn mặc dù Kiếm đạo thiên phú kinh người, nhưng tu vi quá thấp, nếu có Trúc Cơ chín tầng tu vi, nói không chừng có thể giương ta Kim Dương tông oai!"

"Hừ, chỉ cho bọn hắn tùy tiện, chẳng lẽ không hứa chúng ta Kim Dương tông cuồng vọng không thành, thanh sơn sư huynh uy vũ!"

"Chuyện thế này, chung quy là thực lực nói chuyện, nếu như thua, liền thành chê cười."

"Lục Thanh Sơn cử động lần này nếu là bại, chẳng phải là liên lụy chúng ta Kim Dương tông cùng nhau trở thành chê cười."

Rất nhiều Kim Dương tông đệ tử lên tiếng.

Dù cho Lục Thanh Sơn kinh tài tuyệt diễm, vì Kim Dương tông đỉnh cấp thiên tài, Kết Đan hạt giống, có thể cuối cùng chưa trưởng thành dâng lên.

Tuổi tác, tu vi, so Lương Quốc bốn người đều kém rất nhiều.

Cho nên rất nhiều người không coi trọng Lục Thanh Sơn.

Thậm chí có người cho rằng Lục Thanh Sơn cử động lần này như là lòe người.

"Kim Dương tông Lục Thanh Sơn, đơn giản cuồng vọng!"

"Đưa chúng ta quan tài, thật sự là không biết lượng sức, vừa vặn, này cỗ quan tài liền để cho chính ngươi dùng đi!"

"Tiểu tử, ta muốn ngươi hài cốt không còn."

Lương Quốc tứ tông thiên kiêu nghe vậy, nhìn về phía Lục Thanh Sơn, ánh mắt phát lạnh, để lộ ra nồng đậm sát cơ.

Tới Càn quốc trước đó, bọn hắn đối Càn quốc năm đại tiên môn hết thảy thiên tài tiến hành hiểu rõ.

Lục Thanh Sơn tại trong danh sách.

Nhưng hắn liền nhóm đầu tiên đều chưa có xếp hàng tới.

Dù sao, một tên Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, lại như thế nào kinh tài tuyệt diễm, cũng không đáng đến bọn hắn quá coi trọng!

Vượt cấp đối chiến, chỉ tồn tại ở thiên tài cùng phế vật ở giữa.

Thiên tài cùng thiên tài ở giữa, chênh lệch một tầng tu vi đều có chênh lệch!

Lục Thanh Sơn đối diện với mấy cái này tầm mắt, nghi vấn, mắt điếc tai ngơ, làm như không thấy.

Hắn một đường đi tới, vượt mọi chông gai, mặc dù không có gặp được cái gì đại tỏa xếp.

Nhưng vô luận là lúc trước tông môn thử kiếm, vẫn là Thanh Minh bí cảnh, cũng hoặc là Thiên Kiếm tông vấn kiếm, tiếng chất vấn, khinh thường tầm mắt, chưa từng có ngừng qua..