Chương 539: Thiên tư tuyệt thế, chấn kinh Kim Dương! (2)

Chương 539: Thiên tư tuyệt thế, chấn kinh Kim Dương! (2)

Hiện tại này chút càng nghi vấn hắn, sau đó liền càng kính hắn như kính thần!

"Kim Dương tông, Lục Thanh Sơn."

Lục Thanh Sơn nâng quan tài, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt nhìn về phía Lương Quốc năm người, nói: "Các ngươi người nào tới trước?"

Dù cho rất nhiều Kim Dương tông đệ tử không coi trọng Lục Thanh Sơn.

Lúc này bộ dạng này tư thế, mây trôi nước chảy, tràn ngập tự tin lời nói, vẫn là khiến cho bọn hắn trong lòng một mảnh thoải mái.

Bất quá vẫn là rất nhiều người lắc đầu thở dài, cảm thấy này thuộc về sính nhất thời chi năng, thậm chí vẻ mặt trào phúng, cười trên nỗi đau của người khác.

Dù sao Lục Thanh Sơn tính cách, Kim Dương tông có người ưa thích, cũng không ít người chán ghét, không quen nhìn hắn tác phong.

"Lục Thanh Sơn đúng không, chính mình đi lên nhận lãnh cái chết!"

Lương Quốc trong năm người, Tu La tông thiên kiêu nhìn về phía Lục Thanh Sơn, vẻ mặt âm lệ, chắp tay nói ra.

Lục Thanh Sơn không nói nhảm, một tay nắm quan tài, một tay cầm kiếm, đi vào lôi đài.

Trên thân khí thế không cầm được bốc lên, đâm thủng bầu trời, na di Nhật Nguyệt, không người có thể địch, không ai có thể ngăn cản.

Kinh người như thế kiếm ý, trong nháy mắt chọc cho rất nhiều người kinh hãi.

Một chút Luyện Khí kỳ Kim Dương tông đệ tử, thậm chí cảm giác được một cỗ lạnh lẻo thấu xương, như mang lưng gai, như ngồi bàn chông.

Nhất là Thiên Diên chân nhân, còn có mấy tên Kim Dương tông trưởng lão, liếc mắt liền nhìn ra Lục Thanh Sơn kiếm ý lại phong mang sắc bén mấy phần."Hắn tính cách này, ma luyện Kiếm Tâm, sẽ chỉ càng ngày càng sắc bén."

"Kiếm ý nội liễm, bất quá biểu tượng, đem tuyệt thế phong mang áp chế ở thể nội, Tàng Phong luyện!"

Thiên Diên chân nhân thấy Lục Thanh Sơn cỗ kiếm ý này, trong nháy mắt hiểu rõ chính mình cái này đồ đệ tình huống.

Kiếm tâm của hắn, kiếm ý đi qua ba năm ma luyện, xác thực trầm ổn nội liễm, như là giấu tại trong vỏ bảo kiếm.

Có thể đúng là như thế, khiến cho hắn tái xuất kiếm lúc, càng thêm phong mang tuyệt thế!

"Chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao."

Lục Thanh Sơn nhìn xem Tu La tông thiên kiêu, từ tốn nói.

Như thường luận bàn, bắt đầu như thường ân cần thăm hỏi, nhưng như vậy luận bàn, đã không có cái quy củ này.

"Cuồng vọng, đã như vậy, bản thiếu gia cho ngươi một cái toàn thây, nhường ngươi giấu ở này trong quan tài, Tu La Huyết Viêm!"

Tu La tông thiên kiêu xem Lục Thanh Sơn còn nâng quan tài, lạnh giọng nói ra.

Lời nói ở giữa toàn thân tuôn ra huyết sắc hỏa diễm, tựa như bao trùm lấy một tầng huyết sắc khôi giáp, hướng Lục Thanh Sơn đánh tới.

"Ong ong ong!"

Lục Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh, trong tay pháp kiếm hướng về phía trước một trảm.

Kiếm khí như hồng, bao phủ cuồn cuộn lôi âm.

Này cỗ kiếm khí ở giữa không trung đột nhiên nhất chuyển, giao minh tuần hoàn, một hóa hai, hai hóa bốn.

Trong nháy mắt liền hình thành một mảnh kiếm khí triều dâng, đem Tu La tông thiên kiêu bao phủ.

"Tê, thật kinh người Kiếm đạo, mới Trúc Cơ kỳ, liền kiếm khí như hồng, kiếm khí hoá hình, kiếm khí lôi âm ba đại thủ đoạn cùng nhau thi triển!"

"Bực này Kiếm đạo thiên phú, khó trách có như vậy tự tin!"

Có nhãn lực độc đáo tu sĩ đều nhìn ra một kiếm này khủng bố.

Dù cho Lương Quốc đến đây thiên kiêu, Kết Đan chân nhân thấy thế, cũng vẻ mặt nghiêm túc.

"Kẻ này còn chưa trưởng thành, đoạn không thể lưu!"

Một tên Ma đạo Kết Đan hướng chính mình thiên kiêu truyền âm, quyết định đem Lục Thanh Sơn bóp chết trong trứng nước.

Nhưng mà, giờ này khắc này, trên lôi đài.

"Kiếm khí của ngươi pháp lực làm sao lại bén nhọn như vậy!

Bị kiếm khí bao phủ Tu La tông thiên kiêu gầm thét, phát hiện Lục Thanh Sơn pháp lực tựa như phá diệt vạn pháp, khiến cho hắn Tu La Huyết Viêm không ngừng phá diệt, lúc sáng lúc tối.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trong tay một viên huyết sắc pháp châu tế ra.

Keng

Nhưng mà chỉ trong nháy mắt, hai thanh phi kiếm đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, lộ ra một cỗ tinh mang nhanh như tia chớp sắc bén khí tức.

"Thương thương thương "

Phong mang kiếm khí bao phủ, tựa như ngàn đao bầm thây.

Một kiếm triệt để phá vỡ hắn Huyết Viêm khôi giáp.

Một kiếm đem hắn trong ngực trái tim xuyên thủng.

"!"

Tên này Tu La tông thiên kiêu miệng phun máu tươi, trực tiếp bay ra ngoài, thân thể quay cuồng, sống chết không rõ.

Tĩnh

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh!

Tên này Tu La tông thiên kiêu mặc dù không phải Lương Quốc năm người tối cường, nhưng thực lực cũng không phải bình thường.

Nhưng lúc này, lại bị Lục Thanh Sơn tam kiếm hạ gục, không rõ sống chết!

"Lục Thanh Sơn, ngươi vậy mà hạ sát thủ!"

Thiên Sát tông thiên kiêu đỡ lấy Tu La tông thiên kiêu, phát hiện hắn trong ngực trái tim bị một cỗ lăng lệ kiếm khí giảo diệt, vẻ mặt lạnh lẽo, lạnh giọng a nói.

Lời này vừa nói ra, giữa sân lập tức giật mình!

"Tê, Tu La tông tu sĩ, sinh cơ tràn đầy, hơn xa người thường, vậy mà chết rồi?"

"Tam kiếm, tam kiếm liền chém giết Tu La tông thiên kiêu!"

"Này này cái này. . Thực lực thế này, đơn giản kinh người!"

"Mà lại Lục sư đệ còn một tay nâng mộc quan, rõ ràng không có toàn lực ra tay."

Hết thảy vây xem tu sĩ trong lòng đều nhấc lên kinh đào hải lãng, chấn động vô cùng.

"Ta Kiếm Nhất ra, hữu tử vô sinh, bất quá cũng là cái này người thực lực quá kém, ngay cả ta nhất kiếm đều không tiếp nổi."

"Bất quá không sao, quan tài đã chuẩn bị xong, tối nay ta có khả năng đưa ngươi cùng hắn giấu ở cùng một chỗ."

Lục Thanh Sơn một tay nắm quan tài, một tay cầm kiếm, từ tốn nói.

Tê

Tê

Tê

Lời này vừa nói ra, dưới trận Kim Dương tông đệ tử nhịn không được hít vào khí lạnh, nhưng trong lòng thoải mái.

Như là tháng sáu Thiên khát rất lâu, uống xong một ngụm nước đá.

Chưa bao giờ cảm thấy Lục Thanh Sơn trang tất như thế cảnh đẹp ý vui.

"Lục sư huynh uy vũ!"

Lập tức có đệ tử cao giọng hô to.

"Thiên Diên sư muội, ngươi đệ tử này, không tầm thường đây này."

Kim Dương chưởng môn thấy cảnh này, cũng có chút cảm khái.

Hắn nhìn ra Lục Thanh Sơn đối mặt Tu La tông, Thiên Sát tông thiên tài có lực đánh một trận, không nhỏ phần thắng.

Nhưng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền thắng dưới, thật đúng là đem người chém giết.

Ừm

Thiên Diên chân nhân khẽ nhấp một cái rượu, biểu hiện mười điểm lạnh nhạt.

Nàng lo lắng Lục Thanh Sơn, cũng là lo lắng trần truồng giáo cùng Thú Thần sơn thiên tài.

Nhất là Thú Thần sơn thiên tài!

"Lục Thanh Sơn, ngươi chém giết La sư đệ, bất quá là nghĩ để cho chúng ta phẫn nộ, theo ảnh hưởng chúng ta phát huy.

"Rất không tệ, ngươi xác thực làm được, nhưng ngươi nghĩ kỹ chết như thế nào sao! ?" Lúc này một tên thân hình cao lớn, cao tới hơn trượng, gương mặt khắc lấy một cái đẹp chữ, thản lộ trên lồng ngực khắc lấy · mị lực nhị chữ nữ tử đi lên lôi đài.

Nàng là trần truồng giáo thiên tài.

Cái này giáo phái chú trọng truy cầu nguyên thủy nhất đẹp.

Thẩm mỹ cùng người thường hoàn toàn không hợp, không giống bình thường.

Tu luyện công pháp về sau, cả người sẽ dần dần hình thành một loại dị dạng mỹ lệ.

Cũng chính là cỗ này dị dạng mỹ lệ, khiến cho giữa lúc giơ tay nhấc chân, ô nhiễm ảnh hưởng đối phương tâm linh.

"Thật sự là ô mắt người, ảnh hưởng tâm tình."

Lục Thanh Sơn nhìn trước mắt nữ tử, nhíu nhíu mày.

Tuy nói dung mạo đẹp xấu vì dưới da bạch cốt, biểu tượng thanh sắc, nhưng hắn còn không thể ngoại lệ.

"Ta muốn cho ngươi sống không bằng chết!"

Trần truồng giáo tu sĩ chán ghét nhất người khác vũ nhục dung mạo của mình tướng mạo.

Nàng bắp thịt cả người nhúc nhích, khiến cho to lớn mị lực nhị chữ tựa như mặt quỷ vặn vẹo, cho người ta tạo thành khó nói lên lời đánh vào thị giác.

Rất nhiều Luyện Khí kỳ Kim Dương tông đệ tử nhìn xem nữ tử bộ dáng, thậm chí xuất hiện sinh lý tính khó chịu, choáng đầu nôn khan.

"Lục Thanh Sơn, ta muốn ngươi chết, sống không bằng chết!"

Trần truồng giáo nữ tử hướng phía Lục Thanh Sơn đánh tới, trong miệng không ngừng hô, thanh âm như là ô nhiễm, trước bộ ngực mị lực nhị chữ cùng gương mặt đẹp chữ, hiện ra trong vắt sáng bóng.

"Ngươi có thể hay không đừng nói chuyện, sớm một chút đi chết a!"

Dù cho Lục Thanh Sơn kiếm tâm thông minh, đều bị đối phương bực này thuật pháp Thần Thông ảnh hưởng, có một cỗ ác tâm khó chịu.

Tiếng nói vừa ra, hai vệt cầu vồng tấm lụa Tán Hàn kiếm quang hướng phía trần truồng giáo nữ tử đánh tới.

Trong tay pháp kiếm cũng ong ong ong ' tiếng rung, hình thành kiếm khí triều dâng.

"Trần truồng đại pháp!"

Trần truồng giáo nữ tử chợt quát một tiếng, thân hình cao lớn cổ động, áo bào bay phất phới.

Dưới chân một tôn mông lung Ma Ảnh hiển hiện, đem Lục Thanh Sơn thế công hấp thu, sau đó giết tới Lục Thanh Sơn trước mặt, uy thế chấn động tâm hồn.

"Không có đầu óc đồ đần độn!"

Lục Thanh Sơn thấy giết tới trước mắt trần truồng giáo nữ tử, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Keng

Trong ống tay, một thanh lập lòe tinh quang chảy xuôi kiếm thai bỗng nhiên xuất hiện, trảm ra một đạo diệt tuyệt thiên địa kiếm khí.

Kiếm khí rét lạnh, kiếm quang như tẩy, bỏ qua bất kỳ biến hóa nào, phá diệt vạn pháp.

Như nước thủy triều kiếm khí cũng tại đây một cái điên cuồng trút xuống.

"!"

Trần truồng giáo nữ tử hộ thân Ma Ảnh ầm ầm phá toái, cả người bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi..