Chương 539: Thiên tư tuyệt thế, chấn kinh Kim Dương! (3)

Chương 539: Thiên tư tuyệt thế, chấn kinh Kim Dương! (3)

"Dừng tay!"

Ngay tại Lục Thanh Sơn muốn thừa thắng xông lên, muốn bổ sung vài kiếm thời điểm, một tên Ma đạo chân nhân quát lạnh, pháp lực bàn tay lớn bao phủ, đem trần truồng giáo nữ tử bao lấy.

"Xích lão quỷ, tiểu bối động thủ, ngươi nhúng tay cái gì!"

Một tên Kim Dương tông Kết Đan chân nhân lập tức quát lạnh, Kết Đan cấp pháp lực sục sôi tuôn ra.

Bất quá tên này trần truồng giáo thiên tài đã bị cuốn xuống lôi đài.

"Này này này."

"Ta không nhìn lầm a? Trần truồng giáo Chu Hồng cũng thua!"

"Không chỉ thua, nếu như không phải tên này trần truồng giáo trưởng lão ra tay, sợ là trực tiếp chết tại thanh sơn sư huynh trong tay!"

"Lục sư huynh uy vũ!"

Dưới trận chấn kinh, nhấc lên một hồi triều dâng.

Vô số ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, kinh hãi, cuồng nhiệt tầm mắt rơi vào Lục Thanh Sơn trên thân.

Khó có thể tin, thật sự là quá khó có thể tin!

Bên trên một trận, tam kiếm chém giết Tu La tông thiên kiêu! Hiện tại bốn kiếm trảm trần truồng giáo thiên kiêu miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Nếu như không phải trần truồng giáo Kết Đan chân nhân không giữ thể diện ra tay, sợ là muốn trực tiếp chém giết cái này người.

"Quá hung mãnh, đơn giản quá hung mãnh, trong mộng của ta Kiếm Tu, liền là thanh sơn sư huynh!"

"Lục sư đệ thực lực gì! ?"

"Giống như đột phá Trúc Cơ hậu kỳ!"

"Ta nhớ được thanh sơn sư huynh giống như Trúc Cơ sáu tầng, hiện tại hẳn là vừa đột phá không lâu."

"Cái kia lưỡi phi kiếm rất bất phàm, linh quang quanh quẩn, thậm chí lộ ra một cỗ pháp bảo khí thế, đây là một thanh pháp bảo kiếm thai!"

Rất nhiều người kinh ngạc tán thán, nghị luận ầm ĩ.

Cùng Lục Thanh Sơn tranh phong hạch tâm chân truyền thấy cảnh này, trong lòng nặng nề, đơn giản có cỗ tuyệt vọng.

Trong bọn họ có người cùng Lương Quốc thiên kiêu giao thủ, có thể cùng tên này trần truồng giáo thiên tài đánh có tới có hồi, liền đã khó được.

Có thể Lục Thanh Sơn lại vài kiếm hạ gục, thậm chí kém chút chém giết đối phương.

"Thiên Diên sư muội, ngươi đệ tử này."

Giờ khắc này, dù cho kim Dương chưởng môn đều kinh ngạc, có chút khó có thể tin.

Nếu như Lục Thanh Sơn Trúc Cơ chín tầng, hắn có thể lý giải.

Nhưng hắn mới đột phá Trúc Cơ bảy tầng!

"Thanh sơn mặc dù tính cách cuồng ngạo, có thể cũng không phải là không coi ai ra gì."

Thiên Diên chân nhân nói như thế.

Mặc dù nàng cũng hết sức kinh ngạc.

Nhưng lúc này khẳng định không thể tại trước mặt chưởng môn biểu lộ.

"Là ta xem nhẹ cái này Lục Thanh Sơn, Thiên Diên sư muội, ngươi thu cái hảo đồ đệ a."

"Kẻ này Trúc Cơ bảy tầng, liền có thực lực như vậy, tương lai đột phá Kết Đan, có thể làm chúng ta Kim Dương tông thêm vào một tên Vô Địch kiếm tiên!"

Kim Dương chưởng môn lên tiếng nói ra.

Giống Lục Thanh Sơn như vậy miêu chính căn đỏ, dị bẩm thiên phú đệ tử, bọn hắn Kim Dương tông tự nhiên nguyện ý nghiêng tài nguyên bồi dưỡng.

Nhất là bây giờ thời kì, tông môn đã đem càng nhiều tài nguyên phân phối ở hạch tâm chân truyền trên thân.

"Tiếp theo cái."

Lục Thanh Sơn thấy trần truồng giáo thiên tài được cứu, thu hồi Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai, từ tốn nói.

"Hừ, Chu sư muội trước đó số cuộc chiến đấu, tiêu hao quá lớn, ta tới gặp gỡ ngươi."

"Trận chiến này tức phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!"

Lúc này, Lương Quốc năm tên thiên kiêu bên trong người mạnh nhất, Thú Thần sơn thiên kiêu tiến lên nói ra.

Hắn toàn thân u quang chảy xuôi, huyết khí cuồn cuộn, như cùng một đầu Hổ Ma chiếm cứ, khủng bố khiếp người, khí thế bên trên thậm chí ép Lục Thanh Sơn một đầu.

"Ta kiếm hạ luôn luôn hữu tử vô sinh, nếu như các ngươi không nói da mặt, tự nhiên không có cách nào."

Lục Thanh Sơn từ tốn nói, liếc mắt vừa mới cứu người Ma đạo Kết Đan.

Tên này Ma đạo chân nhân nghe vậy, hận không thể một bàn tay chụp chết Lục Thanh Sơn.

Không quan trọng một cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng dám đối với hắn châm chọc khiêu khích.

Bất quá nơi này dù sao cũng là Kim Dương tông, đối phương địa bàn, hắn chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, nói: "Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, các ngươi yếu quyết sinh tử, lão phu đương nhiên sẽ không nhúng tay."

Lúc này, trên lôi đài, Thú Thần sơn Thiên mới động thủ.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, quanh thân pháp lực màu đen lưu động, khiến cho lôi đài đều âm lãnh tối mấy phần, cả người như cùng một đầu nhắm người mà phệ Hổ Ma, hướng về phía trước đột nhiên vỗ.

"Hống hống hống —— "

Nương theo lấy tiếng hổ gầm, hai đầu hắc quang chảy xuôi mãnh hổ bay nhào tới, mang theo một cỗ đáng sợ sức cắn nuốt.

Lục Thanh Sơn vừa rồi nhìn qua cái này người ra tay, không dám khinh địch.

Đem kéo lên quan tài hướng về sau ném đi, trong túi trữ vật lại từng chuôi phi kiếm xuất hiện, ong ong tiếng rung, xuất phát lăng lệ kiếm khí, cùng nhau giết ra

"Rầm rầm rầm

Hai bên giao phong, uy thế kinh người. Này hai đầu màu đen mãnh hổ rất là quỷ dị bá Liệt, lại muốn thôn phệ Lục Thanh Sơn kiếm khí, ăn mòn hắn phi kiếm.

Lục Thanh Sơn ánh mắt ngưng lại, biết không có thể cùng cái này người đánh lâu.

Không phải hắn uẩn dưỡng nhiều năm như vậy phi kiếm, sẽ bị mài đi linh tính, uy lực giảm nhiều!

"Thất Diệu kiếm trận!"

Lục Thanh Sơn bóp lấy kiếm chỉ, bảy thanh phi kiếm tiếng rung, xuất phát đầy trời kiếm quang, như là kiếm khí thuỷ triều, xen lẫn phun trào, khiến cho mãnh hổ kêu rên.

Cùng lúc đó, hắn nắm thật chặt Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai, ấp ủ chính mình tối cường nhất kiếm!

Cũng là hắn ba năm này ma luyện ở giữa, lắng đọng, luyện kiếm ý, kiếm khí!

" "Ong ong ong —— "

Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai kiếm quang nhập vào xuất ra, ong ong tiếng rung, thanh âm thanh thúy trong suốt.

Giết

Thú Thần sơn thiên kiêu tế ra một đạo màu đen bia đá, tựa như câu thông thiên địa, hướng phía Lục Thanh Sơn trấn áp tới.

"Hô hô hô

Bia đá hiện ra u quang, tựa như hình thành một cái vòng xoáy, vậy mà trực tiếp thôn phệ Lục Thanh Sơn kiếm khí.

Thậm chí Lục Thanh Sơn cảm giác mình pháp lực đều bị cái này bia đá quấy nhiễu ảnh hưởng, một cỗ trầm trọng cự lực trấn áp trên thân.

"Hống hống hống —— "

Thú Thần sơn thiên tài trên mặt ma văn hiển hiện, hai tay gần như hóa thành vuốt hổ, móng tay hiện ra hàn quang, hướng phía Lục Thanh Sơn đánh giết tới.

"Không tốt!"

"Tấm bia đá này là một kiện mạnh mẽ dị bảo! Có quấy nhiễu trấn áp thân thể pháp lực hiệu quả!"

"Lục sư đệ mặc dù kiếm khí lăng lệ, có thể bị cái này người cận thân liền sắp xong rồi!"

Dưới trận rất nhiều Kim Dương tông đệ tử thấy cảnh này, lên tiếng kinh hô.

Kim Dương tông chưởng môn, Thiên Diên chân nhân tại thời khắc này cũng làm xong cứu người chuẩn bị.

Tuy nói phân thắng bại, quyết sinh tử.

Nhưng bọn hắn không có khả năng nhìn xem Lục Thanh Sơn như vậy ngã xuống.

Đối mặt đánh tới thiện Thần Sơn thiên kiêu, Lục Thanh Sơn không chút hoang mang, lui lại mấy bước, một tay bóp lấy kiếm chỉ.

"Canh Kim trong nháy mắt kiếm thuật! Đại Tự Tại kiếm khí!"

Chỉ thấy bảy thanh phi kiếm âm vang giao minh, phân hoá ra từng đạo kiếm quang, như là lũ ống biển động bao phủ mà ra.

"Thương thương thương "

Tên này Thú Thần sơn thiên kiêu mười điểm khủng bố, như là lúc trước Lục Bình An cùng Lục Thanh Sơn luận bàn lúc, trực tiếp thân thể cứng rắn chống đỡ này cỗ kiếm khí.

Chỉ bất quá hắn không có Lục Bình An như vậy nhẹ nhàng thoải mái.

Đỉnh đầu hiển hiện một đầu cơ hồ ngưng tụ Hắc Hổ, hình thành một cỗ u quang chảy xuôi, thôn phệ hết thảy vòng bảo hộ.

"Ta nhìn ngươi có thể chống đỡ tới khi nào!"

Thú Thần sơn thiên kiêu quát chói tai một tiếng, uy thế sóng cả mãnh liệt, làm người chấn động cả hồn phách, khiến cho dưới đài Kim Dương tông đệ tử kinh hồn táng đảm.

Hôm nay đến đây Kim Dương tông khiêu chiến Lương Quốc thiên kiêu, là thuộc cái này người thâm bất khả trắc, để cho người ta tuyệt vọng!

"Nếu không có lấy Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai, lắng đọng ba năm, trận chiến ngày hôm nay, thật đúng là khó mà nói."

Lục Thanh Sơn trong lòng bình tĩnh, khắc sâu ý thức được cái này người khủng bố.

Thân thể pháp lực đều sục sôi hùng hồn, còn có bực này dị bảo thủ đoạn!

"Keng keng keng

Thú Thần sơn thiên kiêu toàn thân u quang lấp lánh, khí tức khiếp người, liền như là một tôn Hổ Ma, cứng rắn chống đỡ bảy thanh phi kiếm, giết tới Lục Thanh Sơn trước mặt.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngừng thở.

Ngay tại hắn đấm ra một quyền lúc, Lục Thanh Sơn xuất kiếm.

Keng

Này kiếm vừa ra, tựa như trảm ra một mảnh cuồn cuộn Tinh Hà, vô tận tinh quang nổ tung.

Đại Canh Kim Kiếm Quyết!

Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh!

Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Quyết!

Thiên Nguyên kiếm quyết!

Tiêu tan kiếm pháp! Phần Dương kiếm pháp! Huyền Thủy kiếm pháp

Lục Thanh Sơn dùng Đại Canh Kim Kiếm Quyết làm chủ, Thiên Nguyên kiếm quyết làm phụ, đem ba năm lắng đọng, chính mình hết thảy kiếm ý, kiếm khí toàn diện vung trảm mà ra!

Tinh Hà lập lòe, sắc bén sáng chói.

Ngay sau đó, kiếm khí lại như cùng chầm chậm thanh phong, quần tinh lấp lánh, Liệt Dương hoành không, tiêu tan sao trời, thủy hỏa giao hòa

Một kiếm này mười điểm lộng lẫy.

Lộng lẫy sáng lạn đếntràn ngập toàn bộ lôi đài.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được cỗ này đường hoàng mênh mông lăng lệ kiếm ý!

Như là thiên địa hồng lưu bình thường, dùng mênh mông nhất đường hoàng Đại Đạo đem đối thủ trấn áp, nghiền nát!

Một lát sau, kiếm quang tiêu tán.

Lục Thanh Sơn sắc mặt tái nhợt, mười điểm mỏi mệt.

Mà trước mắt hắn Thú Thần sơn thiên kiêu, lại hai mắt trừng lớn, không nhúc nhích.

"Đây là có chuyện gì?"

"Thanh sơn sư huynh phải thua sao."

"Cái này người làm sao không động thủ rồi? Chẳng lẽ ngang tay?"

"Không đúng, các ngươi xem, Thú Thần sơn Cổ Lực dị bảo bia đá ảm đạm."

Tại mọi người ngạc nhiên nghi ngờ vẻ mặt dưới, Thú Thần sơn thiên kiêu thân thể ầm ầm nổ tung ra, máu tươi bắn tung tóe.

Này

Giữa sân tu sĩ thấy cảnh này, đều là vẻ mặt kinh hãi, khó có thể tin.

Trăm triệu không nghĩ tới, Thú Thần sơn thiên kiêu vậy mà chết!

Chết tại Lục Thanh Sơn trong tay.

"Cái này. . ."

Lương Quốc ba tên thiên kiêu thấy cảnh này, cũng đều là kinh hãi, không dám tin.

Bọn hắn năm người đến đây Càn quốc, chân chính át chủ bài liền là Thú Thần sơn Cổ Lực!

Cái này người bị Thú Thần sơn thông qua bí pháp, dung hợp một đầu tam giai ma sát hổ tinh phách, yêu đan. Mặc dù không bằng giả Đan chân nhân.

Nhưng đối mặt giả đan tu sĩ cũng có thể chống lại một ít.

Có thể hiện tại, lại bị Lục Thanh Sơn một cái Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ chém giết!

"Đây là, Đại Canh Kim Kiếm Quyết?"

Kim Dương chưởng môn nhìn về phía Thiên chân nhân, có chút không dám tin.

Đại Canh Kim Kiếm Quyết vì Kim Dương tông truyền thừa, hắn tự nhiên nhận biết.

Nhưng vừa vặn một kiếm này, mười điểm không thích hợp.

"Hắn ủng có cơ duyên, còn thu hoạch được mặt khác đỉnh cấp Kiếm đạo truyền thừa, ba năm này ma luyện lắng đọng, là tại nếm thử đi ra chính mình Kiếm đạo, bây giờ kiếm ý sơ thành."

Thiên Diên chân nhân yên lặng một lát sau, nói.

Giờ này khắc này, nàng cũng bị tên đồ đệ này Kiếm đạo thiên phú cho kinh đến!

Nàng biết được đối phương Kiếm đạo thiên phú kinh người, tương lai tất nhiên có thể đi ra một đầu chính mình Kiếm đạo!

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Lục Thanh Sơn mới Trúc Cơ kỳ, liền đi ra chính mình Kiếm đạo, dùng thân là lô, dung luyện các loại kiếm quyết!

"Kẻ này, đơn giản. . Thiên sinh kiếm đạo kỳ tài, nếu như bái tại Thiên Kiếm tông, sợ là Thiên Kiếm tông kiếm tử, Nguyên Anh hạt giống!"

Kim Dương chưởng môn yên lặng một lát, hơi xúc động nói.

Kết Đan kỳ đi ra chính mình con đường tu sĩ không ít.

Có thể Trúc Cơ kỳ, đơn giản chưa bao giờ nghe thấy.

Mà lại đối phương sáng tạo quyết bên trong, vẫn là dung luyện mấy quyển đỉnh cấp kiếm quyết!

Này bái tại bọn hắn Kim Dương tông môn hạ, thật có chút chậm trễ Kiếm đạo thiên phú.

Bất quá chính mình ra bực này thiên tài, hắn chắc chắn sẽ không nghĩ đến ra bên ngoài đưa.

Trên lôi đài.

"Ai, khách từ phương xa đến, không thể lưu lại toàn thây, thực sự thất lễ, may mà ta chuẩn bị một cái quan tài."

Lục Thanh Sơn lên tiếng nói ra, tay cầm nhẹ giơ lên, mộc quan hạ xuống, đem phá toái thi hài toàn diện thả vào trong đó, sau đó lại đem đối phương dị bảo bia đá, túi trữ vật thu vào trong lòng.

Sau đó, hắn nhìn về phía còn lại hai người, từ tốn nói: "Lục mỗ mặc dù tiêu hao khá lớn, nhưng còn có thể ra hơn mấy kiếm, các ngươi có thể muốn tiếp tục."

Hai người nhìn xem sắc mặt tái nhợt, pháp lực khí tức hỗn loạn Lục Thanh Sơn, vẻ mặt âm tình, tức cảm thấy hắn tại cố giả bộ thanh thế, lại sợ hắn có bài tẩy gì thủ đoạn.

"Thanh sơn sư huynh uy thế!"

Thắng

"Lục sư đệ, bực này hai người, không cần lại làm phiền ngươi ra tay!"

"Không sai, chúng ta ứng chiến liền có thể!"

Kim Dương tông đệ tử lập tức kinh hô, mấy tên hạch tâm chân truyền tiến lên, nhìn còn lại hai người.

Hôm nay đầu ngọn gió đã đều bị Lục Thanh Sơn đoạt đi.

Không nói Lục Thanh Sơn hiện tại trạng thái suy yếu, nếu như bị hắn một chuỗi năm, bọn hắn này chút hạch tâm chân truyền nơi nào còn có mặt tại tông môn trộn lẫn.

"Đạo hữu, còn muốn tiếp tục?"

Lúc này, kim Dương chưởng môn tiến lên, nhìn về phía Lương Quốc đến đây ba tên Kết Đan chân nhân, từ tốn nói.

Giờ này khắc này, trong lòng hắn cũng dễ chịu vô cùng.

Tuy nói Lục Thanh Sơn giết người, giết Thú Thần sơn thiên tài.

Có thể này một trận chiến, không chỉ có vì bọn họ Kim Dương tông mà chiến, cũng đại biểu toàn bộ Càn quốc Tiên môn!

Nếu là Lương Quốc, Thú Thần sơn dám lấy này đối Kim Dương tông tạo áp lực, Tử Quang tông, Hỗn Nguyên tông Nguyên Anh chân quân dù như thế nào đều muốn ra mặt!

Hừ

Ba tên Lương Quốc Kết Đan thấy thế, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mang theo còn lại mấy người rời đi.

Bọn hắn theo Hỏa La tông, Thú Phù tông một đường khiêu chiến tới, ban đầu chân chính đối thủ là Hỗn Nguyên tông.

Không nghĩ tới tại đây bên trong liền gãy kích.

Bây giờ Cổ Lực bỏ mình, không có tiếp tục đánh cần thiết!

"Thanh sơn sư huynh uy vũ!"

"Lục sư đệ uy vũ!"

Thấy Lương Quốc tu sĩ thối lui, Kim Dương tông đệ tử đều lớn tiếng reo hò!

Trước đó Hỏa La tông cùng Thú Phù tông lạc bại, liền cho bọn hắn lớn lao áp lực.

Nhất là đối mặt không người có thể địch Cổ Lực, trong lòng đều đè ép vẻ lo lắng.

Lúc này Lục Thanh Sơn chém giết hai người, đem Cổ Lực chém giết, khiến cho Lương Quốc tu sĩ thối lui, bọn hắn tự nhiên mở mày mở mặt, cùng có vinh yên!

"Chưởng môn."

Lục Thanh Sơn nhìn về phía kim Dương chưởng môn, muốn chắp tay chắp tay.

Nhưng kim Dương chưởng môn trực tiếp một cái đưa tay, Kết Đan pháp lực vịn hắn, nói: "Không cần đa lễ."

"Lục Thanh Sơn, ngươi hôm nay biểu hiện, vì tông môn giương oai, bản tọa nói qua tầng tầng có thưởng."

"Nói, ngươi muốn cái gì khen thưởng, tuỳ tiện nhắc tới!"

Trước đó hắn thấy Lục Thanh Sơn biểu hiện, liền muốn lấy thêm đại tài nguyên bồi dưỡng.

Bây giờ đối phương lực trảm Cổ Lực, biểu hiện Nguyên Anh tư thái, hắn đương nhiên tốt được rồi khép, toàn lực bồi dưỡng!

"Thân là Kim Dương tông đệ tử, vì tông môn ra sức, bảo vệ tông môn uy nghiêm, chuyện đương nhiên, há để ý cái gì khen thưởng!"

Lục Thanh Sơn chắp tay, một mặt nghiêm mặt, đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

"Nếu như chưởng môn thực sự phải ban cho hạ khen thưởng, như vậy đệ tử hi vọng có khả năng ban thưởng hạ tu hành tài nguyên, dạng này đệ tử có khả năng mau sớm tăng cao thực lực tiếp tục vì tông môn hiệu lực, xông pha khói lửa!".