Chương 540: Mạnh Tiểu Thiền đột phá Kết Đan, Hàng Linh phù!

Chương 540: Mạnh Tiểu Thiền đột phá Kết Đan, Hàng Linh phù!

Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên.

Một cái khổng lồ vòng xoáy linh khí tại vùng trời ngưng hiện, xoay chầm chậm, tản ra khủng bố linh áp.

Tuy nói Tu Di có thể bình ổn động thiên linh khí.

Nhưng giờ này khắc này, Mạnh Tiểu Chính ở vào Kết Đan tối hậu quan đầu, linh khí lại như thế nào, cũng không cách nào cùng thường ngày bình thường, không bị ảnh hưởng.

Bất quá cái này động tĩnh, cũng giới hạn tại động thiên bên trong.

Động thiên bên ngoài, Bích Hồ sơn một mảnh yên tĩnh.

Ai cũng không biết trong nhà đang có người trùng kích Kết Đan!

Trước kia Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan tạo thành động tĩnh to lớn, là bởi vì động thiên linh khí không đủ, cần Tu Di rút ra Bích Vân phong, Bích Thủy hồ linh mạch linh khí.

Bây giờ động thiên linh mạch đi đến tam giai trung phẩm, cung ứng một người đột phá Kết Đan, dư xài!

Trường Sinh điện bên trong.

Mạnh Tiểu Thiền ngồi xếp bằng, đường cong duyên dáng ngọc thể không được sợi vải, quanh thân mông lung một tầng màu tím sương mù.

Cỗ này màu tím sương mù kịch độc vô cùng.

Nhưng cùng nàng không linh xuất trần khuôn mặt, băng cơ ngọc cốt thân thể như ngọc không tỳ vết tôn lên lẫn nhau, phảng phất bồng bềnh tiên khí, đưa nàng phụ trợ càng càng mỹ lệ xuất trần.

Lục Trường Sinh ngồi tại Mạnh Tiểu Thiền bên cạnh, lẳng lặng nhìn xem nàng đột phá Kết Đan.

"Vẫn là gấp một điểm, dẫn đến tam phẩm Kim Đan đều có chút miễn cưỡng."

Lục Trường Sinh nhìn xem Mạnh Tiểu Thiền Khí Hải đan điền, hiện ra Kim Đan đạo vận chân đan, trong lòng thầm than.

Đối phương thượng phẩm linh căn, có được Thiên Ti Vạn Độc thể, lại tu luyện Vạn Độc Phệ Tâm Quyết bực này phù hợp linh thể công pháp truyền thừa, ít nhất ngưng kết trung phẩm chân đan.

Tại Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả, Kết Đan linh vật trợ giúp dưới, có rất lớn xác suất ngưng kết thượng phẩm Kim Đan.

Nhưng căn cứ tình huống bây giờ đến xem, nghĩ muốn thành tựu thượng phẩm Kim Đan, vẫn là kém một chút.

Nếu như lại cho Mạnh Tiểu Thiền thời gian mấy năm chuẩn bị, góp nhặt nội tình, liền mười phần chắc chín!

"Kém chút thiếu chút nữa đi, tối nay chậm rãi tăng lên cũng giống vậy."

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh.

Đối tu sĩ khác mà nói, cùng thượng phẩm Kim Đan bỏ lỡ cơ hội, sợ là muốn tiếc nuối cả đời, tốn hao vô số thời gian tinh lực đền bù căn cơ.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh thê thiếp tới nói, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Ba ngày sau, Trường Sinh điện vùng trời, cơ hồ ngưng kết linh khí vòng xoáy bắt đầu tiêu tán, một hồi hào quang tường vân tràn ngập, vang lên Đại Đạo Hi Âm.

Cùng Lục Trường Sinh phán đoán một dạng, Mạnh Tiểu Thiền Kết Đan cuối cùng dùng nửa bước Kim Đan kết thúc công việc.

Bất quá nàng cái này nửa bước Kim Đan, đã vượt qua sư tôn của nàng, Nam Cung Mê Ly.

Chân đan phía trên, có được bốn phần năm Kim Đan đạo vận, kém tới cửa một cước liền có thể tấn thăng thượng phẩm Kim Đan!

"Lục Lang. ."

Mạnh Tiểu Thiền mở ra đôi mắt đẹp, trước tiên hướng bên cạnh Lục Trường Sinh hô.

Thanh âm êm dịu uyển chuyển, tựa như hồn khiên mộng nhiễu, trong mắt tràn đầy vui sướng, nhu tình mật ý.

Đột phá Kết Đan, tuy vui vẻ.

Có thể đột phá Kết Đan trước tiên thấy người thương, cùng hắn chia sẻ vui sướng, càng thêm vui vẻ!

"Tiểu Thiền, chúc mừng ngươi đột phá Kết Đan!"

Lục Trường Sinh tuấn khuôn mặt đẹp tràn đầy ý cười, tâm tình mười điểm vui vẻ.

Trong nhà tăng thêm một tên Kết Đan tu sĩ, vô luận là ở đâu bên trong đều thuộc về đại hỉ sự, đáng giá ăn mừng!

Nghĩ đến chính mình bất tri bất giác, đã có ba tên Kết Đan tu sĩ, Lục Trường Sinh trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu.

Dù sao, gia tộc mới lập lúc, liền hắn cùng Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca ba tên Trúc Cơ tu sĩ.

Bây giờ, đã có ba tên Kết Đan, hơn hai mươi tên Trúc Cơ!"May mắn mà có Lục Lang, bất quá ta vẫn là để Lục Lang thất vọng, không thành công ngưng kết thượng phẩm Kim Đan."

Mạnh Tiểu Thiền đầy mắt mừng rỡ, sau đó có chút tự trách nói.

Dưới cái nhìn của nàng, chính mình chỉ kém tới cửa một cước đột phá Kim Đan, thật sự là không nên.

Nếu là pháp dịch ngưng tinh, ngưng kết nội đan hình thức ban đầu quá trình bên trong biểu hiện cho dù tốt chút, liền có hi vọng ngưng kết thượng phẩm Kim Đan.

"Đã rất khá, không cần tự trách."

Lục Trường Sinh đôi mắt ôn nhuận, thanh âm ôn nhu nói.

Đưa tay khẽ vuốt Mạnh Tiểu Thiền rối tung đầu vai mềm mại tóc xanh, nói: "Lần này Kết Đan, bản liền chuẩn bị không đủ sung túc, tối nay vi phu thông qua bản nguyên, vì ngươi ôn dưỡng chân đan."

"Dạng này tấn thăng Kim Đan, ta cũng có được tham dự cảm giác thành tựu."

Lục Trường Sinh cười an ủi Mạnh Tiểu Thiền.

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền nụ cười ngọt ngào, một mặt hạnh phúc đáp, trong óc mặc sức tưởng tượng lấy mình cùng Lục Trường Sinh tương lai.

"Tiểu Thiền, ngươi trước thật tốt vững chắc cảnh giới, tối nay trò chuyện tiếp."

Lục Trường Sinh không cùng Mạnh Tiểu Thiền lâu tự.

Vô luận Trúc Cơ, vẫn là Kết Đan, vừa mới sau khi đột phá, đều phải tránh đại hỉ đại bi.

Bằng không dễ dàng cảnh giới không ổn định, ảnh hưởng căn cơ.

Giống một chút miễn cưỡng đột phá người, thậm chí có khả năng rơi xuống cảnh giới, vui quá hóa buồn.

"Ừm ân."

Mạnh Tiểu Thiền mặc dù không bỏ, nhưng cũng hiểu rõ đạo lý này, dùng sức gật đầu.

Sau đó Lục Trường Sinh đi ra động phủ, để tránh chính mình ảnh hưởng Mạnh Tiểu Thiền.

Dù sao, chỉ cần hắn tại đây bên trong, đối phương một trái tim liền gửi ở trên người hắn, sẽ bị ảnh hưởng.

"Chúc mừng công tử."

Lục Trường Sinh vừa đi ra Trường Sinh điện, Hồng Liên liền tiến lên chúc mừng.

Nàng một mực có chú ý Mạnh Tiểu Thiền Kết Đan tình huống.

Thấy linh khí vòng xoáy tiêu tán, hào quang tràn ngập, tự nhiên sẽ hiểu Mạnh Tiểu Thiền đột phá Kết Đan.

"Ha ha, Hồng Liên, những ngày qua trong nhà vất vả các ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt một bộ người mặc xích hồng hoa văn kim ngân thêu thùa váy xoè, phong thái tuyệt thế Hồng Liên, khẽ cười một tiếng, rất là tự nhiên nắm đối phương tay ngọc.

"Công tử khách khí, này chút đều là Hồng Liên việc nằm trong phận sự."

Hồng Liên phong thái ngọc lập, ung dung ưu nhã.

"Ca ca!"

Bạch Linh thấy Lục Trường Sinh, lúc này một mặt mừng rỡ hô.

Sau đó hướng phía bên cạnh một bộ màu trắng váy, như là cái búp bê nữ nhi hô: "Dòng suối nhỏ, gọi cha."

"Linh Nhi."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, sau đó ngồi xuống nhìn xem phấn điêu ngọc trác nữ nhi, nói: "Dòng suối nhỏ, liền không biết cha nha?"

Cha

Lục Bạch Khê tự nhiên nhận ra người phụ thân này.

Chẳng qua là nửa năm không có gặp, mà lại trên người hắn có một cỗ nàng không quá ưa thích khí tức.

"Dòng suối nhỏ dáng dấp thật là nhanh a."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt lại cao không ít nữ nhi, muốn đem nàng ôm.

"Cha, Xú Xú."

Lục Bạch Khê có chút kháng cự nói ra.

Thối

Lục Trường Sinh sững sờ. Hắn Hỗn Độn thể có được Vô Cấu Thiên Hương Thể hiệu quả, tràn ngập một cỗ vô hình hương thơm còn tạm được, làm sao lại thối.

Hít hà, không có nghe đến bất kỳ mùi thối.

Bất quá ý thức đến trên người mình lây dính Mạnh Tiểu Thiền đột phá pháp lực khí tức.

"Chẳng lẽ?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến trắng phơi huyết mạch có được Trấn Ma trừ tà hiệu quả, lúc này đem cỗ này pháp lực khí tức xua tan.

"Hiện tại thế nào?"

Hắn nhìn về phía nữ nhi, dò hỏi.

"Xú Xú không có."

Lục Bạch Khê cũng nhíu cái mũi nhỏ, thúy thanh vừa nói nói.

"Ngươi này mũi, thật đúng là linh mẫn a."

Lục Trường Sinh một mặt cưng chiều nhéo nhéo nữ nhi đẹp đẽ mũi.

Loại pháp lực này khí tức, đổi lại Trúc Cơ tu sĩ tới, đều không nhất định có thể nghe ra không thích hợp.

Thậm chí Kết Đan tu sĩ, đều cần thần thức cảm ứng.

Có thể nữ nhi lại trực tiếp ngửi ra tới, hết sức kinh người.

Hoài nghi đây là nguồn gốc từ tại huyết mạch bản năng.

Bất quá hắn cũng mới biết được nữ nhi không thích Mạnh Tiểu Thiền pháp lực khí tức.

Hoặc là nói, nữ nhi này đối Ma đạo, tà đạo công pháp khí tức đều không thích?

"Ta nếu là tu luyện ma công, chẳng phải là muốn bị nữ nhi ghét bỏ?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, ôm nữ nhi cùng Bạch Linh đi ra Tu Di động thiên, đi xem một chút Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân đám người, hỏi thăm trong nhà nửa năm này có thể có chuyện gì.

"Khai hoang lệnh, Thanh Loan chân quân chấp chưởng Thanh Loan tiên thành, chiêu mộ thiên hạ tán tu.

Lục gia đại trạch, Lục Trường Sinh cùng thê nữ tề tụ một đường.

Nghe được Lục Diệu Vân lời nói về sau, hé mắt.

Không nghĩ tới mình cùng Mạnh Tiểu Thiền bế quan sau đó không lâu, khai hoang chiến tranh liền tuyên bố.

"Chịu khai hoang chiến tranh ảnh hưởng, hiện tại Vạn Thú sơn mạch mười điểm hừng hực."

"Rất nhiều tán tu, gia tộc thế lực đi tới Vạn Thú sơn mạch bên ngoài lịch luyện, hoặc là mang gia tộc tử đệ lịch luyện."

"Bốn đại tiên môn cũng đem bộ phận báo danh tham dự khai hoang chiến tranh tán tu an trí hướng Vạn Thú sơn mạch cứ điểm, tiến hành luyện binh."

"Tình huống này dưới, Thanh Tùng, Thanh Nghiên bọn hắn mong muốn tại dãy núi thành lập cứ điểm, liền mười điểm phiền toái, độ khó tăng lên rất nhiều."

Lục Diệu Vân một bộ trạm màu xanh váy, dung mạo tươi mát thuần mỹ, tiếp tục nói.

Trước đó trong nhà kế hoạch tại Ngự Linh tông xây dựng phân gia, sau đó tiến công Vạn Thú sơn mạch.

Có thể trước đó Bạch Lộc Ninh gia lão tổ đột phá Kết Đan, hiện tại lại bắt đầu khai hoang chiến tranh, khiến cho Ngự Linh tông ranh giới tu sĩ số lượng tăng nhiều.

Toàn bộ Vạn Thú sơn mạch rìa, bên ngoài càng là tràn ngập vô số tán tu, tộc tu.

Dẫn đến mong muốn thành lập cứ điểm con đường độ khó gia tăng, nhất định phải đi sâu Vạn Thú sơn mạch.

Có thể Trúc Cơ sơ kỳ đi sâu dãy núi, mười phần nguy hiểm.

"Phương diện này có khả năng hơi tạm hoãn, không cần nóng lòng nhất thời, gọi chính bọn hắn nhìn xem an bài là đủ."

Lục Trường Sinh nói ra.

Nếu kế hoạch theo không kịp biến hóa, cũng không miễn cưỡng.

Ừm

Lục Diệu Vân nhẹ gật đầu, tiếp tục cùng Lục Trường Sinh kể ra sự tình khác.

"Vân Nhi, bây giờ Khương quốc đình chiến, ngươi tối nay nhường Thanh Huyên an bài vài người đi tới Hạc Minh Sơn tọa trấn."

Lục Trường Sinh trầm ngâm nói ra.

Lăng Tử Tiêu đi tới Hạc Minh Sơn, cũng là nhìn xem Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu.

Hiện tại bốn đại tiên môn ra lệnh, chuẩn bị chiến đấu trong lúc đó, trì hạ gia tộc thế lực cấm chỉ xung đột phân tranh.

Cho nên Lăng Tử Tiêu cùng Lục Lăng Tiêu, Lục Vọng Thư cũng không cần thiết lại ở chỗ này.

Nghĩ đến này Song Nhi nữ có khả năng đi tới Vạn Thú sơn mạch học hỏi kinh nghiệm.

Ừm

Lục Diệu Vân gật đầu đáp.

Hiểu rõ xong những ngày qua trong nhà tình huống, tình huống ngoại giới về sau, Lục Trường Sinh liền thường ngày làm bạn thê thiếp nhi nữ.

Đánh xong tối nay lại đến xem đồng hành Tiêu Hi Nguyệt, Lăng Tử Tiêu đám người, liền cùng Hồng Liên đi tới Đại Mộng trạch.

Không nói chính hắn tài nguyên lấy hết.

Hồng Liên tu luyện cũng không dễ một mực mang xuống.

Đối phương vì Linh thai thân thể, như vậy tĩnh toạ tu luyện, thật sự là chậm trễ thời gian.

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh đi vào Bích Vân phong đỉnh.

Trong lòng đọc thầm nói: "Hệ thống, rút thưởng."

Bế quan nửa năm ở giữa, không chỉ ba mươi dòng dõi đi đến Luyện Khí chín tầng thu hoạch được một lần rút thưởng.

Nhi tử Lục Trần Sa cũng tấn thăng nhị giai Ngự Thú sư.

Cho nên hắn hiện tại có hai lần rút thưởng cơ hội.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được bảo vật: Linh Nhãn Chi Tuyền! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một ngụm rò rỉ nước suối phun trào vi hình suối nguồn đồ án, theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Linh Nhãn Chi Tuyền."

Lục Trường Sinh có chút im lặng. Đối với phổ thông tu sĩ mà nói, Linh Nhãn Chi Tuyền hết sức trân quý.

Nhưng đối với hắn mà nói, quả thực gân gà.

Tu Di động thiên bên trong, bây giờ còn có một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền đây.

"Có chút ít còn hơn không đi, này khẩu Linh Nhãn Chi Tuyền có khả năng tùy thân mang theo, dạng này tại bên ngoài cũng có thể thuận tiện hồi phục pháp lực."

Lục Trường Sinh lắc đầu, từ nga an ủi.

"Rút thưởng."

Nhìn trước mắt giả lập lớn đĩa quay, tiếp tục đọc thầm một tiếng.

Kim quang chuyển động.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Hàng Linh phù! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên phù lục đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Hàng Linh phù?"

Lục Trường Sinh chưa nghe nói qua cái này phù lục tên.

Nhưng căn cứ lâu như vậy rút thưởng, hắn cũng tổng kết ra một ít quy luật.

Bình thường đan dược phù lục, rất ít xuất hiện tại hệ thống rút thưởng bên trong.

Nếu như xuất hiện giá trị bình thường thiên tài địa bảo, như vậy lượng liền sẽ nhiều hơn một chút.

【  phù lục: Hàng Linh phù 】

【  phẩm giai: Tứ giai 】

【  nói rõ: Thiên phù sơn trấn sơn thần phù, dùng tứ giai Tử Tinh Lôi Giao tinh phách yêu hồn luyện chế mà thành, một khi sử dụng, có thể dùng Tử Tinh Lôi Giao yêu hồn phụ thể, tăng lên trên diện rộng chiến lực 】

"Tứ giai phù lục!"

Lục Trường Sinh thấy đạo phù lục này, vẻ mặt kinh hỉ.

Ngoại trừ trước kia rút đến tứ giai Thế Mệnh phù, hắn còn chưa từng gặp qua mặt khác tứ giai phù lục.

Không nghĩ tới, hôm nay rút thưởng không chỉ cho hắn tới một đạo tứ giai phù lục, vẫn là đối với hắn có trọng dụng tứ giai phù lục!

"Quả nhiên vận khí lúc tốt lúc xấu."

"Tứ giai Tử Tinh Lôi Giao yêu hồn luyện chế, chẳng phải là nói có thể tăng lên tới tứ giai, Nguyên Anh chiến lực?"

Lục Trường Sinh trong lòng mừng rỡ, đem này đạo Hàng Linh phù rút ra.

Lập tức, một đạo lớn chừng bàn tay, trong suốt như ngọc, hiện ra hào quang màu tím phù lục xuất hiện tại hắn tay cầm.

Đạo phù lục này so bùa chú bình thường thâm hậu rất nhiều, cũng trầm trọng rất nhiều.

Phù lục rìa vẽ lấy huyền ảo phức tạp linh văn, ở giữa thì là một đầu dữ tợn đáng sợ màu tím Giao Long hư ảnh.

Theo rút ra, Lục Trường Sinh biết này đạo Hàng Linh phù cụ thể hiệu quả.

Một khi kích hoạt sử dụng, tứ giai Giao Long yêu hồn phụ thể, liền có mấy phần Tử Tinh Lôi Giao Thần Thông chiến lực.

Bất quá cái này chiến lực vô pháp cùng Giao Long trạng thái toàn thịnh so sánh, chỉ có thể coi là chuẩn tứ giai.

Đấu pháp quá trình bên trong, một khi yêu hồn bùng cháy hầu như không còn, phù lục hiệu quả liền sẽ kết thúc.

Nếu như chẳng qua là sử dụng một lát, yêu hồn còn có còn thừa, như vậy này đạo Hàng Linh phù như là phù bảo bình thường, còn có thể sử dụng lần thứ hai.

Nhưng quá tam ba bận.

Dù cho sử dụng thời gian không dài, yêu hồn không có toàn bộ tiêu hao, chỉ cần kích hoạt lên ba lần, này đạo Hàng Linh phù liền sẽ sụp đổ, vô pháp tiếp tục sử dụng.

"Quá trình sử dụng bên trong, ngoại trừ đối thân thể tạo thành phụ tải, quấy nhiễu ảnh hưởng ý thức, cũng không có mặt khác thiếu hụt, tác dụng phụ."

"Ta tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, thân thể mạnh mẽ, lại có Thái Nhất thần hồn, sử dụng này đạo Hàng Linh phù, sẽ không có quá tài công chính tác dụng, có thể đem phù lục hiệu quả dùng đến cực hạn!"

"Cũng không biết sử dụng này đạo Hàng Linh phù tình huống dưới, ta lại sử dụng Cửu Bảo Như Ý Cốt, có thể tăng phúc tăng lên nhiều ít?"

Lục Trường Sinh xem trong tay Hàng Linh phù, trong lòng thầm nói, rất muốn trải nghiệm hạ cái này yêu hồn phụ thể chiến lực trạng thái.

Bất quá đạo phù lục này trân quý, thuộc về chân chính bảo mệnh phù lục, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không tuỳ tiện lãng phí.

"Có này đạo Hàng Linh phù, về sau gặp lại Nguyên Anh chân quân, cũng nhiều mấy phần lực lượng." Lục Trường Sinh mừng rỡ, đem Hàng Linh phù để vào Càn Khôn Thúc Ảnh Đái bên trong.

Trước đó cùng thê tử ra cửa du ngoạn, Thanh Loan chân quân bỗng nhiên theo trong hư không đi ra, hắn muốn nói không hoảng hốt, cái kia là không thể nào.

Hiện tại có Hàng Linh phù, hắn cùng Kim Sí Thiên Bằng hợp lực, gặp lại Nguyên Anh chân quân, dù cho không địch lại, cũng có thể chu toàn một ít.

Không nói những cái khác, ít nhất gặp được Nguyên Anh chân quân có thể đủ nhiều mấy phần lực lượng.

Không giống trước đó, chỉ có có thể hay không chạy trốn ý nghĩ này..