Chương 541: Đại Mộng trạch săn yêu, Tiên thành chiêu tế!

Chương 541: Đại Mộng trạch săn yêu, Tiên thành chiêu tế!

"Khô Vinh Sinh Tử Quyết."

Lục gia đại trạch, Lục Trường Sinh quan tâm nhi tử Lục Toàn Chân tình huống.

Nghe được hắn theo Huyền Thiên linh đằng bên trong lĩnh ngộ công pháp, hé mắt.

Âm Dương Khô Vinh, sinh tử chuyển đổi, cướp đoạt thiên địa sinh cơ, trảm người khác tuổi thọ!

Dù cho dùng hắn tầm mắt đến xem, quyển công pháp này cũng tinh diệu vô song.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thật sự có thể hoàn thiện, tu luyện đến nước này.

Trước mắt Lục Toàn Chân chỉ có một cái đường nét.

"Ngươi có thể tìm hiểu đến nước này đã có thể, lại câu nói kế tiếp, đã liên quan đến Thần Thông, ít nhất phải Kết Đan, cái gì chí nguyên anh mới có thể đụng vào."

"Ngươi việc cấp bách, trước đem Minh Vương quyết tu luyện tới tầng thứ hai."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Nhi tử mặc dù phục dụng Duyên Thọ đan, còn có hai mươi lăm tuổi thọ mệnh.

Nhưng cái này tuổi thọ nói dài cũng không dài.

Thông qua Minh Vương quyết triệt để tiêu diệt triệt để U Minh huyết sát, ít nhất cần năm sáu năm.

Sau đó công pháp trùng tu, tẩy luyện căn cơ, lại muốn tìm hơn mấy năm.

Chân chính chuẩn bị cho hắn, trùng kích Kết Đan thời gian, cũng không tính nhiều.

"Phụ thân, ta hiểu rõ."

Lục Toàn Chân sắc mặt tái nhợt, cung kính đáp.

Hắn những năm này một mực cảm ngộ Huyền Thiên linh đằng, cũng là trạng thái quá kém, vô pháp tu luyện.

Nghĩ đến thông qua quyển công pháp này, mở ra lối riêng, giải quyết thân thể của mình vấn đề.

Lục Trường Sinh sau khi nói xong, đem Hồng Liên gọi tới, thông qua Động Huyền bảo giám, giúp Lục Toàn Chân thôi diễn, chải vuốt một lần 《 Khô Vinh Sinh Tử Quyết 》.

Dù cho Hồng Liên thấy quyển công pháp này, cũng một hồi kinh ngạc tán thán.

Không nghĩ tới Lục Toàn Chân một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, lại có thể tự sáng tạo bực này tinh diệu công pháp.

Quan tâm xong Lục Toàn Chân về sau, Lục Trường Sinh tiếp tục quan tâm mặt khác nhi nữ.

"Huyên Nhi, gia tộc sự tình, không cần toàn bộ đặt ở trên người một người, ngươi việc cấp bách, là mau sớm đột phá Trúc Cơ."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Thanh Huyên nói ra.

Thái Nhất hồn thể, nhất định phải đột phá Trúc Cơ, mới có thể thức tỉnh.

Thức tỉnh cần huyết phách linh quang, hắn sớm liền chuẩn bị xong.

Trước đó rút thưởng thu hoạch được một gốc Dưỡng Thần liên, hạt sen có được tẩm bổ thần hồn hiệu quả, Lục Trường Sinh cũng cho nhi tử Lục Thanh Huyên dự lưu.

Có thể nói, chỉ cần hắn đột phá Trúc Cơ, thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, đem trực tiếp trở thành cùng cấp bậc người nổi bật!

"Phụ thân, hài nhi hiểu rõ."

Lục Thanh Huyên một bộ màu xanh cẩm bào, dung mạo khí chất cùng Lục Trường Sinh có chút tương tự.

Bất quá so sánh Lục Trường Sinh, cuối cùng thiếu đi cái kia cỗ tuấn mỹ như tiên xuất trần chi ý, nhiều mấy phần nho nhã khí.

Ừm

Trước đó không lâu, Lăng Tử Tiêu cùng Lục Lăng Tiêu cũng theo Hạc Minh Sơn trở về.

Lục Trường Sinh nhường nhi tử Lục Lăng Tiêu những ngày qua trong nhà nghiên cứu trận pháp, tầm long thuật.

Vô luận là đi tới Vạn Thú sơn mạch xây dựng phân gia, thành lập cứ điểm, vẫn là làm cái gì, trận pháp đều có thể cử đi trọng dụng.

Nhi tử đã có phương diện này thiên phú, lại đạt được Thiên Tử Vọng Khí thuật bực này phù hợp Thần Thông, tự nhiên không thể lãng phí thiên phú  có thể tốn hao chút thời gian tinh lực ở phương diện này.

Đến mức nữ nhi Lục Vọng Thư, bởi vì Hạc Minh Sơn danh nghĩa có không ít thế lực sản nghiệp, nàng trong lúc nhất thời còn đi không được, cần cùng người giao tiếp.

Mà Lục Trường Sinh cũng trực tiếp đem nhi tử Lục Thanh Huyền phái đi Hạc Minh Sơn tọa trấn, nhường Lục Trần Sa đi tới Hoa Quả sơn quen thuộc hạ quản lý tình huống.

Chờ Thiết Hỏa nghĩ số lượng bồi dưỡng dâng lên, lại đi tới Vạn Thú sơn mạch. Trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Những ngày qua, Lục Trường Sinh một mực tại trong nhà làm bạn thê thiếp nhi nữ.

Đương nhiên, cũng không có quên trước đó đáp ứng Mạnh Tiểu Thiền sự tình.

Chẳng qua là hai người đều là Kết Đan tu sĩ, mong muốn mang thai, mười điểm khó khăn.

Dù cho những ngày qua luân phiên cày cấy, cũng không có mang thai.

Lục Trường Sinh chỉ có thể an ủi nàng không nên gấp, từ từ sẽ đến, thật tốt củng cố tu vi.

Nhìn thời gian không sai biệt lắm, Lục Trường Sinh thăm hạ Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Sở Thanh Nghi, Yên Lam Vũ Phi, liền cùng Hồng Liên đi tới Đại Mộng trạch.

Đáng giá nói chuyện, thăm hỏi Vũ Phi thời điểm, tựa như mang thai khí bạo rạp.

Vẻn vẹn mấy ngày, đối phương liền mang bầu đệ nhị thai.

Đối với đệ nhị thai, Vũ Phi không có gạt bỏ.

Theo Bích Hồ sơn quật khởi, Lục gia nhi nữ dần dần bộc lộ tài năng, phần lớn tu sĩ đã ngầm thừa nhận Lục Trường Sinh vì một loại nào đó sinh dục linh thể.

Chỉ cần Lục lão tổ thả ra tiếng gió thổi, hiện tại mượn loại nữ tu, sợ là có thể đạp phá Bích Hồ sơn cánh cửa.

Vũ Phi đạo đồ vô vọng.

Nghĩ đến thông qua huyết mạch kéo dài phương thức, đem chính mình đối tu tiên khát vọng, truy cầu ký thác kéo dài.

Loại tình huống này, tự nhiên nghĩ đến nhiều sinh.

Ngược lại thân là Trúc Cơ tu sĩ, Yên Vũ phường thị chi chủ, sinh lên mười cái tám cái cũng nuôi nổi.

Nếu là mang thai khí bạo rạp, sinh ra một cái như là Lục Bình An, Lục Vọng Thư như vậy ưu tú nhi nữ, đơn giản đời này không tiếc!

Lục Trường Sinh hướng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Mạnh Tiểu Thiền đám người tạm biệt xong, liền dẫn Hồng Liên lặng yên vô tức rời đi Bích Hồ sơn.

Cửu thiên cương phong tầng, Lục Trường Sinh tay cầm tại Càn Khôn Thúc Ảnh Đái bên trên một vệt.

Li

Một vệt kim quang phóng lên tận trời, nương theo lấy một cỗ uy thế kinh khủng tràn ngập.

Chỉ thấy một đầu đủ vài trượng lớn màu vàng kim chim bằng xuất hiện, thân thể lập lòe, giống như hoàng kim đúc khuôn, lộ ra hoành kích cửu thiên khiếp người khí tức

Hồng Liên mặc dù không có tu luyện thú quyết.

Nhưng kiếp trước vì Nguyên Anh chân quân, tam giai đỉnh cấp Ngự Thú sư, hiện tại lại chấp chưởng ngự thú cổ phù.

Trong nháy mắt theo Kim Sí Thiên Bằng bên trên cảm giác được mấy phần không giống nhau khí tức.

"Đây là. . Siêu việt Thiên giai yêu thú khí tức!"

Nàng đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh ngoại trừ Tu Di Thụ Vương, lại còn có một đầu tam giai linh thú.

Có được Chân Linh huyết mạch Yêu Vương!

"Khó trách công tử đối Trần Sa, Vọng Thư, còn có Hứa nha đầu đám người ban thưởng Thiên giai huyết mạch yêu thú. ."

"Bởi vì cái này cấp Linh khác sủng yêu thú, hắn đã chướng mắt, chỉ có Chân Linh cấp huyết mạch yêu thú, mới có thể trở thành hắn linh sủng."

"Có thể Tu Tiên giới Chân Linh cấp huyết mạch yêu thú cơ hồ mất tích, khó gặp, công tử trong tay vậy mà có được hai đầu "

Hồng Liên trong lòng chấn kinh, nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Giống mặt khác cơ duyên, còn có thể miễn cưỡng nói rõ lí do.

Có thể Lục Trường Sinh bực này cơ duyên tình huống, hai đầu Chân Linh cấp huyết mạch yêu thú, căn bản là không có cách nói rõ lí do.

Nàng chỉ vừa nghĩ tới khả năng, chính là Lục Trường Sinh luân hồi chuyển thế, Hóa Phàm Hồng Trần, theo ý thức thức tỉnh, đem kiếp trước phong tồn thủ đoạn lấy ra.

Nghe đồn, Hóa Thần Chân Tôn, có được xây dựng bí cảnh thủ đoạn.

Nói không chừng những thiên tài địa bảo này, liền là Lục Trường Sinh kiếp trước chuẩn bị thủ đoạn, theo chính mình bí cảnh lấy ra.

"Đây là tọa kỵ của ta, Kim Bằng."

Lục Trường Sinh xem Hồng Liên một mặt chấn kinh bộ dáng, có chút buồn cười, nắm nàng tuyết trắng tay ngọc, đi vào Kim Sí Thiên Bằng trên thân.

Từ khi thu hoạch được đầu này Kim Sí Thiên Bằng, mỗi lần vận dụng đều có người chấn kinh.

Ngược lại là Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân thấy đầu này Kim Sí Thiên Bằng, không có như vậy chấn kinh. Coi là cái này là một đầu tương đối lợi hại linh cầm.

"Ngoại trừ Tu Di, Hồng Liên còn chưa thấy qua mặt khác Chân Linh huyết mạch yêu thú, cho nên nhất thời hơi kinh ngạc."

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh một mặt vân đạm phong khinh bộ dáng, thấp giọng nói ra.

"Không có việc gì."

Lục Trường Sinh cười cười, cũng không để ý.

Có câu nói là người không biết dũng cảm.

Giống Hồng Liên bực này Nguyên Anh chân quân, biết đến tân bí so người khác nhiều, cũng đúng là như thế, lại càng dễ não bổ.

Nói không chừng thấy Kim Sí Thiên Bằng, trong đầu lại não bổ một đống lớn chính mình tình huống.

Vù

Kim Sí Thiên Bằng hóa thành một đạo dải lụa màu vàng óng, xé rách cửu thiên cương phong, hướng phía Đại Mộng trạch hướng đi bay lượn phá không mà đi.

Có Thanh Loan chân quân giáo huấn, Lục Trường Sinh hiện tại điệu thấp rất nhiều.

Nhường Kim Sí Thiên Bằng thà rằng chậm dần chút tốc độ, cũng đem khí tức che lấp, để tránh lại gặp được mặt khác Nguyên Anh chân quân.

. . .

Nửa tháng sau.

Một mảnh sóng biếc nhộn nhạo vùng nước ánh vào Lục Trường Sinh tầm nhìn.

Dựa theo khoảng cách, hiện tại đã đến Đại Mộng trạch.

Bất quá nơi này thuộc về duyên hải một vùng, cách Đại Mộng tiên thành, Đại Mộng trạch chỗ sâu còn có mấy trăm dặm.

"Đi trước Đại Mộng tiên thành một chuyến."

Lục Trường Sinh không có trực tiếp đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu săn giết yêu thú, chuẩn bị thu thập một chút Đại Mộng trạch tam giai Yêu Vương tin tức.

Đồng thời mua sắm Nghê Thường thảo.

Cỏ này cùng Dụ Yêu hương có chút tương tự, đối Thủy tộc yêu thú có không có gì sánh kịp sức hấp dẫn.

Có khả năng thông qua linh thảo tụ lại dụ hoặc yêu thú đến đây, bớt được bản thân chậm rãi tìm kiếm.

Ừm

Hồng Liên nhẹ nhàng gật đầu, cùng Lục Trường Sinh từ trên người Kim Sí Thiên Bằng đi xuống, đáp lấy linh chu đi tới Đại Mộng tiên thành.

Hai người đều thông qua bí thuật ngụy trang, Lục Trường Sinh một bộ màu đen cẩm bào, tuấn mỹ như tiên dung mạo nho nhã tuấn lãng, sợi tóc bị một chiếc trâm gỗ nhẹ xắn

Hồng Liên xích hồng kim văn thêu thùa cung thường đổi thành ngắn gọn thanh lịch màu trắng váy.

Phong hoa tuyệt đại, dùng khuynh quốc khuynh thành đều khó mà hình dung tuyệt mỹ Ngọc Dung thường thường không có gì lạ, chỉ có thể coi là dịu dàng tú lệ.

Có thể bị màu trắng váy bao khỏa linh lung thân thể, cái cổ trắng ngọc cổ áo hơi lộ ra trắng nõn da thịt, thong dong ưu nhã, lạnh nhạt xuất trần siêu nhiên thần vận, khí chất, vẫn như cũ khiến nàng mị lực mười phần.

Dù cho một tên dung mạo tuyệt mỹ nữ tử tại bên cạnh nàng, đều sẽ bị sấn tục không chịu được, ảm đạm phai mờ.

Nửa ngày sau, hai người đến Đại Mộng tiên thành.

Mặc dù bốn đại tiên môn tuyên bố khai hoang chiến tranh, có thể Đại Mộng tiên thành bên này tựa như không nhận ảnh hưởng gì.

Thậm chí so Lục Trường Sinh lần trước đến đây còn muốn náo nhiệt rất nhiều.

Tiến vào Tiên thành về sau, Lục Trường Sinh biết được Đại Mộng tiên thành vì gì náo nhiệt như vậy.

Đại Mộng tiên thành thành chủ chuẩn bị vì nữ nhi chiêu tế.

Cho nên Đại Mộng trạch một vùng tu sĩ nghe nói tin tức về sau, dồn dập chạy đến tham gia náo nhiệt, hi vọng bị coi trọng.

"Chiêu tế. ."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng một chầu.

Đại Mộng tiên thành mặc dù không bằng Cửu Tiêu tiên thành, Thanh Loan tiên thành, nhưng tốt xấu là tam đại Tiên thành một trong!

Nếu là cưới thành chủ chi nữ, cũng tính dính vào phú bà.

Tương lai nói không chừng có hi vọng kế thừa Tiên thành.

"Bất quá như vậy ở rể làm tế, sợ là không dễ dàng nha."

Lục Trường Sinh đối này loại chiêu tế không có ý nghĩ.

Cùng Hồng Liên đi vào thương hội mua sắm xong hải đồ cùng Nghê Thường thảo, liền rời đi Đại Mộng tiên thành, tiến đến săn giết yêu thú.

Bất quá này loại hải đồ, kém xa Hổ Khiếu chân nhân trong tay lấy được Vạn Thú sơn mạch địa đồ kỹ càng.

Chẳng qua là tiêu chú một chút tương đối nguy hiểm, có Yêu Vương khu vực.

Ông

Ngay tại Lục Trường Sinh đi ra Đại Mộng tiên thành trong nháy mắt, mi tâm thức hải Đào Hoa cổ lập tức nhắc nhở, số đào hoa thế có động tĩnh, khả năng bỏ lỡ số đào hoa.

"Số đào hoa?"

Lục Trường Sinh bước chân dừng lại, lập tức nghĩ đến thành chủ chiêu tế.

"Chẳng lẽ ta đi tham gia, có rất lớn xác suất được tuyển chọn?"

Lục Trường Sinh hé mắt.

Sau đó cười nhẹ một tiếng.

"Cái này cũng như thường, nga Lục mỗ người thiên tư tuyệt thế, tuổi còn trẻ, liền Kết Đan trung kỳ tu vi, lại tinh thông trận, khí, đan, phù các loại kỹ nghệ, có thể nói tài mạo song toàn, không người có thể so."

"Ta nếu là tham gia bực này chiêu tế, ai có thể cùng ta cạnh tranh?"

Nếu là vị thành chủ này chi nữ nguyện ý gả cho ta, việc này cũng là có thể thành, có thể chủ động ở rể, chỉ có thể hữu duyên vô phận. Lục Trường Sinh không do dự, cùng Hồng Liên rời đi Đại Mộng tiên thành.

Giờ này khắc này.

Đại Mộng tiên thành trung ương.

Một tòa tựa như trên trời cung khuyết bạch ngọc cung điện bên trên, một nam một nữ sừng sững, đem Tiên thành cảnh tượng tận lãm trong mắt.

Nam tử ba bốn mươi tới tuổi bộ dáng, thân hình cao lớn thẳng tắp, mặc một bộ rộng rãi vũ bào áo khoác, dung mạo anh vũ trầm ổn, tóc mai như ẩn như hiện tơ bạc, cho hắn tăng thêm mấy phần tuế nguyệt khí tức.

Nữ tử cũng chừng ba mươi tuổi, đầu mày ngài, tóc mây kéo cao, tuyết trắng trơn bóng trên trán có một điểm chu sa văn.

Phong tinh tế thân thể khoác lên một kiện màu tím nhạt cung trang váy dài, váy bức như Tử Hà vầng sáng lưu động nhẹ cuồn cuộn tại đất, đoan trang mà ưu nhã.

"Phu quân, như vậy vì Huyên Huyên chọn lựa vị hôn phu, thật có thể được sao?"

Nữ tử nhìn dòng người cuồn cuộn Tiên thành, như vẽ giữa lông mày, toát ra một vệt ưu sầu.

"Căn cứ Thiên Thu kính suy tính, lần này tổ chức chiêu tế, có hi vọng vì Huyên Huyên tìm tới một vị như ý lang quân."

"Có thể tìm tới, tự nhiên tốt nhất, nếu như không có thể tìm tới, cũng không cách nào cưỡng cầu."

"Chúng ta đã không có thời gian, không thể kéo dài nữa, Thiên Thu điện sắp mở ra, nếu như không quay về, chúng ta liền vô pháp đột phá Nguyên Anh, cũng không cách nào vi sư tôn báo thù."

Nam tử nắm cả nữ tử phong uyển chuyển vòng eo, khẽ thở dài một cái nói ra.

Nhưng nói đến báo thù lúc, đôi mắt ngoan lệ, để lộ ra một cỗ khiếp người uy nghiêm, khiến người khó mà đối mặt.

"Phu quân. ."

Mỹ phụ nghe được báo thù lúc, đôi mắt cũng lộ ra vẻ cừu hận.

"Ta đáp ứng ban đầu sư tôn, chiếu cố tốt ngươi, bây giờ lại muốn ngươi cùng ta mạo hiểm."

Nam tử nhẹ nói ra.

"Phu quân, không nên nói như vậy, nếu không phải ta liên lụy ngươi, dùng ngươi thiên phú, sớm liền đột phá Nguyên Anh "

Nữ tử ôm nam tử, thấp giọng nói ra.

"Ha ha, nếu không phải sư tôn đem ta nuôi dưỡng lớn lên, nào có ta Yến Minh thành hôm nay, liền là ủy khuất Huyên Huyên."

Nam tử ôm nữ tử, khẽ vuốt nàng tóc xanh tóc hoa.

"Huyên Huyên nếu là không nguyện ý, liền chớ miễn cưỡng nàng, nàng nghĩ chấp chưởng Tiên thành, chúng ta trước khi rời đi, liền vì nàng dẹp tan chướng ngại."

"Nếu như không muốn, liền để nàng làm cái tán tu, tương lai tìm truyền nhân, đem Đại Mộng Thiên Thu trải qua truyền xuống."

Nữ tử nhẹ nói ra.

Được

Nam tử gật đầu, nhìn người đến người đi cảnh tượng.

Bỗng nhiên nhìn xem Tiên thành cửa chính hướng đi, đôi mắt hiện ra mấy phần vô hình sáng bóng, tựa như vạn cổ tuế nguyệt sử sách lưu chuyển.

"Phu quân, làm sao vậy?"

Nữ tử phát giác được chồng mình tình huống, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, đôi mắt đẹp hiện ra cùng nam tử tương tự sáng bóng.

"Vừa mới nhìn đến mấy phần khí vận chảy xuôi dấu hiệu."

Nam tử xem chỉ chốc lát, thu hồi tầm mắt, nhẹ nói ra.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên rời đi Đại Mộng tiên thành về sau, liền hướng thẳng đến Đại Mộng trạch chỗ sâu bay đi.

Theo đi sâu, Đại Mộng trạch sương mù càng lúc càng nồng nặc.

Dù cho hắn có được Thái Nhất thần hồn, thần thức giác quan cũng bị làm kháng ảnh hưởng.

"Hồng Liên, ngươi thần thức có bị ảnh hưởng sao?"

Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên hỏi thăm.

Hồng Liên gật đầu, biểu thị chính mình cũng bị ảnh hưởng.

Nàng mặc dù nặng tố thân thể, nhưng thần hồn cũng không khôi phục lại đỉnh phong thời kì.

"Cỗ này sương mù hẳn là ẩn chứa một loại nào đó đặc chất, thích hợp yêu thú sinh tồn, đối nhân loại tu sĩ thần thức cùng pháp lực, đều sẽ tạo thành trình độ nhất định áp chế." "Này Đại Mộng trạch hàng năm sương mù bao phủ, càng đi chỗ sâu sương mù càng nồng đậm, cho nên yêu thú càng nhiều."

Hồng Liên nói như thế.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đem Kim Sí Thiên Bằng thân hình thu nhỏ, chiếm cứ với mình phía trên.

Hắn cùng Hồng Liên thần thức giác quan bị ảnh hưởng không sao.

Có Kim Sí Thiên Bằng, gặp được nguy hiểm  tình huống, trước tiên có thể làm ra nhắc nhở.

Đi sâu nửa ngày về sau, vùng nước phía trên sương mù dần dần hiện ra màu xám, mông lung, gặp được yêu thú, cơ bản đều có nhị giai.

"Trước theo nhị giai bắt đầu đi."

Lục Trường Sinh đem Nghê Thường thảo dược dịch đảo vào trong nước.

Chưa qua bao lâu, liền có từng đợt gợn sóng nhấc lên, yêu thú vọt tới.

"—— "

Đối mặt bực này yêu thú cấp hai, Lục Trường Sinh không có khách khí, trực tiếp động thủ.

Hai tên Kết Đan tu sĩ cùng một đầu tam giai Yêu Vương tại đây bên trong săn giết yêu thú cấp hai, đơn giản trần trụi cá rán.

Săn giết yêu thú quá trình bên trong, Lục Trường Sinh thông qua Hỏa Nhãn Kim Tinh, nguyên Linh Đồng thuật tìm kiếm linh mạch.

Chính mình Bích Vân phong linh mạch đã bồi dưỡng đến nhị giai đỉnh cấp.

Nhưng Bích Thủy hồ linh mạch còn kém rất nhiều.

Vừa vặn có khả năng từ nơi này đào lướt nước mạch bản nguyên trở về.

Mà lại Tu Di động thiên cũng thiếu một ngụm linh đàm!.