Chương 542: Thâm Hải Cự Kình, phong phú thu hoạch! (1)

Chương 542: Thâm Hải Cự Kình, phong phú thu hoạch! (1)

Đại Mộng trạch chỗ sâu, tứ phía sóng cả, khói xám mông lung.

"! ! !"

Một tiếng chấn thiên kình rống, nhấc lên tầng tầng sóng lớn biển động.

Vô số nước biển bị nổ, bốc hơi thượng thiên, lại như cùng mưa to chiếu nghiêng xuống.

Nhưng gặp, một đầu có tới mấy chục trượng xanh đậm Cự Kình, tại một nam một nữ thế công dưới, gào thét gào thét, muốn trốn về bên trong biển sâu.

Ông

Đúng lúc này, một đạo hắc bạch xen lẫn, Âm Dương lưu chuyển, tựa như thai nghén thiên địa vạn vật Thần Đồ xuất hiện, Vu Hải mặt trầm phù.

"Rầm rầm rầm ---- "

Âm Dương đạo đồ nở rộ lập lòe hào quang, Thái Âm thần cá cùng Thái Dương Thần cá hiển hiện, khiến cho sóng biếc sóng lớn phảng phất đứng im, hình thành một cỗ vô hình bình chướng, giam cầm thiên địa.

Cự Kình gào thét, thân thể khổng lồ u quang lưu chuyển, nhấc lên kinh thiên sóng biển, tầng tầng va chạm tầng này vô hình bình chướng.

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm —— "

Thiên địa nổ tung, dời sông lấp biển.

Trên biển lại đột nhiên nhấc lên một đợt nối một đợt  núi kêu biển gầm.

Gấp rút kịch liệt chấn động thanh âm, kinh khủng khí lưu gợn sóng, như là đập nước lớn vỡ đê, muôn vàn cự thú lao nhanh lướt sóng, khuếch tán đến trăm trượng, ngàn trượng bên ngoài.

Không khí cùng mặt biển liên tiếp nổ tung, hình thành vô số mãnh liệt gió lốc, bừa bãi tàn phá mặt biển.

Còn tốt nơi này thuộc về Đại Mộng trạch chỗ sâu, không có cái gì hòn đảo, tu sĩ ở lại.

Bằng không cái này chiến đấu động tĩnh, kinh thiên dư ba, liền muốn bao phủ bao phủ vô số đảo nhỏ.

Cách nhau rất xa một chút yêu thú, săn yêu thuyền nghe được xa xa truyền đến động tĩnh, trong lòng lúng túng, vội vàng quay đầu thoát đi.

"Hưu hưu hưu ---- "

Một tên dung mạo thường thường, dáng người uyển chuyển, ăn mặc trắng thuần váy nữ tử tế ra mấy đạo u ám thâm thúy mũi tên nhỏ, đem Cự Kình thân thể phá vỡ.

Cùng lúc đó, một đầu thông đạt thoát tục lập lòe chim bằng cùng một đầu Âm Dương lưu chuyển Kình Thiên bàn tay lớn xuất hiện, khí thế bàng bạc, uy thế khủng bố, khiến cho Cự Kình gào thét.

"Rầm rầm rầm ---- "

Tại đây tầng tầng thế công dưới, Thâm Hải Cự Kình thân thể sáng bóng dần dần ảm đạm, cuối cùng bị Âm Dương lưu chuyển tay cầm cùng đạo đồ bao phủ, rên rỉ không thấy.

"Bực này thủy hệ yêu thú, nếu như bị hắn trốn về bên trong biển sâu, thật đúng là phiền toái."

Lục Trường Sinh đem đầu này Thâm Hải Cự Kình trấn sát về sau, thở dài ra một hơi nói ra.

Tại Đại Mộng trạch săn giết Yêu Vương, có thể so sánh Vạn Thú sơn mạch khó rất nhiều.

Theo đi sâu, nơi này sương mù không chỉ ảnh hưởng thần thức giác quan, sẽ còn trình độ nhất định ảnh hưởng pháp lực vận chuyển.

Nếu là không thể trước tiên trấn sát, bị chúng nó trốn vào đáy biển chỗ sâu, Lục Trường Sinh cũng không dám mạnh truy.

Dù sao bên trong biển sâu, tiềm ẩn vô số nguy hiểm.

Kim Sí Thiên Bằng cùng Hồng Liên tiến vào bên trong biển sâu, chiến lực đều sẽ chịu tới trình độ nhất định ảnh hưởng.

"Công tử vẫn muốn rèn đúc một chiếc Linh hạm, đầu này Thâm Hải Cự Kình kình da, khung xương  có thể làm Linh hạm thượng giai tài liệu."

Hồng Liên ánh mắt uyển chuyển, cạn cười nói.

Thông qua này hơn một tháng săn giết yêu thú, nàng cũng thấy được Lục Trường Sinh thực lực chân chính.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, trấn áp tam giai Yêu Vương!

Giống tam giai sơ kỳ bình thường Yêu Vương, tại Lục Trường Sinh trước mặt không có chút nào giãy dụa lực lượng, đơn giản khủng bố!

Đầu này Thâm Hải Cự Kình có được tam giai trung kỳ thực lực.

Nhưng tại Lục Trường Sinh trước mặt, cũng khó có thể giãy dụa, chỉ có thể chạy tán loạn.

"Linh hạm coi như xong, rèn đúc một chiếc Linh hạm chi tiêu, không phải ta trước mắt có khả năng tiếp nhận."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói ra.

Trước kia thấy Thanh Vân linh hạm, hắn rất muốn cho chính mình rèn đúc một chiếc Linh hạm. Hiện tại đã hiểu Luyện Khí thuật, nghiên cứu qua Thiên Nguyên chân quân luyện khí truyền thừa, biết được Linh hạm không phải bình thường pháp khí, pháp bảo.

Tương đương với tổ hợp pháp khí, khổng lồ pháp bảo.

Tiêu hao tài nguyên vượt qua số món pháp bảo, mà lại mười điểm hao tổn tốn thời gian.

Dùng hắn hiện tại tiền tài, luyện khí trình độ, rất khó chế tạo ra đỉnh cấp Linh hạm.

Hai người hơi bình phục pháp lực về sau, chui vào bên trong biển sâu, tìm kiếm đầu này Cự Kình động phủ sào huyệt.

Bọn hắn mặc dù có được Nghê Thường thảo, dụ hoặc yêu thú.

Nhưng cấp bậc này Nghê Thường thảo, đối tam giai Yêu Vương sức hấp dẫn có hạn.

Cho nên vì săn giết tam giai Yêu Vương, Lục Trường Sinh đều là căn cứ hải đồ, vùng nước linh cơ, đi vào tương ứng vị trí, sau đó lại thông qua Nghê Thường thảo cùng với những cái khác yêu thú cấp hai huyết dịch thả câu.

Cụ thể động phủ sào huyệt, còn cần hoa tốn thời gian chậm rãi tìm kiếm.

Bất quá có Hỏa Nhãn Kim Tinh, nguyên Linh Đồng thuật, như vậy tầm bảo đối Lục Trường Sinh tới nói, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Kim Sí Thiên Bằng không có Hạ Hải, chiếm cứ tại trên mặt biển.

Nếu có nguy hiểm gì động tĩnh, liền trước tiên thông tri Lục Trường Sinh.

Nếu như Lục Trường Sinh tại biển sâu gặp được nguy hiểm  tình huống, thì ra tay tiếp ứng.

"Chậc chậc chậc, nếu như tại đây bên trong tu luyện Hắc Long pháp điển, nuôi dưỡng một nhánh Hắc Thủy giao long Đạo Binh, đơn giản được trời ưu ái, làm ít công to."

Tiến vào vào trong nước về sau, Lục Trường Sinh Âm Dương Tạo Hóa Kinh vận chuyển, đem một thân pháp lực chuyển hóa làm Hắc Long pháp lực.

Quyển công pháp này vì thủy hệ công pháp.

Tu luyện đại thành, có thể hóa thân Hắc Long, hô phong hoán vũ, đằng vân giá vũ, chưởng khống lôi điện.

Tại Đại Mộng trạch này chất nước vực, tiến vào bên trong biển sâu, như cá gặp nước, uy lực hiệu quả thậm chí vượt qua Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh loại công pháp này.

"Bây giờ Vạn Thú sơn mạch bởi vì khai hoang chiến tranh, mong muốn thành lập cứ điểm phiền toái, không bằng nhường Thanh Nghiên tới này Đại Mộng trạch, chiếm cứ một đảo, đảm nhiệm đảo chủ.

"Nàng tu luyện Hắc Long pháp điển, vốn là thích hợp vùng nước, vừa vặn có khả năng tại đây bên trong bồi dưỡng một nhánh Hắc Thủy giao long Đạo Binh."

Lục Trường Sinh trong lòng tuôn ra một cái ý niệm trong đầu ý nghĩ.

Tại Vạn Thú sơn mạch lịch luyện là luyện, tới Đại Mộng trạch lịch luyện cũng là luyện.

Không bằng hai mặt nở hoa.

Mà lại chính mình Hắc Thủy giao long Đạo Binh bồi dưỡng đến bây giờ, đơn thuần dựa vào nện tiền, oán loại vô cùng.

Nếu là tới Đại Mộng trạch bên này nuôi dưỡng, hoàn toàn có khả năng nuôi thả.

Dùng biển trung linh cá, thiên tài địa bảo làm thức ăn.

Thậm chí còn có thể giúp đỡ tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Mà lại yêu thú vốn là vật đua trời lựa.

Dù cho nuôi thả quá trình bên trong chết rất nhiều, nhưng chỉ cần về số lượng đến, bồi dưỡng Đạo Binh thậm chí càng mạnh.

Bên trong biển sâu, tài nguyên mười điểm phong phú.

Thỉnh thoảng có thể thấy một chút thiên tài địa bảo cùng khoáng mạch.

Chẳng qua là bực này khoáng mạch hao tổn tốn thời gian, chứa đựng không gian, Lục Trường Sinh không quá để ý.

Liền thuận tay moi một chút Linh Bối, san hô, trân châu, bảo ngư các loại quý hiếm tinh quáng.

Hơn nửa ngày về sau, Lục Trường Sinh thông qua linh cơ, tìm tới đầu này Thâm Hải Cự Kình như là tự nhiên hang sào huyệt.

Bên trong bày đầy đủ loại tinh thạch Linh khoáng, thiên tài địa bảo.

"Chậc chậc chậc, này Đại Mộng trạch Yêu Vương, liền là so Vạn Thú sơn mạch Yêu Vương muốn giàu có a."

Lục Trường Sinh nhìn xem này khắp nơi trên đất tinh quáng, lên tiếng cảm thán, cùng Hồng Liên kiểm kê thu hoạch.

"Công tử, đây là Lam Hải tinh  có thể dùng tới luyện chế Thủy thuộc tính pháp bảo. ."

"Vật này tên là biển Linh tủy, thuộc về Kết Đan linh vật!"

Lục Trường Sinh trước kia tại thiên tài địa bảo phương diện tốn không ít thời gian.

Nhưng tiếp xúc hàng hải sản tương đối ít, lúc này thấy một chút hiếm hoi đồ vật, cũng không nhận ra tên.

Bất quá có Hồng Liên cái này bách khoa toàn thư tại, trong nháy mắt giải hoặc.

"Không sai."

Lục Trường Sinh đối những chiến lợi phẩm này rất là hài lòng.

Lục Diệu Ca Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết cùng Lục Bình An Hắc Long pháp điển, đều thuộc về thủy hệ công pháp.

Giống Đại Mộng trạch bên này thiên tài địa bảo, rất nhiều đều có thể phát huy được tác dụng.

"Ừm? Đây là yêu thú trứng?"

Lúc này, hắn thấy một cái đứa bé lớn nhỏ, che kín hoa văn u quả trứng lớn màu xanh lam, tiến lên dò xét.

Hướng Hồng Liên hỏi thăm đây là yêu thú gì trứng.

"Cùng thủy kỳ lân trứng giống nhau đến mấy phần, thông qua khí hơi thở, hẳn là một loại nào đó có được thủy kỳ lân huyết mạch Thiên giai yêu thú. . ."

Hồng Liên dò xét một lát, trầm ngâm nói ra.

Yêu thú chủng loại phong phú, thiên kì bách quái, dù cho nàng kiếp trước vì Nguyên Anh chân quân, cũng không có khả năng toàn bộ biết được.

Huống chi trực tiếp thông qua một viên trứng, liền trực tiếp đánh giá ra cụ thể yêu thú.

"Thủy kỳ lân hậu duệ?"

Đối với bực này yêu thú trứng, Lục Trường Sinh cũng không quá cảm thấy cảm giác.

Trong nhà Thanh Ngọc loan điểu, Hàn Bích Huyền rùa, Thực Thiết thú, hiện tại vẫn là nhất giai, không biết muốn nuôi tới khi nào..