Chương 542: Thâm Hải Cự Kình, phong phú thu hoạch! (2)

Chương 542: Thâm Hải Cự Kình, phong phú thu hoạch! (2)

Nếu như là Giao Long trứng, hắn còn có mấy phần hứng thú.

Dù sao, trong nhà Hắc Thủy giao long Đạo Binh chất lượng nội tình đều rất bình thường.

Nếu như có thể làm vài đầu địa giai, Thiên giai huyết mạch thủy hệ Giao Long luyện chế Đạo Binh, như vậy Hắc Thủy giao long Đạo Binh uy lực cũng có thể lại đề thăng một cái cấp bậc.

"Ừm, có thể là đỏ vảy thủy thú, cũng có thể là là độc giác Bích Lân thú, Bích Thủy kim ngươi lân." Hồng Liên cho mấy loại suy đoán.

"Cũng tạm được."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đem này miếng trứng thu nhập Càn Khôn Thúc Ảnh Đái bên trong.

"Ta xem Diệu Ca tu luyện công pháp vì thủy hệ công pháp, đầu này thủy hệ linh thú  có thể cho Diệu Ca, làm làm bản mệnh linh thú, đối nàng đột phá Kết Đan, thậm chí tương lai Nguyên Anh có mấy phần trợ giúp."

Hồng Liên mỉm cười nói.

Ồ

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

"Phổ thông tu sĩ mặc dù không cách nào như thú quyết, ngự thú công pháp bình thường, thu hoạch được linh thú phụng dưỡng, đem bản mệnh linh thú đặc tính đặt vào bản thân."

"Nhưng vẫn có một ít bí pháp thủ đoạn  có thể thông qua bản mệnh linh thú, tăng lên chiến lực, tiềm lực, thậm chí đột phá tỷ lệ."

Hồng Liên lên tiếng nói rõ lí do.

Nàng kiếp trước vì ngự thú Tông Sư, hiểu được không ít ngự thú bí pháp.

Cùng Lục Diệu Ca đám người tiếp xúc lâu như vậy, biết Lục Diệu Ca linh căn cũng không tính thật tốt.

Có thể có hiện tại thiên phú biểu hiện, đều cùng Lục Trường Sinh, công pháp của nàng tu luyện có quan hệ.

Có thể tiếp tục như vậy, cũng nhiều nhất đột phá Kết Đan.

Nếu như bồi dưỡng một đầu phù hợp tự thân bản mệnh linh thú, tương lai có thể có mấy phần trợ giúp.

Được

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, dự định đem này miếng yêu thú trứng mang về, làm lễ vật đưa cho Lục Diệu Ca.

Đem sào huyệt lục soát cạo sạch sẽ về sau, Lục Trường Sinh liền đánh ra từng đạo Phong Linh đính, Sơn Hà đỉnh, bắt đầu lấy ra nơi này linh mạch bản nguyên

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên bỗng nhiên ý thức được mấy phần không thích hợp.

Đôi mắt hiện ra ánh sáng óng ánh, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Lập tức thấy hai đầu như là hài nhi trai lơ to lớn lam cá chép hướng chính mình bắn nhanh tới, hiện ra kinh khủng lôi đình hồ quang điện.

"Anh cá chép thú, đi!"

Lục Trường Sinh nhìn ra đây là hai đầu tam giai Yêu Vương, trực tiếp quyển từ bản thân linh mạch bản nguyên chạy trốn.

Tại Đại Mộng trạch săn giết lâu như vậy yêu thú, bọn hắn pháp lực vốn là tiêu hao rất nhiều, không phải trạng thái toàn thịnh.

Mà lại bên trong biển sâu, hắn cùng Hồng Liên pháp lực Thần Thông đều có bị ảnh hưởng.

Này chút Thủy tộc yêu thú tại trong biển rộng, thì từng cái chiến lực hung mãnh vô cùng, chém giết độ khó tăng lên trên diện rộng.

Loại tình huống này, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không cùng chúng nó cứng đối cứng.

"Ào ào ào ---- "

Lục Trường Sinh nắm cả Hồng Liên eo nhỏ nhắn, sau lưng Phong Lôi Sí trong nháy mắt xuất hiện, dũng động màu tím sậm cùng Thiên thanh sắc quang mang, cả người xé rách nước biển, bay lượn mà ra.

"Ô ô ô

Hai đầu anh cá chép thú vốn là hướng về phía Lục Trường Sinh hai người đến đây, trong miệng phát ra hài nhi khóc nỉ non gào thét, hướng phía bọn hắn truy kích tới.

Cỗ này khóc gáy gào thét hình thành từng tầng một sóng âm, tựa như lưỡi dao tại trong óc cắt chém, bén nhọn chói tai.

Lệ

Hồng Liên làm một tên Nguyên Anh chân quân, tự nhiên không phải vướng víu.

Bị Lục Trường Sinh ôm trong ngực, nhìn về phía đánh tới hai đầu anh cá chép thú, hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo Chu Tước phượng gáy vang lên, đem bén nhọn chói tai khóc nỉ non hòa tan.

Sau đó tế ra chín chi u hắc mũi tên nhỏ quấy nhiễu chặn đường lấy anh cá chép thú.

"Rầm rầm rầm "

Bên trong biển sâu, yêu lực cùng sóng pháp lực không ngừng khuấy động.

Lục Trường Sinh thấy thế, cũng thỉnh thoảng khu sử Âm Dương đạo đồ chống cự thế công, khiến cho bốn phương tám hướng hình thành từng cái vòng xoáy, vang lên nặng trĩu thanh âm.

Trên đường một chút yêu thú cấp hai ở đây đợi pháp lực dư ba dưới, trực tiếp bị chấn thất khiếu chảy máu, hoặc là thân thể nổ tung.

Sau một hồi.

Mặt biển sóng cả mãnh liệt, hình thành từng tầng một vòi rồng sóng biển.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên lao ra biển sâu.

"Ô ô ô "

Này hai đầu anh cá chép thú có được linh trí, theo Lục Trường Sinh, Hồng Liên, còn có Kim Sí Thiên Bằng trên thân cảm giác được một cỗ nồng đậm nguy hiểm.

Chẳng qua là tại người nào bên trong hướng phía hai người gào thét, ra hiệu cảnh cáo.

"Có bản lĩnh ra tới a!"

Lục Trường Sinh một bộ màu đen pháp bào, sau lưng Phong Lôi Sí mở rộng, ôm Hồng Liên thân thể mềm mại, lên tiếng khiêu khích nói.

Tại biển sâu, hắn mong muốn trấn sát hai đầu anh cá chép thú có nhất định phiền toái.

Nhưng chỉ cần đối phương dám ra biển truy sát, hắn liền có nắm bắt đem người sau trấn sát tại đây bên trong.

"Ô ô ô "

Hai đầu anh cá chép thú khóc nỉ non gào thét, hướng Lục Trường Sinh khiêu khích, liền là không ra biển mặt.

"Các ngươi có bản lĩnh ra tới a!"

Lục Trường Sinh ngoắc ngoắc đầu ngón tay, tiếp tục khiêu khích.

Giằng co liền có thể về sau, Lục Trường Sinh khinh thường hừ lạnh một tiếng, mang theo Hồng Liên rời đi, tìm một chỗ nghỉ ngơi.

"Ha ha."

Hồng Liên chưa bao giờ thấy qua Lục Trường Sinh như vậy một mặt, trong lòng buồn cười.

Bất quá như vậy du ngoạn săn giết yêu thú, cũng khiến cho hai người thân cận tự nhiên rất nhiều. Trước đó hai người mặc dù thân cận, nhưng thủy chung có một tầng vô hình hàng rào.

Lục Trường Sinh đối Hồng Liên vị này Nguyên Anh chân quân ôm có nhất định tôn trọng, không tiện hạ thủ.

Hồng Liên mặc dù lựa chọn thần phục, tình cảm phụ thuộc, có thể không nắm chắc được Lục Trường Sinh tâm tư tình huống, vô pháp hoàn toàn ủy thân khúc phụ, cúi mình nịnh nọt.

Bây giờ hai người như đồng tình xướng bình thường, đi chơi thám hiểm, tầng này vô hình vách tường đến cũng dần dần tiêu tán.

Màn đêm buông xuống, Tinh Hà như luyện.

Mênh mông vô bờ mông lung vùng nước phủ thêm một tầng thần bí mà màu lam thâm thúy lụa mỏng, triển hiện tại Bạch Nhật hoàn toàn khác biệt mỹ lệ.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên an tĩnh ngồi tại linh thuyền trên, nhìn xem ngôi sao, mặt trăng, hưởng thụ lấy gió đêm quét.

"Bờ sông người nào sơ kiến Nguyệt? Giang Nguyệt năm nào sơ chiếu người? Nhân sinh đời đời vô tận mình, Giang Nguyệt mỗi năm nhìn tương tự."

Lục Trường Sinh nhìn viên mãn vô hạ trăng sáng, cảm giác Thanh Vân tông không được tuyển, ở rể Thanh Trúc sơn, cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng nhau đột phá Trúc Cơ, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia các loại sự tình, phảng phất mới tại hôm qua.

Bất tri bất giác, mình đã đột phá Kết Đan, thậm chí cùng một vị đã từng Nguyên Anh chân quân ngắm trăng.

"Công tử lời này, cũng là có phần có ý cảnh."

Bên cạnh Hồng Liên lúc này khôi phục hình dáng, một tấm tuyệt mỹ hoàn mỹ khuôn mặt thanh quý ung dung, phong thái tuyệt thế

"Ha ha, thuận miệng nói lung tung thôi."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, cùng Hồng Liên chén rượu trong tay tướng đụng.

Sau đó hỏi thăm nàng một chút Bắc Nguyên Tu Tiên giới, hoặc là sớm năm trưởng thành các loại sự tình.

Hai người liền như vậy uống rượu ngắm trăng đàm tình.

Tuy nói Lục Trường Sinh muốn cùng Hồng Liên vạch ra màng mỏng, nhưng chuyện thế này không cần thiết quá vội vàng.

Nếu như ngay từ đầu liền chạy này loại chủ đề, phản mà quá mức cứng đờ.

Không bằng như vậy yên tĩnh ở chung, nước chảy thành sông.

Theo hai người uống rượu đàm tình, dần dần nhiều chút mập mờ bầu không khí.

Lục Trường Sinh có thể rõ ràng ngửi được mỹ nhân mùi thơm cơ thể.

Vô ý thức đưa tay đưa nàng tuyệt mỹ ngọc thể ôm vào lòng, thân mật ôm.

Lạnh lẽo mùi rượu cùng mỹ nhân ôn nhuận mùi thơm cơ thể hỗn hợp tại cùng một chỗ, hết sức tốt nghe.

"Công tử."

Hồng Liên trong lòng bỗng nhiên có chút gia tốc, nhìn về phía Lục Trường Sinh, mắt say lờ đờ mê ly.

Cấp bậc này rượu, men say, tự nhiên có khả năng thông qua Kết Đan pháp lực xua tan.

Nhưng nhiều khi, động dùng pháp lực, liền thiếu đi trong đó mùi vị.

"Làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng ôm lấy nàng, lên tiếng hỏi thăm, cũng không quá nhiều dục niệm.

Cũng không phải Lục lão tổ biến.

Mà lại trải qua Thiên Phàm, này chút định lực vẫn là có được, không đến mức động một chút lại háo sắc.

Bất quá thấy Hồng Liên đoan trang thanh mỹ tiên nhan hiện ra nhàn nhạt đỏ hồng, một đôi mắt đẹp giống như say không phải say, khói sóng mê ly, Lục Trường Sinh trong lòng vẫn là dấy lên một cỗ nồng đậm lửa tình.

Trực tiếp hôn lên trước mắt so tiên ba còn muốn ôn nhu trơn bóng cánh môi.

Oanh

Dù cho Hồng Liên đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, giờ khắc này vẫn là như bị sét đánh, đôi mắt đẹp trợn to, có chút luống cuống.

Mê ly mắt say lờ đờ đều tỉnh táo mấy phần.

Hàm răng tách nhẹ, nước miếng ngọt ngào tối độ.

Hồng Liên kiếp trước mặc dù là Nguyên Anh chân quân, nhưng chưa bao giờ thể nghiệmqua chuyện thế này, trong óc suy nghĩ lộn xộn.

Trước đó dự đoán, chuẩn bị, đều tại thời khắc này tan thành mây khói  mặc cho Lục Trường Sinh cướp lấy thơm ngọt.

"Đây cũng là chuyện nam nữ sao. ."

Một lát sau, Hồng Liên thon dài rậm rạp, như là quạt hương bồ lông mi rung động, đem hiện ra mấy phần mê ly đôi mắt đẹp che đậy.

Lang hữu tình, thiếp cố ý, cái này trải nghiệm tự nhiên mười điểm hài hòa.

Hồng Liên cũng vô sự tự thông vòng qua Lục Trường Sinh cổ, thon dài uyển chuyển thân thể cùng hắn chặt chẽ kề nhau.

Thỉnh thoảng nhẹ nhàng, thỉnh thoảng cuồng phong sậu vũ, một chút cướp lấy lấy Cam Điềm hương thơm.

Không biết có phải hay không là Đào Mộc linh thai tạo nên thân thể.

Hồng Liên nước miếng ngọt ngào có một cỗ nhàn nhạt hoa đào hương thơm, mười điểm mỹ vị.

Sau một hồi.

Tựa hồ cảm giác Hồng Liên có chút không thở nổi, Lục Trường Sinh mới đưa nàng buông ra.

Trong ngày thường tư thái ung dung ưu nhã tiên tử, lúc này kiều nhan ửng đỏ, mềm mại tóc xanh tán loạn.

Một bộ đẹp đẽ hoa mỹ màu đỏ kim văn váy tràn ngập nếp uốn, xinh đẹp trong suốt đôi mắt đẹp ẩn tình mang e sợ.

Bốn mắt đối mặt, lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

"Trở về về sau, ta cưới ngươi."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Dù cho hiện tại, hắn vẫn như cũ cho Hồng Liên nên có tôn trọng."Về sau Quân lâu nay."

Hồng Liên thản nhiên cười nhạt, nhẹ giọng đáp, khiến cho trăng sao ảm đạm phai mờ.

Thông qua lâu như vậy ở chung, nàng nhìn ra Lục Trường Sinh là một cái mười điểm mâu thuẫn người.

Mặc dù háo sắc, nóng lòng chuyện nam nữ.

Nhưng đối với đơn thuần chuyện nam nữ lại hết sức gạt bỏ, phảng phất nhất định phải có tình cảm cơ sở.

Thậm chí tình nguyện đồng giá giao dịch, mua sắm tỳ nữ, cũng không nguyện ý chỉ cầu sắc đẹp.

Giống như nàng.

Tại lựa chọn tùy tùng Lục Trường Sinh, thông qua Đào Mộc linh thai tái tạo thân thể lúc, nàng liền làm xong chuẩn bị tâm lý.

Nếu như Lục Trường Sinh chủ động, cũng sẽ không kháng cự.

Có thể Lục Trường Sinh chẳng qua là cùng nàng duy trì lấy quan hệ thân mật, cũng không đưa ra phương diện này yêu cầu, hành vi.

Cho tới hôm nay, hai người quan hệ mới tiến thêm một bước.

Chẳng biết tại sao, đối mặt Lục Trường Sinh này nhàn nhạt lời nói, trong nội tâm nàng tựa như nện vào cái gì.

Cảm động? Tâm động? Động tình?

Nàng cũng không rõ ràng.

Nhưng theo Lục Trường Sinh trong lời nói, cảm giác được một cỗ ấm áp, biết mình lựa chọn tùy tùng đối phương, cũng không sai.

Dưới ánh trăng, biển cả, trên thuyền.

Một đôi giống như thần tiên quyến lữ nam nữ ôm nhau, lẳng lặng dựa sát vào nhau.

Trăng sáng cùng gió đêm vì bọn họ chứng kiến..