Chương 543: Đông Hải Tu Tiên giới, không giống bình thường Tiên thành vợ chồng!

Chương 543: Đông Hải Tu Tiên giới, không giống bình thường Tiên thành vợ chồng!

Quan hệ thân mật đột phá, buông ra thể xác tinh thần rượu, khiến cho Hồng Liên làm giấc mộng.

Trong mộng, nàng cùng Lục Trường Sinh kết làm phu thê, tân hôn động phòng, sinh hạ một trai một gái.

Sau đó quay về đỉnh phong, danh chấn Nam Hoang, đi tới Bắc Nguyên

Bất quá đúng lúc này, nàng tỉnh lại, thấy mình rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực.

Một đôi cánh tay ngọc không hề cố kỵ vòng quanh hắn cổ, đối phương thì một tay ôm lấy nàng vòng eo, một tay đặt ở trước ngực nàng no đủ ngạo nhân lên.

Là, tối hôm qua chính mình buông ra thể xác tinh thần  mặc cho chếnh choáng dâng lên, sau đó trực tiếp tại Lục Trường Sinh trong ngực thiếp đi.

"Ta vậy mà nằm mơ. ."

Hồng Liên nghĩ đến trong mộng mơ hồ phá toái bóng mờ, trong lòng hốt hoảng.

Tu sĩ luyện thần, đột phá Trúc Cơ liền khó có thể nằm mơ.

Nàng Nguyên Anh thần hồn, dù cho không còn đỉnh phong, cũng không có khả năng nằm mơ.

Lần này chỉ có thể nói thần tâm suy nghĩ nồng đậm, lại bị rượu ảnh hưởng, sau đó tại trong mộng phóng thích.

"Có lẽ, đây là tương lai một góc. ."

Nguyên Anh chân quân nằm mơ, tự nhiên không thể cùng người bình thường nằm mơ nói nhập làm một.

Từ nơi sâu xa, khả năng biểu thị cái gì.

Bất quá giấc mộng này, vô tai không họa, chẳng qua là biểu thị chính mình gặp được một cái hiểu nhau yêu nhau, hai bên cùng ủng hộ đạo lữ.

Thậm chí, có điểm giống. Mộng xuân.

"Chính mình vậy mà làm một cái mộng xuân."

Dù cho kiếp trước vì Nguyên Anh chân quân, Hồng Liên đáy lòng cũng tuôn ra một cỗ không hiểu ý xấu hổ.

Tỉnh

Hồng Liên rất nhỏ động tĩnh, cũng làm cho Lục Trường Sinh tỉnh lại, nhìn về phía cô gái trong ngực.

Buộc tóc châu quan không biết đi nơi nào, tóc xanh hơi lộ ra xốc xếch rối tung tại lòng dạ, vai, lưng ngọc.

Không biết là tối hôm qua rượu, vẫn là Đại Mộng trạch sóng biển, khiến cho nàng váy có chút xối.

Uyển chuyển thân thể mềm mại cùng váy kề sát, phác hoạ ra trầm bổng chập trùng tuyệt mỹ đường cong.

Ánh nắng sáng sớm vung vãi như cũ dưới, đưa nàng chiếu rọi tựa như một tôn thần thánh xinh đẹp không rảnh ngọc tượng, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Ừm

Hồng Liên nhẹ nhàng gật đầu, nhưng cảm thấy khó xử mộng xuân khiến nàng tuyệt mỹ tiên nhan hiện ra một chút mê người đỏ ửng.

Thấy Hồng Liên như vậy xúc động lòng người bộ dáng, Lục Trường Sinh đưa nàng trán nắm ở, nhấm nháp thơm ngọt đào hương.

Ngô

Một lát sau, Hồng Liên cảm giác được lòng dạ dị dạng cảm giác, đôi mắt đẹp hơi hơi đóng mở, nhẹ nhàng đè lại bàn tay của hắn.

Lục Trường Sinh lúc này mới ý thức được, bàn tay của mình chẳng biết lúc nào xuất hiện tại mỹ nhân ngạo nhân no đủ lên.

Thậm chí theo bản năng muốn mở ra váy, chui vào trong đó.

Đối với mỹ nhân một chút kháng cự, Lục Trường Sinh không có để ý.

Có một số việc, cũng là không cần nóng lòng nhất thời.

Một ngụm trực tiếp đã ăn xong, cũng là có chút giống Trư Bát Giới ăn nhâm sâm quả, toàn không biết mùi vị.

Cho nên Hồng Liên như vậy giai nhân tuyệt sắc, nên chậm rãi nhấm nháp.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh buông ra trong ngực mỹ nhân, chẹp chẹp miệng, dư vị lấy hoa đào hương thơm.

"Nên vội vàng chuyện chính."

Lục Trường Sinh duỗi lưng một cái, đôi mắt ôn nhuận, một mặt tự nhiên nói.

Tuy nói Trúc Cơ tu sĩ liền không cần giấc ngủ.

Nhưng tình cờ ngủ một giấc, vẫn là tinh thần sung mãn, tâm thần thanh thản.

Ừm

Hồng Liên mặc dù chưa trải qua chuyện nam nữ, nhưng cũng không phải là ngây ngô tiểu cô nương. Trong nháy mắt khôi phục ung dung ưu nhã tuyệt thế phong thái.

Bộ dạng này cao quý bộ dáng cùng trong ngực thân mật đại tỷ tỷ đáng yêu ngây ngô hình thành nồng đậm tương phản, đơn giản động nhân tâm phi.

. . . . . Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên tại Đại Mộng trạch chỗ sâu không ngừng săn giết yêu thú.

Có trước đó đột phá, hai người càng ngày càng thân cận tự nhiên, như là tương nhu dĩ mạt vợ chồng.

Mệt mỏi liền ôm nhau nghỉ ngơi, trò chuyện chút có không có, nhàm chán lời tâm tình, hoặc là anh anh em em.

"Này Đại Mộng trạch rất có thể cùng Vạn Thú sơn mạch một dạng, vì một vùng biển nhánh sông."

Ngày này, linh thuyền trên, Hồng Liên nhìn khói xám mông lung, mênh mông vô bờ vùng nước, nói như thế.

Hoài nghi Đại Mộng trạch cùng Khương quốc Vạn Thú sơn mạch tương tự, thuộc về mỗ phiến hải vực nhánh sông ngoại hải.

"Có thể là Đông Hải Tu Tiên giới?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lông mày nhíu lại, nói như thế.

Khương quốc một mực có nghe đồn, xuyên qua Đại Mộng trạch, chính là một mảnh tuyệt địa cấm khu, cũng hoặc là càng càng bao la mà giàu có Tu Tiên giới.

"Khả năng không lớn, nhưng không bài trừ loại khả năng này."

Hồng Liên đầu rúc vào Lục Trường Sinh đầu vai, ôn nhu nói.

Vô luận Đông Hải, Tây Mạc, Bắc Nguyên vẫn là Nam Hoang, đều không một bên vô ngần.

Không tá trợ truyền tống trận, dù cho Kết Đan tu sĩ hao phí cả đời, đều khó mà xuyên qua.

Mà lại căn cứ tin tức ghi chép, bốn cái Tu Tiên giới cách xa nhau không biết nhiều ít vạn dặm, ở giữa vắt ngang lấy vô số ngoại hải, cấm khu tuyệt địa.

"Hồng Liên, Đông Hải Tu Tiên giới cái gì bộ dáng, đều là vô ngần biển cả sao?"

Liên quan tới mặt khác Tu Tiên giới tin tức, Lục Trường Sinh hoàn toàn không biết gì cả.

Hoặc là nói, nếu không phải Hồng Liên, hắn đều không có tiếp xúc đến phương diện này tin tức.

"Đông Hải Tu Tiên giới dùng vùng biển làm chủ, mặc dù có tu sĩ nhân tộc, thế lực, nhưng vẫn là dùng yêu tộc thế lực làm chủ "

"Tình huống cụ thể, ta cũng không rõ ràng, căn cứ tông môn cổ thư bản chép tay ghi chép, nhân tộc phần lớn sinh tồn ở quần đảo, Lâm Hải, ngoại hải

"Giống biển lục địa, biển sâu, cơ hồ thuộc về hoá hình Yêu Vương, Yêu Hoàng địa bàn."

Hồng Liên nhẹ nói ra, biểu thị Đông Hải Tu Tiên giới cùng Nam Hoang Bắc Nguyên khác biệt, chín thành khu vực đều thuộc về yêu tộc.

"Nếu như Đông Hải Tu Tiên giới như là Đại Mộng trạch như vậy, xác thực bất lợi cho tu sĩ sinh tồn."

Lục Trường Sinh sau khi nghe xong, hơi xúc động nói.

Đại Mộng tiên thành không bằng Thanh Loan tiên thành phồn vinh, cũng là Đại Mộng trạch không bằng đất liền, Vạn Thú sơn mạch.

Mặc dù tài nguyên phong phú, không thể so Vạn Thú sơn mạch kém.

Có thể mức độ nguy hiểm lại cao hơn một cái cấp bậc.

Không chỉ muốn đối mặt yêu thú nguy hiểm, còn muốn đối mặt gió biển, biển động, thuỷ triều, sương mù chờ các loại tình huống.

Mà lại nơi này phần lớn người cư trú ở đảo nhỏ.

Không có đột phá Trúc Cơ, khả năng cả một đời đều không thể đi ra hòn đảo.

"Đông Hải, Tây Mạc, Nam Hoang, Bắc Nguyên, đều có ưu khuyết, chỉ có trong truyền thuyết Trung Châu Tu Tiên giới mới thật sự là tu tiên Thánh địa!"

Hồng Liên đôi mắt để lộ ra mấy phần hướng tới.

Nàng chỗ Bắc Nguyên Tu Tiên giới mặc dù có Hóa Thần Chân Tôn.

Có thể căn cứ cổ thư ghi chép, Trung Châu Tu Tiên giới thiên địa khoáng đạt, vật tư phong phú, có được rất nhiều ngũ giai linh mạch, phồn vinh hưng thịnh, là chân chính tu tiên Thánh địa!

"Trung Châu Tu Tiên giới."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, đối với Trung Châu, đảo không có gì hướng tới.

Ổ vàng ổ bạc, không bằng chính mình ổ nhỏ.

Ở nhà vợ con nhiệt kháng đầu, nhẹ nhàng khoan khoái, chạy đi này này địa phương làm gì.

Trừ phi Nam Hoang Tu Tiên giới thực sự chấm dứt, cần chuyển ổ, mới có thể cân nhắc.

Một tháng sau.

"Rầm rầm rầm ---- "

Cuồng phong vòi rồng, biển động tiếp Thiên.

Đại Mộng trạch chỗ sâu, sóng lớn đập Thiên, trăm trượng vòi rồng vòng xoáy, thôn phệ vạn vật, bộc phát vô cùng kinh khủng uy thế.

Không biết bao nhiêu tôm cá yêu thú tại đây cỗ dư ba hạ nổ tung, máu tươi nhuộm đỏ.

"Kim Bằng!"

Mây mù phiếu miểu biển động vòi rồng bên trong, ầm ầm xuất phát một đạo Âm Dương xen lẫn thần quang, phá vỡ một đạo dữ tợn đáng sợ to lớn hào rộng.

Một nam một nữ theo bên trong vọt ra khỏi mặt nước.

Li

Khung thiên phía trên, một đầu toàn thân lập lòe màu vàng kim chim bằng xuất hiện, phát ra tam giai hậu kỳ Yêu Vương khủng bố uy thế, mang theo hai người phóng lên tận trời, hướng phía cửu thiên bay vút đi.

_ " "Hống hống hống ---- "

Chỉ thấy sương mù mông lung trong hải dương, một đầu như là hòn đảo Cự Kình cùng một đầu trăm trượng Giao Long vọt ra khỏi mặt nước, mang theo cuồn cuộn uy thế, hướng phía màu vàng kim chim bằng đuổi theo.

Bất quá chúng nó tốc độ cùng Kim Sí Thiên Bằng so sánh, lập tức so sánh nhìn thấy, chỉ có thể tràn ngập không cam lòng gào thét. Cửu thiên cương phong tầng.

"Quả nhiên ở nơi nào, giết nhiều đều sẽ rước lấy phiền toái."

Lục Trường Sinh ngồi chồm hổm ở Kim Sí Thiên Bằng trên thân, bộ dáng có chút chật vật.

Bên cạnh Hồng Liên cũng tóc xanh ngổn ngang, áo bào tổn hại, không giống ngày xưa ung dung ưu nhã.

"Chúng ta những ngày qua săn giết sáu đầu Yêu Vương, tự nhiên sẽ rước lấy nhiều người tức giận, khiến cho hắn Yêu Vương hợp nhau tấn công."

"Mà lại ngoại trừ Yêu Vương, chúng ta những ngày qua chém giết yêu thú cấp hai quá nhiều, dẫn đến nhiễm lên oan hồn sát khí, dễ dàng bị này chút Yêu Vương ngửi được khí tức."

Hai người mặc dù chật vật, nhưng cũng không làm sao thụ thương, chẳng qua là tiêu hao khá lớn.

"Ta coi là cách xa như vậy, sẽ không có chuyện gì, không nghĩ tới đám này Yêu Vương cũng liên hợp lại."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Nếu không phải hắn cùng Hồng Liên thực lực không phải bình thường, có Kim Sí Thiên Bằng tiếp ứng, bình thường Kết Đan tu sĩ sợ là trực tiếp không có.

"Hồng Liên, ngươi nói oan hồn sát khí là cái gì?"

Hắn tiếp tục dò hỏi.

"Yêu thú cấp hai, đã ủng có nhất định linh tính, chúng nó sau khi chết khả năng hình thành oán sát khí."

"Này khí vô hình vô sắc, nhưng thân là đồng loại yêu thú, hoặc là một chút thuật pháp Thần Thông liền có thể cảm ứng được."

"Chúng ta những ngày qua chém giết nhiều như vậy yêu thú, tự nhiên sẽ góp nhặt tiêm nhiễm một chút."

Hồng Liên hướng phía mình cùng Lục Trường Sinh thi triển cái Thanh Khiết thuật, chỉnh lý ngổn ngang sợi tóc, váy, cạn cười nói.

Mặc dù chạy trốn có chút chật vật, nhưng dưới cái nhìn của nàng còn có một phen đặc biệt niềm vui thú.

"Này oan hồn sát khí, ngoại trừ sẽ bị đồng loại yêu thú cảm ứng, có thể có cái gì tác dụng phụ?"

Lục Trường Sinh nghe nói qua sát nghiệt quá nặng, dễ dàng hình thành tâm ma, cũng hoặc là đối đột phá có ảnh hưởng.

"Công tử, chúng ta oan hồn sát khí không nghiêm trọng lắm, chủ yếu liền là rước lấy yêu thú chán ghét."

"Nếu như một mực cứ tiếp như thế, góp nhặt nồng đậm đến mức nhất định, liền có thể có thể ảnh hưởng tu hành tốc độ, đột phá, thậm chí gia tăng Nguyên Anh thiên kiếp uy lực."

Hồng Liên đôi mắt đẹp nhu hòa yên tĩnh, khóe miệng ôm lấy điềm tĩnh mỉm cười nhìn Lục Trường Sinh.

"Nghiêm trọng như vậy! ?"

Lục Trường Sinh nhíu nhíu mày.

"Công tử quá lo lắng, này chút oan hồn sát khí, theo thời gian chuyển dời, tự nhiên sẽ chậm rãi tiêu tán."

"Mà lại có không ít bí thuật có khả năng tiêu trừ oan hồn sát khí, giống Ma đạo còn có mượn nhờ bực này oan hồn sát khí tu luyện công pháp bí thuật."

Hồng Liên cạn cười nói, biểu hiện mười điểm bình tĩnh.

Nàng kiếp trước có thể trở thành Nguyên Anh chân quân, tự nhiên làm không ít sát lục sự tình.

Huống hồ nhân tộc cùng yêu tộc vốn là thế bất lưỡng lập, không thể thiếu phân tranh chém giết.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh nghe vậy, đại khái hiểu cái này oan hồn sát khí nguyên lý.

Tỉ như hắn làm Kết Đan tu sĩ, nhất giai yêu thú đã vô pháp đối với hắn tạo thành oan hồn sát khí.

Dù cho yêu thú cấp hai, cũng chỉ có thể tạo thành mười điểm nhẹ nhàng hiệu quả.

Chỉ có chém giết cùng cấp bậc yêu thú, hoặc là tu sĩ nhân tộc, mới có thể có thể hình thành tương đối nồng đậm oan hồn sát khí.

Nhưng mong muốn ảnh hưởng tu hành, ít nhất phải dùng mấy chục bắt đầu tính toán.

Cho nên lớn nhiều tình huống dưới, không cần để ý.

Đến mức thật có chém giết mấy chục trên trăm sát tinh, loại người này tự nhiên có biện pháp giải quyết oan hồn sát khí.

"Đã như vậy, đi trước Đại Mộng tiên thành nghỉ ngơi chút thời gian, đem bộ phận tài liệu xử lý."

Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên nói ra.

Những ngày qua, bọn hắn săn giết sáu đầu Yêu Vương, vô số yêu thú cấp hai.

Thu hoạch yêu thú tài liệu, thiên địa linh tài nhiều vô số kể, giá trị vượt qua mấy trăm vạn, đi đến ngàn vạn cấp bậc!

Không chỉ Lục Trường Sinh Càn Khôn Thúc Ảnh Đái.

Mang tới mấy cái túi trữ vật, còn có Vô Tướng Bảo Luân, đều chứa không sai biệt lắm.

Nhất là Yêu Vương thi thể.

Nếu không phải Lục Trường Sinh thông qua Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, thời khắc tiêu hao pháp lực cất giữ tại Vô Tướng Bảo Luân, đều muốn không buông được.

Tốt

Hồng Liên mặc dù hết sức có chủ kiến, nhưng lần này trên đường, một mực dùng Lục Trường Sinh ý kiến làm chủ.

Dù cho trước đó săn giết yêu thú quá nhiều, khả năng rước lấy phiền toái, nàng cũng chỉ là đơn giản nhắc nhở một câu, dựa vào Lục Trường Sinh ý nghĩ.

Ngay tại hai người chuẩn bị đi tới Đại Mộng tiên thành lúc, bỗng nhiên cảm ứng được hai cỗ Kết Đan cấp pháp lực khí tức vọt tới.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên lập tức vẻ mặt cảnh giác, làm ra phòng bị.

Hai người vừa mới tạo thành không nhỏ động tĩnh, nói không chừng rước lấy tu sĩ khác xem xét tình huống, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Mấy cái hô hấp sau.

Chỉ thấy hai đạo Thần Hồng lướt đến, hiển lộ ra một nam một nữ hai tên Kết Đan tu sĩ.

Nam tử đầu đội ngọc quan, người mặc vũ bào áo khoác, dung mạo uy nghiêm trầm ổn, tóc mai hơi hơi trắng bạc, cho người ta một loại không dính một hạt bụi, nắm giữ vô tận lực lượng cảm giác cảm giác, lộ ra Kết Đan trung kỳ tu vi.

Nữ tử trán mày ngài, tóc mây kéo cao, người mặc màu tím nhạt cung trang váy, đoan trang cao quý, lộ ra Kết Đan trung kỳ tu vi.

Nhưng Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đều trước tiên theo đôi nam nữ này trên thân cảm giác được mấy phần không thích hợp.

"Công tử, hai người này đại khái suất không phải Kết Đan trung kỳ, rất có thể có Kết Đan hậu kỳ tu vi."

Hồng Liên hướng Lục Trường Sinh truyền âm.

Nàng mặc dù không còn đỉnh phong, nhưng vẫn như cũ có Nguyên Anh thần hồn, tối tăm cảm ứng được hai người pháp lực khí thế.

"Kết Đan hậu kỳ. ."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại.

"Tại hạ mộng Vô Ngân, gặp qua hai vị đạo hữu, vừa rồi Đại Mộng trạch chỗ sâu động tĩnh, có thể là hai vị đạo hữu tạo thành?"

Vũ bào nam tử nhìn trước mắt Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, lên tiếng hỏi thăm.

Bất quá thấy hai dưới thân người Kim Sí Thiên Bằng lúc, đôi mắt thâm thúy ngưng lại.

"Hai vị đạo hữu, liền là này Đại Mộng trạch, Đại Mộng tiên thành chi chủ, Vô Ngân chân nhân cùng mây Mộng chân nhân?"

Lục Trường Sinh một bộ màu đen cẩm bào, sừng sững tại Kim Sí Thiên Bằng trên thân, mỉm cười chắp tay nói.

Khương quốc Tu Tiên giới Kết Đan tu sĩ cũng không tính nhiều, phần lớn có danh tiếng.

Đại Mộng trạch, song Kết Đan trung kỳ, một nam một nữ, thân phận rõ ràng.

"Không sai, chính là ta cùng nội nhân."

Lông vũ nam tử gật đầu.

"Tại hạ Vương Lâm, đây là vợ Lý Mộ Uyển."

Lục Trường Sinh lúc này lên tiếng giới thiệu.

Sau đó chắp tay nói: "Hai vợ chồng ta chuyến này săn yêu, nếu là ảnh hưởng đến hai vị Tiên thành tình huống, đúng là thật có lỗi."

"Đạo hữu khách khí, hai vợ chồng ta cũng là giám sát đến biển sâu bạo động, coi là xuất hiện thú triều, hoặc là cái gì tình huống đặc biệt, đến đây xem xét."

"Nếu là hai vị đạo hữu săn yêu, lại chưa tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, có gì thật có lỗi nói đến."

Vô Ngân chân nhân biểu hiện mười điểm khách khí, thân thiện.

Không chỉ Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên cảm giác bọn hắn không đơn giản.

Bọn hắn cũng cảm giác được Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên không đơn giản.

Một cái Kết Đan trung kỳ, một cái Kết Đan sơ kỳ, vậy mà cho hắn không hiểu nguy hiểm chi ý.

Nhất là hai người tọa hạ màu vàng kim chim bằng, càng là lộ ra một cỗ nguy hiểm khí thế.

Phải biết, vợ chồng bọn họ hai người, cũng không phải bên ngoài nghe đồn Kết Đan trung kỳ tu vi.

Mà là Kết Đan đỉnh phong!

Đồng thời, hai người tu luyện hợp tu công pháp.

Mặc dù gặp được Nguyên Anh chân quân, cũng có thể chống đỡ một ít!

Loại tình huống này, hai người một chim lại cho bọn hắn mấy phần khí tức nguy hiểm, nói rõ không phải bình thường, đại khái suất che giấu tu vi thân phận!.