Chương 544: Hai bên suy đoán, bán Tiên thành! (1)

Chương 544: Hai bên suy đoán, bán Tiên thành! (1)

"Thiếp thân xem hai vị đạo hữu có chút lạ mắt, chẳng lẽ đến từ nước khác?"

Lúc này, Mộng Vô Ngân bên cạnh màu tím váy xoè nữ tử lên tiếng nói ra.

"Thực không dám giấu giếm, hai vợ chồng ta cũng không phải là Nam Hoang tu sĩ, bởi vì trong lúc vô tình xông vào một chỗ cấm địa, cho nên xuyên qua đến đây địa phương.

"Nghe nói Đại Mộng trạch tình huống, liền đến đây săn yêu, thu thập tài nguyên."

Lục Trường Sinh chắp tay nói ra.

Khương quốc Kết Đan tu sĩ đều có danh tiếng.

Nếu như bọn hắn nói chính mình vì Khương quốc tu sĩ, rõ ràng không hợp lý.

Nếu như nói đến từ xung quanh quốc gia, cũng có thể là ra sơ hở.

Không bằng nói thẳng chính mình hai người đến từ Bắc Nguyên Tu Tiên giới.

Ngược lại cùng Hồng Liên nói chuyện phiếm, hắn đối Bắc Nguyên có hiểu một chút.

Mà lại phương diện này có thể cho Hồng Liên tới nói, tuyệt không sơ hở.

Ừm

Vô Ngân chân nhân cùng Vân Mộng chân nhân nghe vậy, đều lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ, vẻ kinh ngạc.

"Hai vị đạo hữu vậy mà đến từ mặt khác Tu Tiên giới?"

"Bực này xuyên qua ranh giới tình huống, vợ chồng chúng ta cũng chỉ là tại cổ thư ghi chép trông được đến, không nghĩ tới vậy mà gặp được một ví dụ."

Hai người mặc dù nói với này từ hoài nghi, nhưng cũng không đưa ra nghi vấn, chẳng qua là hơi kinh ngạc, ngoài ý muốn.

"Hôm nay gặp nhau, cũng là duyên phận, hai vị đạo hữu có thể tới chúng ta Đại Mộng tiên thành làm khách, nghỉ ngơi chút thời gian, thưởng thức trà luận đạo."

"Mà lại hai vị đạo hữu săn giết lâu như vậy yêu thú, nghĩ đến trong tay có không ít tài liệu cần phải xử lý, nga nhóm Tiên thành có khả năng làm thay."

Vô Ngân chân nhân một mặt thân thiện khách khí nói.

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm, sau đó cùng Hồng Liên liếc nhau, nói: "Vậy liền làm phiền."

Mặc dù không rõ ràng hai người cụ thể thái độ.

Nhưng đối phương phóng thích thiện ý, Lục Trường Sinh cũng nguyện ý cùng hai người giao hảo.

Dù sao, bọn hắn về sau còn sẽ tới Đại Mộng trạch săn yêu.

Không thể thiếu cùng hai vị này thành chủ đối mặt, liên hệ.

Cho nên cùng hai người giao hảo, bảo trì quan hệ, có không ít chỗ tốt, thậm chí tiện lợi.

Đến mức đối phương trong lòng còn có ác ý. .

Chỉ có thể nói, mặc dù hai người mình tiêu hao khá lớn, cũng không phải bình thường Kết Đan có thể bắt chẹt.

. . Đi vào Đại Mộng tiên thành về sau, Mộng Vô Ngân hai người tựa hồ vì tránh hiềm nghi, thỉnh Lục Trường Sinh hai người tại một tòa xa hoa quán rượu ở lại.

Chợt hai phe chuyện trò vui vẻ thưởng thức trà luận đạo, trao đổi, nghiên cứu thảo luận tu hành phương diện tri thức, bầu không khí dung trị.

Quá trình bên trong, hai người đối Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên trước đó Tu Tiên giới rất là tò mò, hỏi thăm rất nhiều.

Bất quá có Hồng Liên tại, phương diện này không có chút nào sơ hở, đem trong lòng hai người ngờ vực vô căn cứ toàn diện bỏ đi.

Thừa cơ hội này, Lục Trường Sinh hướng hai người hỏi thăm Đại Mộng trạch tình huống cặn kẽ.

Tỷ như đi sâu nhiều ít sẽ gặp nguy hiểm, săn giết Yêu Vương có thể có cái gì chú ý, cấm kỵ, Yêu Vương bản đồ phân bố.

Đối diện với mấy cái này, Mộng Vô Ngân vợ chồng không có keo kiệt, cho Lục Trường Sinh một phần Đại Mộng trạch tài liệu cặn kẽ.

Bên trong bao gồm Đại Mộng trạch tương đối an toàn hòn đảo con đường, cùng với biển sâu khu vực nhiều cái nguy hiểm cấm khu, Yêu Vương tình huống.

Dù cho Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên không sợ tam giai Yêu Vương, bực này tình báo tin tức cũng mười điểm trọng yếu.

"Lải nhải lâu như vậy, quấy rầy hai vị đạo hữu nghỉ tạm."

"Liên quan tới tài liệu xử lý, tối nay ta phái người tới vì hai người đạo hữu xử lý, nếu như hai vị đạo hữu có chuyện gì  có thể nắm lệnh này tìm ta."

"Nếu như hai vị đạo hữu cần động phủ tu luyện, cũng có thể nắm lệnh này đi tới hạch tâm Động Phủ khu." Sau một hồi, Mộng Vô Ngân cùng thê tử đứng dậy cáo từ, tặng cho một viên khắc lấy đại mộng nhị chữ lệnh bài.

"Phiền toái hai vị đạo hữu."

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên khách khí nói.

Đợi hai người sau khi rời đi, Hồng Liên tay ngọc nhẹ giơ lên, vạch ra một đạo mỹ lệ đường vòng cung, tại gian phòng bố trí tầng tiếp theo kết giới.

Sau đó nhìn về phía Lục Trường Sinh, nói: "Công tử, hai người này không đơn giản, rất có thể không phải Khương quốc, thậm chí Nam Hoang tu sĩ."

"Ồ? Cớ gì nói ra lời ấy?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, không biết Hồng Liên làm sao nhìn ra được.

"Bọn hắn pháp lực khí tức thật không đơn giản, nhìn như độc lập, rồi lại liền thành một khối, khí thế giao hòa, tuyệt đối vì đỉnh cấp hợp tu công pháp, mà lại hai người tu vi chí ít vì Kết Đan hậu kỳ."

"Trước đó nghe nói chúng ta đến từ tại Bắc Nguyên Tu Tiên giới lúc, vị kia Vân Mộng chân nhân phảng phất thở dài một hơi, tựa hồ tại lo lắng sợ cái gì."

"Bọn hắn lời nói hỏi thăm bên trong, cũng mang theo vài phần nói bóng nói gió, ý dò xét, nói rõ đối Bắc Nguyên Tu Tiên giới có một chút hiểu rõ."

"Này chút dấu hiệu, đều mặt ngoài hai người không đơn giản, không phải bình thường tán tu quật khởi, người mang bí mật."

Hồng Liên một bộ trắng thuần váy, tư thái ưu nhã nói ra.

Nàng kiếp trước thân là Nguyên Anh chân quân, lịch duyệt phương diện tự nhiên so Lục Trường Sinh phong phú rất nhiều.

Mà lại có được Nguyên Anh thần hồn, nàng thấy rõ đến hai người một chút rất nhỏ biểu lộ, nỗi lòng, thậm chí thần hồn gợn sóng.

"Lo lắng sợ hãi?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, nói: "Chẳng lẽ bọn hắn đến từ quốc gia khác, hoặc là một cái khác Tu Tiên giới, đến đây tránh tai?"

Hắn mặc dù có được Thái Nhất thần hồn, nhưng không có phát giác hai người là lạ ở chỗ nào.

Chẳng qua là cảm giác ra hai người không phải bình thường, không phải bình thường Kết Đan tu sĩ.

"Không bài trừ loại khả năng này, dù như thế nào, vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn."

Hồng Liên thản nhiên cười nhạt.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, bỗng nhiên cảm giác Tu Tiên giới đơn giản người đồng đều Lão Âm Bỉ.

Thanh Loan tiên thành Thanh Loan chân nhân, cách mỗi mấy chục năm liền truyền ra trọng thương tin tức.

Kết quả không hiểu tan biến hơn mười năm, khi trở về, liền đã đột phá Nguyên Anh.

Hiện tại tam đại Tiên thành thấp nhất giọng Đại Mộng tiên thành, thành chủ vợ chồng cũng không phải trong truyền thuyết Kết Đan trung kỳ, mà là Kết Đan hậu kỳ!

Hai người trước kia liền có đánh lui Kết Đan hậu kỳ chiến tích.

Bây giờ song song Kết Đan hậu kỳ, chẳng phải là có trấn sát Kết Đan hậu kỳ, chống lại Nguyên Anh chiến lực! ?

"Chỉ cần bọn hắn không có ác ý, lai lịch tình huống không liên quan gì đến chúng ta."

Lục Trường Sinh hé mắt.

Hắn tới Đại Mộng tiên thành, chỉ là vì kiếm sữa bột tiền, đối hai người tân bí không có hứng thú.

Cùng lúc đó.

Mộng Vô Ngân cùng thê tử trở lại động phủ mình cung điện.

"Phu quân, ngươi cho rằng hai người này tình huống tin tức là thật là giả?"

Vân Mộng chân nhân nhìn về phía chính mình phu quân, lên tiếng dò hỏi.

"Bọn hắn khả năng đến từ Bắc Nguyên Tu Tiên giới, nhưng tuyệt không phải vừa tới nơi đây."

"Lúc trước chúng ta thông vượt qua cổ truyền tống trận, xuyên qua giới bích, đi vào nơi này, trọn vẹn bỏ ra thời gian ba năm, mới tiêu trừ Dị Vực khí tức, dung nhập phương thiên địa này hoàn cảnh."

"Bọn hắn tu vi so với chúng ta lúc ấy cao, trên thân lại không có chút nào Bắc Nguyên Tu Tiên giới Dị Vực khí tức, nói rõ tại Nam Hoang bên này sinh hoạt rất lâu."

Mộng Vô Ngân đôi mắt thâm thúy, bình tĩnh lạnh nhạt nói.

"Mà lại bọn hắn một cái Kết Đan trung kỳ, một cái Kết Đan sơ kỳ, lại có được một đầu tam giai hậu kỳ linh sủng, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, tuyệt không có khả năng!"

"Ta hoài nghi bọn hắn trước đó có được Kết Đan đỉnh phong tu vi, bởi vì tao ngộ không gian hỗn loạn, cắn trả, dẫn đến tu vi cảnh giới rơi xuống." "Bằng không căn bản là không có cách nói rõ lí do tình huống này, huống chi một cái Kết Đan trung kỳ cùng Kết Đan sơ kỳ, nào dám như vậy săn yêu, đem Đại Mộng trạch biển sâu xem như hậu hoa viên."

Mộng Vô Ngân cùng thê tử tại bên cạnh bàn ngồi xuống, châm một chén nước trà, nói: "Mộng nhi, ngươi có nhớ hơn mười năm trước, Khương quốc xuất hiện một tên thần bí tu sĩ, tại Vạn Thú sơn mạch săn giết Yêu Vương, thậm chí có người suy đoán, Bạch Phong chân nhân chính là chết ở trong tay hắn."

"Phu quân, ngươi cho rằng vị này Vương đạo hữu cùng Lý đạo hữu, liền là năm đó thần bí tu sĩ?"

Các nàng làm Đại Mộng tiên thành chi chủ, tin tức con đường mười điểm linh thông.

Biết hơn mười năm trước, có một tên Kết Đan tu sĩ tại Vạn Thú sơn mạch săn yêu, tạo thành không nhỏ bạo động.

"Toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, có thực lực như vậy, dám như thế săn giết Yêu Vương người có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Cái này Vương Lâm cùng Lý Mộ Uyển chưa từng nghe nói qua, bằng bạch toát ra, cho nên không bài trừ loại khả năng này."

Mộng Vô Ngân đôi mắt thâm thúy, như là mênh mông biển lớn, hiện ra vô hình sáng bóng..