Chương 544: Hai bên suy đoán, bán Tiên thành! (2)

Chương 544: Hai bên suy đoán, bán Tiên thành! (2)

Vợ chồng bọn họ hai người tu luyện công pháp, linh giác so với thường nhân nhạy cảm, thậm chí sẽ hình thành từ nơi sâu xa giác quan thứ sáu.

Loại cảm giác này mặc dù có khả năng bị che đậy, lừa gạt, nhưng có đôi khi lại có thể làm ra chính xác phán đoán.

"Bất quá xem bộ dáng, bọn hắn cũng không phải là vì ta nhóm tới, không có ác ý."

Vân Mộng chân nhân nhẹ nói ra.

"Khó mà nói, thông qua Thiên Thu kính nhìn qua liền biết."

Mộng Vô Ngân nhìn về phía thê tử, xòe bàn tay ra, cùng nàng mười ngón đan xen.

Hai người Kết Đan pháp lực phun trào, khí thế huyền diệu, liền thành một khối.

Ông

Một mặt hoa văn xưa cũ, hào quang màu xanh chảy xuôi, tràn ngập linh tính Cổ Kính xuất hiện.

Mặt kính bóng loáng như nước, tựa hồ có thể chiếu rọi ra vạn vật bản nguyên, phác hoạ lấy từng cái như là nòng nọc rườm rà chữ viết, tựa như ghi chép vạn cổ thiên thu Đạo Tạng.

Nhưng mà Mộng Vô Ngân ý niệm mới vừa nhuốm, nghĩ muốn tính toán Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên tình huống, liền cảm giác được một cỗ cường đại lực cản, không hiểu tim đập nhanh, vội vàng bỏ dở suy tính.

Nhưng mặc dù như thế, vẫn là vẻ mặt mãnh liệt tái đi.

Này

Giờ khắc này, không chỉ hắn, bên cạnh thê tử cũng đầy mặt kinh hãi.

Phải biết, các nàng tu luyện công pháp không phải bình thường, còn có Thiên Thu kính cái này bói toán Linh bảo!

Nhưng vừa vặn tình huống dưới, trong nháy mắt liền cảm giác thọ nguyên bùng cháy.

"Hai người này quả nhiên không đơn giản, có che giấu thiên cơ chí bảo kề bên người, mà lại khí vận cường thịnh, thiên cơ thâm thúy!"

Mộng Vô Ngân thở dài một hơi, sắc mặt nghiêm túc nói ra.

Sơ bộ thôi diễn, càng thêm xác định suy đoán của hắn.

Hai người cũng không phải cái gì Kết Đan sơ kỳ, Kết Đan trung kỳ!

Dù cho không có chí bảo che giấu thiên cơ, cường thịnh khí vận cũng hình thành to lớn lực cản!

"Phu quân, vị này Vương đạo hữu cùng Lý đạo hữu lai lịch bí ẩn, không phải bình thường, chúng ta sắp rời đi, không bằng bán cái thuận nước giong thuyền, đem Đại Mộng tiên thành bán cho bọn hắn, cũng cho Huyên Huyên tương lai nhiều một đầu đường lui."

"Bọn hắn nếu là ngoại vực tu sĩ, hiện tại tất nhiên thiếu khuyết linh địa đạo tràng, đem Đại Mộng tiên thành bán cho bọn hắn, làm sao cũng tốt hơn tại Thiên Kiếm tông."

Vân Mộng chân nhân cũng tại vừa rồi tình huống dưới vẻ mặt hơi tái nhợt.

"Trước đó chọn lựa vị hôn phu không thành, Huyên Huyên năng lực lại không đủ để chấp chưởng, giữ vững Tiên thành, bán cho bọn hắn cũng là không sao."

"Bất quá cũng muốn xem bọn hắn mục đích điều kiện, sẽ hay không cho Huyên Huyên rước lấy phiền toái tai hoạ."

Mộng Vô Ngân đôi mắt thâm thúy, trầm ổn nội liễm, con ngươi hiện ra một cỗ vô hình sáng bóng.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đang tĩnh tọa điều tức.

Một lão giả đến đây, tự xưng phụng danh thành chủ, giúp quý khách xử lý tài liệu.

Nghe vậy, Lục Trường Sinh không có khách khí, đem mấy cái chứa tài liệu túi trữ vật vứt cho đối phương.

Dĩ vãng bán mua sắm, còn muốn từng nhóm xử lý.

Hiện tại dùng đến ngụy trang thân phận, có Mộng Vô Ngân vợ chồng thư xác nhận, tự nhiên không cần che che giấu giấu.

Bất quá này chút túi trữ vật chủ yếu vì yêu thú cấp hai tài liệu.

Tên lão giả này cúi người hành lễ, tiếp nhận túi trữ vật, thần thức kiểm tra một hồi, trong nháy mắt mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Hai vị quý khách, trong này tài liệu rất nhiều, định giá thanh toán cần một chút thời gian, ngài là dời bước chúng ta đại mộng thương hội nghỉ ngơi, vẫn là chúng ta bên này thanh toán xong, thông tri hai vị."

Lão giả một mặt cung kính nói, mơ hồ đoán được hai người thân phận không tầm thường.

"Đi các ngươi thương hội đi, ta cũng cần mua sắm chút tài liệu."

Lục Trường Sinh một bộ Huyền Bào, có một cỗ vô hình uy nghiêm, cùng Hồng Liên ra khỏi phòng.

Đi vào đại mộng thương hội khách quý ở giữa về sau, lão giả tìm đến mấy tên giám bảo sư thanh toán định giá, hỏi thăm hai người cần tài liệu gì.

Nửa ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên rời đi thương hội.

"Sách, không hổ là Tiên thành thế lực lớn nhất, xử lý sự tình hiệu suất nhiều."

Lục Trường Sinh đối hôm nay phục vụ rất là hài lòng.

Đối phương thu mua phương diện cũng không ép giá, mua bán tài liệu cũng chủ động cho chiết khấu.

Tuy nói đặt ở chính mình phường thị, thương sẽ từ từ xử lý, tiền lời có thể cao hơn một chút. Nhưng hắn thấy, kém xa duy nhất một lần xử lý sạch sẽ tới tự tại.

Mà lại bên trong có không ít hàng hải sản cần muốn tiến hành hai lần xử lý, không thể cất giữ quá lâu.

Hai người chưa có trở về quán rượu, mà là cầm trong tay lệnh bài, đi vào Đại Mộng tiên thành trung tâm Động Phủ khu.

Dưới tình huống bình thường, nơi này động phủ không đối ngoại thuê bán.

Nhưng bọn hắn cầm trong tay Đại Mộng tiên thành lệnh bài, có Mộng Vô Ngân bàn giao, quản sự đem bình thường dự bị động phủ cho hai người sử dụng.

Bất quá cái này động phủ linh khí chỉ có thể coi là bình thường, miễn cưỡng đi đến tam giai hạ phẩm.

Đối Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên hai người tới nói, chỉ có thể gom góp dùng.

"Này Đại Mộng tiên thành vợ chồng nếu như là Kết Đan hậu kỳ, chẳng phải là nói, bọn hắn ở lại động phủ, chí ít vì tam giai thượng phẩm linh mạch?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Đối Kết Đan hậu kỳ tu sĩ tới nói, tam giai hạ phẩm linh mạch đã có chút không đủ, sẽ ảnh hưởng thường ngày tu luyện.

Tốt nhất vẫn là phải có tam giai thượng phẩm linh mạch.

Chính hắn bồi dưỡng qua linh mạch.

Biết rõ tam giai hạ phẩm mong muốn bồi dưỡng đến tam giai thượng phẩm có nhiều khó khăn.

Bất quá cái này cũng chứng minh, này Đại Mộng tiên thành vợ chồng thật không đơn giản.

Hắn lại đem chính mình Càn Khôn Thúc Ảnh Đái bên trong Linh Nhãn Chi Tuyền thả ra, cùng Hồng Liên tĩnh toạ điều tức, chuẩn bị trạng thái khôi phục lại đi Đại Mộng trạch chỗ sâu đi một chuyến.

Có Mộng Vô Ngân cho tư liệu tin tức, vừa rồi dựa vào quan hệ mua được tam giai Nghê Thường thảo, hắn cũng có mục tiêu mới.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên hướng Mộng Vô Ngân cáo biệt.

"Tha thứ thiếp thân mạo muội, hai vị đạo hữu bây giờ có thể là tán tu, không có linh mạch đạo tràng?"

Vân Mộng chân nhân nhìn về phía hai người, bỗng nhiên mở miệng dò hỏi.

"Vợ chồng chúng ta hai người xuyên qua đến đây, tạm thời không có đặt chân chỗ, linh mạch đạo tràng."

Lục Trường Sinh thản nhiên nói ra.

"Hai vị đạo hữu cảm thấy chúng ta Đại Mộng tiên thành như thế nào?"

Vân Mộng chân nhân tiếp tục nói.

"Tự nhiên là thượng hạng chỗ, bất quá chúng ta vợ chồng hai người buông tuồng đã quen, không nhận ước thúc, cũng không có gia nhập thế lực ý nghĩ."

Lục Trường Sinh coi là đối phương mong muốn mời thỉnh hai người mình gia nhập Đại Mộng tiên thành, lên tiếng từ chối nhã nhặn.

"Vương đạo hữu hiểu lầm, thiếp thân ý là, các ngươi đối Đại Mộng tiên thành có thể có hứng thú?"

Vân Mộng chân nhân mỉm cười, nói như thế.

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, lặng lẽ nói: "Mây Mộng đạo hữu ý là?"

"Ta cùng phu quân tại đây bên trong tiềm tu hai trăm ba mươi bảy năm, bây giờ tu vi bình cảnh, chuẩn bị đi ra ngoài lịch luyện, tìm kiếm cơ duyên."

"Nếu như chúng ta vợ chồng rời đi, này Tiên thành tất nhiên sẽ rước lấy người khác tranh đoạt, cho nên chuẩn bị bán tại bốn đại tiên môn."

"Chúng ta cùng đạo hữu trò chuyện với nhau thật vui, nếu là Vương đạo hữu cùng Lý đạo hữu có hứng thú, vợ chồng chúng ta hai người nguyện ý đem Tiên thành ưu tiên bán cho hai vị."

Vân Mộng chân nhân nhấp môi khẽ cười nói.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên liếc nhau.

Không nghĩ tới Đại Mộng tiên thành vợ chồng vậy mà cũng như Thanh Loan chân quân bình thường, chuẩn bị rời đi.

Mà lại hai người còn dự định đem Đại Mộng tiên thành bán!

Xem ra hai người cùng Thanh Loan chân quân khác biệt, chuyến này rời đi, liền không trở về nữa.

"Ta nghe nói hai vị đạo hữu dưới gối có lấy một nữ, này Tiên thành hẳn là có khả năng cho lệnh thiên kim chấp chưởng a?"

Lục Trường Sinh lặng lẽ nói.

Đối với Đại Mộng tiên thành, hắn tự nhiên có hứng thú.

Chịu khai hoang chiến tranh ảnh hưởng, hiện tại Vạn Thú sơn mạch tình huống phức tạp.

Nếu như có thể chấp chưởng Đại Mộng tiên thành, chính mình hoàn toàn có khả năng đem trong nhà Trúc Cơ nhi nữ đưa đến Đại Mộng tiên thành lịch luyện. Mà lại Khương quốc tam đại Tiên thành, đều thuộc về nuốt vàng cự thú!

Mỗi ngày đều có được cuồn cuộn không được thu nhập, có thể đại đại chậm lại gia tộc thu nhập áp lực, đồng thời vì chính hắn thu thập tài nguyên, thiên tài địa bảo

Đến mức khó khăn nhất trấn thủ Tiên thành, Lục Trường Sinh vẫn còn có chút tự tin.

Bây giờ trong nhà có hắn, Hồng Liên, Mạnh Tiểu Thiền, ba tên Kết Đan tu sĩ.

Còn có khả năng vận dụng Kết Đan chiến lực có Kim Sí Thiên Bằng cùng Thiên Diện hồ khôi.

Cái này chiến lực, trấn thủ Đại Mộng tiên thành dư xài!

Bất quá còn có một vấn đề chính là, đối phương bán Tiên thành giá cả!

Phải biết, một tòa bình thường nhị giai linh địa, liềngiá trị mười vạn linh thạch!

Một tòa tam giai Tiên thành, hắn giá cả đã vô pháp dùng linh thạch ước lượng.

"Tiểu nữ ngang bướng, sợ là khó mà giữ vững Tiên thành, mà lại nàng tương lai cũng chọn đi ra ngoài lịch luyện."

Vân Mộng chân nhân khẽ thở dài một tiếng, nói như thế.

Đại Mộng tiên thành bị các nàng vợ chồng kinh doanh lâu như vậy, cũng có nồng hậu dày đặc tình cảm.

Nếu như có khả năng, tự nhiên hi vọng nữ nhi có thể chấp chưởng, đồng thời dựa vào Tiên thành tài nguyên, một đường tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong.

Làm sao trước đó suy tính, nữ nhi như ý lang quân cũng không xuất hiện, nữ nhi chính mình cũng có chút gạt bỏ.

"Không biết hai vị đạo hữu nghĩ muốn làm sao bán? Định giá bao nhiêu?"

Lục Trường Sinh trầm ngâm nói ra, vô pháp cự tuyệt Tiên thành sức hấp dẫn.

Dù sao bỏ lỡ cái thôn này liền không có cái tiệm này.

Giống bực này tam giai Tiên thành, chỉ cần nguyện ý buông lời bán, không chỉ bốn đại tiên môn, sợ là quốc gia khác Kết Đan tán tu cũng nghe tin lập tức hành động, nguyện ý trước tới mua..