Chương 545: Tinh Túc hải, tứ giai Thâm Hải Ma Kình Vương! Khắc kim nuôi em bé! (1)

Chương 545: Tinh Túc hải, tứ giai Thâm Hải Ma Kình Vương! Khắc kim nuôi em bé! (1)

"Trừ phi cực phẩm linh thạch, bình thường linh thạch tại vợ chồng chúng ta mà nói, không có quá nhiều ý nghĩa."

"Sở cầu, đơn giản Nguyên Anh tài nguyên, tỷ như Kết Anh linh vật, độ kiếp chi bảo, cũng hoặc là có trợ phá chướng, ngăn cản tâm ma kiếp linh vật  chờ hiếm hoi bảo vật."

Vân Mộng chân nhân nhoẻn miệng cười, khí chất nhã nhặn thanh nhã.

Lời này cũng là không có nói khoác chi ý.

Các nàng hai vợ chồng có được Đại Mộng tiên thành, mấy trăm năm qua, góp nhặt của cải khó mà cân nhắc.

Huống hồ, Lục Trường Sinh đều có thể đi tới Vạn Thú sơn mạch, Đại Mộng trạch săn giết yêu thú, Yêu Vương.

Lấy các nàng hai vợ chồng thực lực, này Đại Mộng trạch còn không phải tùy ý lấy dùng?

"Kết Anh linh vật, độ kiếp chi bảo."

Dù cho Lục Trường Sinh sớm có suy đoán, trong lòng vẫn là thở dài một hơi.

Kết Anh linh vật trân quý, trong tay hắn liền một gốc bồi anh hoa.

Chính mình Ly Nguyên anh còn có rất lâu, cũng không để ý dùng tới giao dịch.

Có thể một gốc bồi anh hoa, rõ ràng không đủ.

"Liên quan tới Nguyên Anh tài nguyên, Vương mỗ sợ không cách nào đi đến hai vị đạo hữu yêu cầu."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Vân Mộng chân nhân cùng Mộng Vô Ngân trên mặt cũng không vẻ thất vọng.

Nguyên Anh tài nguyên trân quý, mấy tên Kết Đan tu sĩ có được? Cam lòng giao dịch.

Bọn hắn cũng liền kiểu nói này.

Bất quá Lục Trường Sinh lời này, bọn hắn lại nghe ra mấy phần khác mùi vị.

"Nguyên Anh tài nguyên, Kết Anh linh vật đối với chúng ta Kết Đan tu sĩ mà nói, trân quý vô cùng."

"Ngoại trừ bốn đại tiên môn, sợ là không có có bao nhiêu người có thể đủ xuất ra, vợ chồng chúng ta nếu tìm Vương đạo hữu cùng Lý đạo hữu giao dịch, ngoại trừ tài nguyên, cũng là có những điều kiện khác sở cầu."

Bên cạnh Mộng Vô Ngân chứa cười nói.

"Vợ chồng chúng ta hai người trước mắt thiếu khuyết linh địa đạo tràng, xác thực cố ý nơi này, chỉ cần điều kiện phù hợp, đạo hữu cứ nói đừng ngại."

Lục Trường Sinh không có che lấp ý nghĩ của mình.

Dù sao này loại Tiên thành, người ta căn bản không kém người mua.

Chính mình cò kè mặc cả, ngược lại không phóng khoáng, ảnh hưởng giác quan.

"Vợ chồng chúng ta lựa chọn bán ra Tiên thành, cũng là lần này đi không biết bao lâu."

"Tiểu nữ mặc dù sẽ ra ngoài du lịch, nhưng còn có thể trở về."

Mộng Vô Ngân hơi hơi thở dài nói ra: "Cho nên điều kiện thứ nhất, chính là trong vòng trăm năm, tiếp tục giữ lại tiểu nữ động phủ, nếu như tiểu nữ trở lại Tiên thành, hi vọng hai vị đạo hữu cho linh thạch tài nguyên đến đỡ."

"Đồng thời, sau này tiểu nữ gặp khó, có chuyện nhờ, hai vị đạo hữu ra tay viện trợ ba lần."

Vợ chồng bọn họ trước đó suy tính qua tình huống, Tiên thành là bán cho bốn đại tiên môn đối nữ nhi có ích, vẫn là trước mắt Vương Lâm vợ chồng.

Kết quả trong cõi u minh cảm ứng, Tiên thành bán cho hai người trước mắt, đối nữ nhi càng thêm có ích.

Bán cho bốn đại tiên môn, thậm chí khả năng cho nữ nhi rước lấy tai hoạ.

"Tội nghiệp lòng cha mẹ trong thiên hạ a."

Lục Trường Sinh bỗng nhiên có chút chung tình trước mắt vợ chồng.

Căn cứ Hồng Liên phán đoán, hai người tuyệt đối vì Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ!

Lần này rời đi, đại khái suất là vì đột phá Nguyên Anh.

Kết Đan đột phá Nguyên Anh, cửu tử nhất sinh!

Hai người trước mắt, rõ ràng làm xong về không được chuẩn bị, cho nên vì nhi nữ trải đường, chuẩn bị đường lui.

"Hai vị đạo hữu giống như này tín nhiệm hai vợ chồng ta?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía hai người nói. Ha ha, ta cùng nội tử hiểu được một chút bói toán xem tướng chi thuật, cho nên đối với mình nhãn lực vẫn là có mấy phần nắm bắt.

Mộng Vô Ngân lãng nhiên cười một tiếng.

"Lại là bói toán!"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu.

Thầm nghĩ môn này kỹ nghệ, đều thành cao cấp thế lực thiết yếu.

Bất quá chính mình có Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên che giấu thiên cơ, Hồng Liên kiếp trước vì Nguyên Anh chân quân, có được ngự thú cổ phù trấn áp thiên cơ khí vận, cũng khó có thể suy tính.

Đoán chừng hai người lời này, cùng lúc trước Thanh Loan chân quân tương tự, có mấy phần hù lừa dối chi ý.

Hoặc là nói, bọn hắn nhìn ra hai người mình phi phàm, cho nên mới làm ra cái lựa chọn này.

"Hai vị đạo hữu liếm độc tình thâm, thật sự là cảm động lòng người, nhọc lòng a."

Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng, nói như thế: "Bất quá cho tài nguyên đến đỡ, cần phải có cái cụ thể mức, đồng thời ra tay viện trợ, chỉ có thể ở đủ khả năng phạm vi."

"Đây là tự nhiên."

Mộng Vô Ngân gật đầu cười một tiếng, sau đó tiếp tục nói: "Đến mức điều kiện thứ hai, chính là hi vọng đạo hữu cùng hai vợ chồng ta, đi săn một đầu tứ giai Đại Yêu vương."

"Đi săn tứ giai Yêu Vương! ?"

Lục Trường Sinh nghe vậy kinh ngạc.

Điều kiện thứ nhất, hắn có thể lý giải.

Có thể này điều kiện thứ hai cái gì Quỷ! ?

Phải biết, bốn người bất quá Kết Đan tu vi.

Mặc dù mình cùng Hồng Liên có thủ đoạn, vượt xa cùng giai, có thể so với Kết Đan hậu kỳ!

Đối phương hai người cũng thật không đơn giản, có Kết Đan hậu kỳ tu vi, thậm chí có khả năng chống lại Nguyên Anh.

Nhưng mong muốn săn giết tứ giai Yêu Vương, vẫn là cực kỳ nguy hiểm!

Dù cho Hồng Liên nghe được điều kiện này, cũng là đôi mắt đẹp ngưng lại.

"Vô Ngân đạo hữu nói đùa, mặc dù Nguyên Anh chân quân cũng khó có thể săn giết tứ giai Yêu Vương, huống chi chúng ta bốn người Kết Đan tu sĩ."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Tuy nói dựa vào Hàng Linh phù, Kim Sí Thiên Bằng, còn có Hồng Liên, lại thêm hai người bọn họ, xác thực có lực đánh một trận.

Có thể tứ giai Yêu Vương nơi ở, chắc chắn tràn ngập nguy hiểm!

Bọn họ cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng, chẳng qua là đơn giản đối mặt, cũng không hiểu biết nền tảng, khuyết thiếu tín nhiệm, nào dám như vậy liều mạng.

"Nếu như dưới tình huống bình thường, tự nhiên vô pháp làm đến."

"Bất quá mộng mỗ có được khắc chế này yêu pháp bảo thủ đoạn, mà lại hai vị đạo hữu dám đến Đại Mộng trạch săn yêu, lại có tam giai hậu kỳ linh sủng, nghĩ đến thực lực không phải bình thường, chỉ muốn chuẩn bị cẩn thận, chưa hẳn không có cơ hội."

"Nếu như đạo hữu đáp ứng, sau khi chuyện thành công, Đại Mộng tiên thành liền trở về đạo hữu hết thảy."

"Động phủ, đại trận, danh sách, danh nghĩa sản nghiệp, đều sẽ giao cho đạo hữu, thậm chí hai vị đạo hữu không ngại, còn có thể tiếp tục dùng vợ chồng chúng ta hai người danh hiệu, chấn nhiếp đạo chích."

Mộng Vô Ngân cùng thê tử nhìn nhau cười một tiếng, hiền lành nói ra.

"Việc này cho vợ chồng chúng ta suy tính một chút."

Lục Trường Sinh không có trực tiếp đáp ứng.

Đối phương điều kiện hoàn toàn chính xác hết sức mê người, nhưng điều kiện cũng hà khắc vô cùng.

Thậm chí, Lục Trường Sinh cũng không biết hai người từ đâu tới tự tin, lực lượng.

"Đây là tự nhiên, hai vị đạo hữu suy nghĩ thật kỹ, nếu như đồng ý, chúng ta lại trao đổi chi tiết."

Mộng Vô Ngân cũng không miễn cưỡng.

Hô

Tại hai người sau khi rời đi, Lục Trường Sinh thở dài một hơi.

Đưa tay bố trí hạ một đạo kết giới, nhìn về phía bên cạnh dung mạo thường thường, khí chất ung dung siêu nhiên Hồng Liên nói: "Hồng Liên, chuyện này ngươi thấy thế nào?"

"Công tử, bọn hắn dám mở miệng săn giết tứ giai Yêu Vương, đoán chừng thực lực so ta tưởng tượng cao hơn mấy phần, khả năng đi đến Kết Đan đỉnh phong."

Hồng Liên hơi hơi trầm ngâm, thản nhiên cười nhạt nói: "Nếu như bọn hắn nói không giả, tinh thông bói toán xem tướng chi thuật, đối với chúng ta như vậy hẳn là có không nhỏ hiểu lầm.

Ồ

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, không biết có ý tứ gì.

"Bói toán chi thuật, nếu như không có manh mối môi giới, khó mà suy tính tình huống cụ thể, chỉ có thể thu được một chút tối tăm tin tức."

Hồng Liên dáng vẻ đoan trang, chứa cười nói: "Công tử khí vận cường thịnh, có được Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên che đậy thiên cơ, ta vì Linh thai thân thể, thiên cơ thâm thúy, lại có ngự thú cổ phù trấn áp thiên cơ khí vận, cho nên bọn hắn nghĩ muốn tính toán chúng ta tình huống tin tức, có thể nói khó như lên tiên."

"Bọn hắn bói toán chi thuật càng là cao thâm, càng sẽ cảm thấy chúng ta thâm bất khả trắc."

"Lại thêm chúng ta Kết Đan sơ kỳ, Kết Đan trung kỳ tu vi, lại có được Kim Bằng bực này tam giai hậu kỳ linh sủng, dám đến Đại Mộng trạch biển sâu săn yêu, đều chứng thực tất cả những thứ này."

"Thậm chí rất có thể, bọn hắn cho là chúng ta cùng bọn hắn một dạng, trên thực tế vì Kết Đan hậu kỳ, thậm chí Kết Đan đỉnh phong tu vi."

Hồng Liên nhấp động môi son, thanh âm êm dịu, phảng phất thanh tuyền chảy vang, đem chính mình suy đoán nói ra.

"Có đạo lý, lời như vậy, liền nói thông được."

"Bốn tên Kết Đan đỉnh phong, mặc dù khó địch nổi tứ giai Yêu Vương, cần phải là chuẩn bị sung túc, bố trí trận pháp, có được khắc chế pháp bảo thủ đoạn, vẫn là có mấy phần hi vọng."

Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Tuy nói tứ giai Yêu Vương, đã có khả năng hoá hình, linh trí không thua tại nhân loại.

Nhưng vẫn là có thật nhiều Yêu Vương đột phá tứ giai, không có hoá hình, dựa vào dã tính trưởng thành, dẫn đến linh trí kém rất nhiều..