Chương 545: Tinh Túc hải, tứ giai Thâm Hải Ma Kình Vương! Khắc kim nuôi em bé! (2)

Chương 545: Tinh Túc hải, tứ giai Thâm Hải Ma Kình Vương! Khắc kim nuôi em bé! (2)

Mộng Vô Ngân vợ chồng nếu nói đi săn tứ giai Yêu Vương, lớn xác suất là này loại.

"Nếu như công tử cố ý  có thể cùng bọn hắn trao đổi cụ thể, hỏi một chút đầu này Yêu Vương tình huống cặn kẽ, bọn hắn có gì át chủ bài thủ đoạn, lại tính toán sau, "

"Thiếp thân có mấy đạo bí pháp  có thể tạm thời tăng lên chiến lực, đồng thời ngự thú cổ phù đối yêu thú có áp chế hiệu quả, nếu như cưỡng ép thôi động, có thể có hiệu quả."

Hồng Liên tự nhiên nhìn ra Lục Trường Sinh rất muốn Đại Mộng tiên thành, cho nên lựa chọn duy trì, tương trợ.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, chuẩn bị hỏi một chút tình huống cặn kẽ, mới quyết định.

Nếu như xác thực có không nhỏ nắm bắt, liền liều một đợt.

Dù sao, thu hoạch được Đại Mộng tiên thành, chính mình tương lai phát triển có nhiều vấn đề, đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Thậm chí có khả năng đem Đại Mộng trạch, Đại Mộng tiên thành, chế tạo thành chính mình phía sau đại bản doanh!

"Công tử  chờ sau đó thương thảo, có thể nói chúng ta gặp được không gian phong bạo. . ."

Hồng Liên tiếp tục mở miệng, lên tiếng nhắc nhở.

Đối phương nếu suy đoán các nàng thực lực, tướng tin các nàng đến từ Bắc Nguyên Tu Tiên giới, như vậy nàng cũng nguyện ý ngồi vững, từ đó tăng lên đàm phán điều kiện.

Vào lúc ban đêm.

Lục Trường Sinh truyền tin Mộng Vô Ngân vợ chồng, hỏi thăm săn giết tứ giai Yêu Vương cụ thể.

"Chúng ta quả nhiên không có nhìn lầm người."

Mộng Vô Ngân vợ chồng rất là vui vẻ.

Lục Trường Sinh nếu nguyện ý liên lạc, nói rõ có ý hướng, đồng thời đối thực lực tự tin.

Không phải nghe được săn giết tứ giai Yêu Vương, đoán chừng liền không có đến tiếp sau.

"Hôm nay trao đổi tin tức, vô luận sau đó được hay không được, đều không thể lộ ra tin tức, cho nên thỉnh hai vị đạo hữu lập xuống tâm ma đại thệ."

Mộng Vô Ngân hơi hơi chắp tay, nghiêm mặt nói ra.

Bọn hắn tìm Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, cũng là không muốn chuyện này lộ ra.

"Tự nhiên."

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên liếc nhau, gật đầu đáp.

Bọn hắn cấp bậc này, tâm ma thệ nói vẫn là có không nhỏ tác dụng.

Đây cũng là phần lớn tu sĩ tiến hành giao dịch, thành lập hợp tác cơ sở trước đưa yêu cầu.

"Hai vị đạo hữu nhưng có biết này Đại Mộng trạch đằng sau tình huống?"

Thấy hai người lập xuống tâm ma thệ nói về sau, Mộng Vô Ngân lên tiếng hỏi."Vô Ngân đạo hữu hẳn phải biết, vợ chồng chúng ta hai người lần đầu đến đây Đại Mộng trạch, cho nên đối này Đại Mộng trạch bên này tình huống không hiểu nhiều."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

"Này Đại Mộng trạch, trên thực tế vì Tinh Túc hải một đạo nhánh sông, xuyên qua Đại Mộng trạch, liền có thể đi tới Tinh Túc hải."

"Mà tại Đại Mộng trạch tụ hợp vào Tinh Túc hải hải nhãn chỗ, có một đầu tứ giai Yêu Vương —— Thâm Hải Ma Kình Vương!"

"Chúng ta mời Vương đạo hữu cùng Lý đạo hữu đi săn mục tiêu, chính là đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương!"

Mộng Vô Ngân vẻ mặt nói nghiêm túc.

"Tinh Túc hải, Thâm Hải Ma Kình Vương!"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, không nghĩ tới đi săn tứ giai Yêu Vương, ngay tại Đại Mộng trạch chỗ sâu.

Mà Đại Mộng trạch cũng như Hồng Liên suy đoán bình thường, vì mỗ phiến hải vực nhánh sông.

"Vô Ngân đạo hữu biết được này chút, nghĩ đến đối đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương có không ít hiểu rõ a?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

"Đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương tấn thăng tứ giai không đủ trăm năm, trước kia vợ chồng chúng ta hai người muốn động thủ, lại không làm gì được hắn."

"Bây giờ chuẩn bị sung túc, lại có hai vị đạo hữu tương trợ, nghĩ đến có thể trấn áp này yêu!"

Mộng Vô Ngân mở miệng, bình tĩnh lạnh nhạt lời nói lộ ra kinh người tin tức.

Hai người vậy mà đối đầu này tứ giai Yêu Vương động thủ qua!

Nói xong, hắn thẳng tắp nhìn xem Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, nói: "Nói đến mức này, vợ chồng chúng ta cũng không giấu diếm, thẳng thắn ban bố."

"Vợ chồng chúng ta cũng không phải là Kết Đan sơ kỳ, đã đột phá Kết Đan đỉnh phong, hai người hợp lực, đối mặt tứ giai Yêu Vương cũng có lực lượng chống lại."

Mộng Vô Ngân lời nói ở giữa, nắm thê tử tay cầm, lộ ra một cỗ Kết Đan đỉnh phong linh áp pháp lực.

"Kết Đan đỉnh phong!

Dù cho Lục Trường Sinh đã sớm ý thức được, vẫn là không nhịn được kinh ngạc.

Hắn hít sâu một hơi nói: "Nghĩ đến Vô Ngân đạo hữu cùng mây Mộng đạo hữu cũng nhìn ra, vợ chồng chúng ta hai người cũng không phải là Kết Đan sơ kỳ cùng Kết Đan trung kỳ.

Mộng Vô Ngân cùng thê tử Vân Mộng gật đầu.

"Nhưng thực không dám giấu giếm, vợ chồng chúng ta hai người xuyên qua nơi này lúc, gặp được không gian phong bạo, thụ không nhỏ thương thế."

"Mong muốn triệt để khôi phục, quay về đỉnh phong, còn muốn rất lâu, nếu như toàn lực động thủ, sợ là phải bỏ ra không nhỏ đại giới."

Lục Trường Sinh thở dài, chắp tay nói ra.

"Thụ thương?"

Mộng Vô Ngân vẻ mặt ngưng lại, dò hỏi: "Đã như vậy, không biết đạo hữu hiện tại chiến lực như thế nào, đối đầu tứ giai Yêu Vương có mấy phần chắc chắn?"

"Vương mỗ toàn lực ứng phó, vận dụng át chủ bài thủ đoạn, bùng nổ Kết Đan đỉnh phong chiến lực không thành vấn đề."

"Chỉ là ta trong nhà con thương thế càng nặng, vô pháp vận dụng đỉnh phong chiến lực, chỉ có thể phụ trợ, bất quá Vương mỗ linh sủng, chiến lực không kém gì tam giai đỉnh phong."

Lục Trường Sinh bình tĩnh mở miệng.

Nói xong, thoại phong nhất chuyển nói: "Việc này Vô Ngân đạo hữu còn cần cho cái kỹ càng điều lệ, không phải chúng ta hợp lại, đến lúc đó bị đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương chạy trốn, sự tình chưa thành, hai vợ chồng ta chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, làm không công."

"Chuyện thế này, khó tránh khỏi có nguy hiểm tương đối, chỉ cần Vương đạo hữu cùng linh sủng có thể chính diện kiềm chế, tại hạ cùng với nội tử có khắc chế đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương pháp bảo thủ đoạn, bảo đảm xác xuất thành công."

"Nếu như sự tình chưa thành, vợ chồng chúng ta hai người cũng sẽ dành cho hai vị đạo hữu đền bù tổn thất."

Mộng Vô Ngân trịnh trọng nói ra.

Việc này hắn không muốn bị người biết được quá nhiều, rước lấy Nguyên Anh chân quân.

Bằng không, dùng Đại Mộng tiên thành làm đại giá, có thể thỉnh động Thiên Kiếm tông Nguyên Anh chân quân động thủ.

"Ai, cũng được, hai vị đạo hữu chân tâm thành ý, mà vợ chồng chúng ta hai người cũng xác thực cần một tòa linh địa đạo tràng đặt chân, chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm."

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên liếc nhau, thần thức truyền âm trao đổi vài câu về sau, thở dài nói ra.

"Yên tâm, việc này tuyệt sẽ không nhường hai vị đạo hữu ăn thiệt thòi."

Mộng Vô Ngân cùng thê tử liếc nhau, lên tiếng nói ra.

Chợt hai bên tại một phần tam giai linh khế phía trên tiến hành ước định, trao đổi chi tiết.

Đáng tiếc chuyện này quan hệ to lớn, Lục Trường Sinh cùng Mộng Vô Ngân đều không muốn bên ngoài lộ ra.

Bằng không Lục Trường Sinh có khả năng thông qua Thanh Loan chân quân lệnh bài, tốn hao một lần cơ hội xuất thủ, thỉnh động vị này Khương quốc thứ một tán tu.

Bốn người bọn họ, lại thêm vị kia Thanh Loan chân quân, có thể nói mười phần chắc chín!

Sau một hồi.

Đi qua hai phe nghiên cứu thảo luận, khế ước hoàn thành.

Vương Lâm, Lý Mộ Uyển vợ chồng trợ giúp Mộng Vô Ngân cùng Vân Mộng chân nhân đi săn tứ giai Thâm Hải Ma Kình Vương!

Như thành công đi săn thành công, thì Đại Mộng tiên thành cùng danh nghĩa hết thảy sản nghiệp, Quy vương lâm, Lý Mộ Uyển hết thảy.

Hai người chấp chưởng Tiên thành trong lúc đó, cần giữ lại hai người chi nữ Huyên Huyên động phủ trăm năm.

Trong lúc đó, Huyên Huyên trở về Tiên thành, cần cho giá trị một ngàn vạn linh thạch tài nguyên đến đỡ, có thể theo giai đoạn mười năm.

Đồng thời sinh thời, đủ khả năng phạm vi bên trong, ra tay với Huyên Huyên viện trợ ba lần.

Như đi săn thất bại, ước định hết hiệu lực.

Mộng Vô Ngân vợ chồng cần đối Vương Lâm vợ chồng cho đền bù tổn thất, Tiên thành tam giai động phủ một tòa, nội thành cửa hàng ba gian, cùng với giá trị trăm vạn linh thạch thiên tài địa bảo.

"Đã như vậy, hai vị đạo hữu, một năm sau, Tiên thành gặp lại."

Hai bên lại thương lượng một chút chi tiết, sau đó ước định một năm sau hành động.

Đi săn tứ giai Yêu Vương không là chuyện nhỏ.

Dù cho Mộng Vô Ngân vợ chồng sớm có kế hoạch, cũng cần thời gian chuẩn bị.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên cũng cần thời gian chuẩn bị xuống. Tỉ như hắn để đó không dùng nhiều năm phù trận chi thuật  có thể chịu khó chút nhặt lên.

Này thời gian một năm, Hồng Liên lại đem pháp bảo thủ đoạn tăng lên xuống.

Còn có một năm này, nhìn một chút trong nhà nhi nữ có thể hay không không chịu thua kém điểm, lại cho hắn tới điểm bảo bối thủ đoạn.

...

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên lặng yên im ắng trở lại Bích Hồ sơn.

Cùng Mộng Vô Ngân, Vân Mộng chân nhân đạt thành khế ước về sau, Lục Trường Sinh thông qua hai người mua sắm không ít thiên tài địa bảo, tài liệu trân quý..