Chương 545: Tinh Túc hải, tứ giai Thâm Hải Ma Kình Vương! Khắc kim nuôi em bé! (3)

Chương 545: Tinh Túc hải, tứ giai Thâm Hải Ma Kình Vương! Khắc kim nuôi em bé! (3)

Dưới tình huống bình thường, hứa nhiều tài liệu trân quý đều có tràn giá, có tiền mà không mua được, không đối ngoại bán ra.

Có thể ra tại hợp tác, nhân tình kết giao, hai người bán ra không ít tài liệu trân quý cho Lục Trường Sinh.

Cái này cũng khiến cho Lục Trường Sinh càng thêm kiên định đem Đại Mộng tiên thành thu vào tay ý nghĩ.

Có được một phương Tiên thành, thu hoạch tài nguyên đường tắt, con đường đơn giản rộng nhiều lắm!

Những tư nguyên này, đầy đủ cung ứng một người, thậm chí hai cá nhân tu luyện đến Kết Đan hậu kỳ!

Hiện tại Lục gia không kém tài nguyên.

Nhưng chỉ vẻn vẹn không kém!

Giống Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu đám người tài nguyên tu luyện, kỳ thật cũng không tính cao.

Còn không bằng Lục Trường Sinh nện ở Lục Bình An trên người tài nguyên.

Thậm chí Lục Vọng Thư tại bên ngoài mò được linh thạch.

Nếu như có được Đại Mộng tiên thành, Lục Trường Sinh hoàn toàn có khả năng đem thê thiếp, ưu tú nhi nữ tài nguyên lại đề thăng một cái cấp bậc!

"Phu quân, lang quân, Hồng Liên tiền bối."

Đi vào Tu Di động thiên về sau, Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu liền có cảm ứng.

· Diệu Ca tỷ, Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh vẻ mặt tươi cười cùng hai nữ ôm.

Sau đó chia sẻ chính mình lần này thu hoạch, đem hai người lễ vật theo Càn Khôn Thúc Ảnh Đái lấy ra.

"Diệu Ca tỷ, này là một cái thủy kỳ lân hậu duệ yêu thú trứng, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng, nhưng cùng ngươi công pháp thuộc tính phù hợp, ngươi trong ngày thường có thể dùng pháp lực ôn dưỡng, nếm thử ấp, làm linh sủng

"Tử Tiêu, đây là tam giai ngọc trai, thời gian dài đeo, có tẩm bổ thân thể, luyện pháp lực, miễn dịch bách độc hiệu quả "

Mặc dù không cách nào làm đến xử lý sự việc công bằng, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là sẽ tận lực giữ thăng bằng.

"Tiểu Thiền, ngươi cũng tới."

"Tới tới tới, vi phu lần này đi tới Đại Mộng trạch, có không ít thu hoạch. ."

Lục Trường Sinh thấy Mạnh Tiểu Thiền cũng theo động phủ đi ra, lập tức vẫy chào hô.

Chợt lại hướng Bạch Linh, Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân, Hạ Chỉ Nguyệt đám người truyền âm.

Bất quá theo thê tử đến đây, trước mắt đang ở nhà bên trong một một chút nữ cũng đến đây bái kiến.

"Phu quân."

"Phụ thân, cha!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, cảm giác tức hạnh phúc thỏa mãn lại đau đầu.

"Vọng Thư, cha rất lâu không có gặp ngươi, Hạc Minh Sơn những ngày qua vất vả ngươi."

"Đến, những linh thạch này, tiểu lễ vật, ngươi cùng Tiểu Hòa, Tiểu Khinh đi điểm, người người có phần, Tiêu Nhi, Huyên Nhi, các ngươi cũng đi."

Lục Trường Sinh hướng phía nữ nhi bảo bối ném ra ngoài hai cái túi trữ vật.

Vậy cũng là Lục gia tử đệ ẩn tính quyền lợi.

Chỉ cần hắn khải hoàn trở về, đều sẽ cho trong nhà nhi nữ phái phát điểm tiểu lễ vật.

Đem nhi nữ tạm thời đuổi về sau, Lục Trường Sinh cùng thê tử ôn chuyện, hỏi thăm những ngày qua trong nhà tình huống.

Theo khai hoang chiến tranh tuyên bố, hiện tại hết thảy gia tộc thế lực đều mười điểm bình tĩnh.

Dù sao, hiện tại thời gian, nếu ai dám gây sự, liền là đánh lên tông mặt!

Dù cho có chút gia tộc thế lực sau lưng giở trò, cũng không ai dám trêu chọc Bích Hồ sơn.

Trước kia Lục gia cùng ti chuyện của Mã gia, tất cả mọi người biết, Lục Trường Sinh cùng Thanh Vân tông Thải Vân phong nhất mạch có giao tình.

Hiện tại Thanh Vân tông Chấp Pháp điện chủ, chính là Thải Vân phong, Thải Vân chân nhân đệ tử, Thanh Nghi chân nhân. Này nếu là làm điểm tiểu động tác, bị Lục gia bắt được nhược điểm, sau đó báo cáo đến Chấp Pháp điện, sợ là trực tiếp lột da!

Bất quá Lục gia cũng nhận khai hoang chiến tranh ảnh hưởng.

Bây giờ khai hoang chiến tranh càng ngày càng Liệt, dẫn đến Ngự Linh tông ranh giới, Vạn Thú sơn mạch nhiệt độ chưa từng có, Lục gia xây dựng phân gia, thành lập cứ điểm sự tình khó mà thôi động.

Cũng là Thanh Trúc sơn Lục gia, trước kia Lục Thừa Hoa tại Ngự Linh tông ranh giới thành lập phân gia, dựa vào Thanh Trúc sơn cùng Bích Hồ sơn thanh danh, này một đợt cùng nhiều gia tộc đàm thành hợp tác, kiếm lấy không ít linh thạch tài nguyên.

"Không có việc gì, phương diện này không cần phải gấp gáp, mà lại ta lần này đi tới Đại Mộng trạch, cảm thấy Đại Mộng trạch cũng rất không tệ, thích hợp trong nhà phát triển."

"Nhất là Hắc Long pháp điển, Hắc Thủy giao long Đạo Binh, mười điểm thích hợp tại Đại Mộng trạch tu luyện, nuôi dưỡng."

Lục Trường Sinh nói ra, biểu thị tối nay có thể an bài một chút nữ đi tới Đại Mộng trạch.

"Trường sinh, tiểu Tần lần này lại đến đây, nàng cùng bình an quan hệ cũng không xê xích gì nhiều, không bằng hai người sớm một chút định ra."

Lúc này, Lục Diệu Ca lên tiếng, nói ra một cái sự tình.

"Tối nay ta nhìn một chút, sớm một chút định ra cũng tốt."

Lục Trường Sinh cũng không phải vội vã trưởng tử sinh em bé.

Đơn thuần cảm thấy nhi tử đầu gỗ, đầu óc chậm chạp, cần đẩy một cái.

Mà lại lần trước đi tới Như Ý quận, thấy thê tử Lục Lan Thục đã dáng vẻ nặng nề, tuổi thọ cứ như vậy mấy năm.

Nhi tử sớm một chút thành gia, cũng tính thỏa mãn thê tử một cái tâm nguyện.

Ban đêm, sau đó.

"Tử Tiêu, ta lần này thu hoạch được không ít thủy hệ thiên tài địa bảo, thủy mạch bản nguyên, tối nay ngươi đem Bích Thủy hồ linh mạch ôn dưỡng tấn thăng xuống."

"Mà lại Bích Thủy hồ ba mươi sáu miếng Thương Hải châu ta phải có, trận pháp cần ngươi một lần nữa bố trí."

Lục Trường Sinh nắm cả đổ mồ hôi tràn trề thê tử, nói như thế.

Hắn trước kia rút thưởng thu hoạch được một kiện pháp bảo thượng phẩm —— ba mươi sáu miếng Thương Hải châu!

Đây là một kiện tổ hợp pháp bảo, uy lực to lớn  có thể diễn hóa Thương Hải kinh đợt trận!

Nhưng bởi vì trong nhà không người có thể vận dụng, cho nên Lục Trường Sinh cho Lăng Tử Tiêu bày trận, dùng tới tẩm bổ trong nhà thủy mạch.

Lần này đi săn tứ giai Yêu Vương, Lục Trường Sinh chuẩn bị đem món pháp bảo này lấy ra, cho Hồng Liên làm pháp bảo sử dụng!

"Lang quân có thể là chuẩn bị đem Thương Hải châu cho Đào Thần tiền bối?"

Lăng Tử Tiêu tóc xanh ngổn ngang, rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, có chút lười biếng nói.

"Ừm, tối nay ta chuẩn bị sẽ cùng Hồng Liên đi Đại Mộng trạch săn giết Yêu Vương, cho nên nhiều chuẩn bị chút thủ đoạn."

Săn giết tứ giai Thâm Hải Ma Kình Vương sự tình, vì để tránh thê tử lo lắng, hắn cũng không nói ra.

Mà lại phương diện này sự tình, hắn cùng Mộng Vô Ngân lập xuống linh khế, tâm ma thệ nói, không thể ngoại truyền.

Dự định sau khi chuyện thành công, lại nói cho thê tử.

"Trường sinh, ngươi còn muốn đi Đại Mộng trạch?"

Mặt khác một bên thân thể mềm mại như nước, mềm mại như tằm Lục Diệu Ca nghe vậy, lên tiếng khẽ nói.

"Lần này cũng là thu hoạch rất nhiều, cho nên về tới trước một chuyến tiêu hóa xuống."

Lục Trường Sinh cười cười, nắm cả thê tử nói ra.

"Lang quân không phải là cùng Hồng Liên tiền bối tại Đại Mộng trạch độ tuần trăng mật, không nỡ bỏ a?"

Lăng Tử Tiêu trêu ghẹo nói.

Thông qua hôm nay Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên một chút rất nhỏ thần thái, động tác, nàng liền nhìn ra hai người thân cận tự nhiên rất nhiều.

"Ta nhìn ngươi là lại tinh thần!"

Lục Trường Sinh lúc này vươn mình, đưa nàng ép dưới thân thể.

"A, lang quân không muốn! Ngô ~ "

Lăng Tử Tiêu duyên dáng gọi to một tiếng, nhưng vừa ra khỏi miệng, thanh âm liền không thành lời nói.

Theo Trường Sinh điện làm xong về sau, Lục Trường Sinh lại đi tới Ngọc Thiền các.

Sau đó."Tiểu Thiền, những ngày qua vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh ôm Mạnh Tiểu Thiền xụi lơ vô lực băng cơ ngọc cốt.

Tuy nói Mạnh Tiểu Thiền đột phá Kết Đan, thân thể tính bền dẻo phi phàm.

Nhưng tại Lục Trường Sinh phóng túng dưới, vẫn như cũ không thể tả roi đạt.

Đoán chừng chỉ có cùng là tam giai thể tu, mới có thể tiếp nhận Lục Trường Sinh thoải mái tràn trề.

Ừm

Ban đầu trong lòng còn có mấy phần Tiểu U oán Mạnh Tiểu Thiền lúc này gương mặt ửng đỏ, tựa như xấu hổ mang e sợ, tuyệt mỹ mê người.

"Tiểu Thiền, ngươi bây giờ có thể hay không luyện chế một chút nhằm vào tam giai, thậm chí tứ giai yêu thú cổ độc?"

Lục Trường Sinh hướng Mạnh Tiểu Thiền dò hỏi.

Lần này săn giết Thâm Hải Ma Kình Vương, hắn tự nhiên muốn nhiều chuẩn bị chút thủ đoạn.

Mà cổ độc, một mực là không sai thủ đoạn.

"Ta có được Thiên Ti Vạn Độc thể, chỉ cần có tài liệu, tam giai cổ độc chuyện đương nhiên, bốn cấp, bây giờ còn có chút khó."

Mạnh Tiểu Thiền tuyết sứ da thịt hiện ra ửng đỏ sáng bóng, nói chuyện cũng còn mang theo thở dốc.

"Không có việc gì, ngươi cần tài liệu gì, nếu như không được đầy đủ  có thể đi tới Thanh Loan tiên thành một. ."

"Mà lại ngươi cũng cần luyện chế pháp bảo."

Lục Trường Sinh ôn nhu nói, ôm Mạnh Tiểu Thiền tiếp tục vuốt ve an ủi.

. . . Làm xong Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Bạch Linh, Mạnh Tiểu Thiền về sau, Lục Trường Sinh lại làm bạn Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân, Hạ Chỉ Nguyệt, nhà

Bên trong mặt khác sống yên ổn. Bỏ ra gần nửa tháng, Lục Trường Sinh mới hơi nhàn xuống tới.

Đến mức Hồng Liên.

Ban đầu Lục Trường Sinh dự định, sau khi trở về liền cùng nàng cử hành hôn lễ, sauđó nỗ lực tạo em bé.

Nhưng nghĩ đến một năm sau liền muốn săn giết Thâm Hải Ma Kình Vương, hiện tại phá nàng Linh thai thân thể, sẽ có một chút ảnh hưởng.

Cho nên liền lựa chọn trì hoãn, để cho nàng những ngày qua trước đột phá đến Kết Đan tầng hai, sau đó luyện chế pháp bảo.

Bởi vì cần luyện chế cổ độc, độc dược, Lục Trường Sinh cho Mạnh Tiểu Thiền một nhóm linh thạch, để cho nàng đi tới Thanh Loan tiên thành tiến hành tự động mua sắm.

Đồng thời, Lục Trường Sinh đem Thanh Loan chân quân lệnh bài cho Mạnh Tiểu Thiền, để tránh trên đường, hoặc là tại Thanh Loan tiên thành gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Sau đó Lục Trường Sinh lại đi tới Thanh Vân tông, thăm hỏi Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Sở Thanh Nghi tình huống.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh làm xong, trở lại Bích Hồ sơn.

Yên Vũ phường thị quá xa, không tốt ở vài ngày liền trở lại, Lục Trường Sinh liền tạm thời đẩy về sau, chuẩn bị xem trước một chút thật lớn mà tình huống.

Cân nhắc muốn hay không thông qua nện tiền, thử một chút thời gian một năm, đem Lục Bình An Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ chín!

Lần này săn giết sáu đầu Yêu Vương, vô số yêu thú, hắn Lục mỗ người lại giàu có  có thể đại lực khắc kim!

Chỉ cần Lục Bình An Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ chín, tấn thăng tam giai luyện thể, trên lý luận, hắn có thể có thể thu được một loại chưa bao giờ có đỉnh cấp rút thưởng!

Mà lại Lục Bình An Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá, hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết cũng đem tiến thêm một bước, đi đến mười tầng đỉnh phong!

Lục Trường Sinh cũng không có quá mức bất công, nặng bên này nhẹ bên kia, lại cho trong nhà Luyện Khí chín tầng nhi nữ an bài một chuyến tắm thuốc, để bọn hắn tranh thủ sớm ngày Luyện Khí đỉnh phong, đột phá Trúc Cơ!.