Chương 546: Lục Bình An thành hôn, hai mươi cái dòng dõi Trúc Cơ! (1)

Chương 546: Lục Bình An thành hôn, hai mươi cái dòng dõi Trúc Cơ! (1)

Bạch Hổ sơn.

"Ừm, đi ra?"

Lục Trường Sinh đi vào Bạch Hổ sơn, mới biết được nhi tử cùng Tần Y đi ra.

Hắn quan tâm hỏi thăm một chút bên này tình huống về sau, mắt nhìn hậu sơn Cửu U Ngao.

Năm năm trước, hắn cho Cửu U Ngao một viên tam giai U Nguyệt sói yêu đan, trưởng thành rất nhanh, đã đi đến nhị giai đỉnh phong.

Chờ này miếng yêu đan triệt để tiêu hóa, đoán chừng có thể đi đến chuẩn tam giai mức độ.

Đến mức đột phá tam giai, không có đơn giản như vậy, còn cần thời gian lắng đọng tích lũy.

Kỳ thật Hồng Liên trong tay có tiêu hao tuổi thọ, tiềm lực, linh tính, gia tốc yêu thú trưởng thành bí pháp.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh không muốn đốt cháy giai đoạn, đem trong nhà linh thú chơi phế đi.

Bất quá theo Hồng Liên nói, rất nhiều ngự thú tông môn nội tình, đối ngoại bán ra nhị giai Đại Yêu, tam giai Yêu Vương, liền là thông qua loại bí pháp này bồi dưỡng.

Nếu nhi tử cùng cô bạn gái nhỏ tại du ngoạn, Lục Trường Sinh cũng không vội, bàn giao dặn dò một tiếng, lại đi tới Hoa Quả sơn tuần tra tình huống.

Bên này do nhi tử Lục Trần Sa tọa trấn.

Hắn tính cách nặng trĩu, không yêu ra cửa, mỗi ngày ngồi xổm trong nhà tu luyện, bồi dưỡng lấy Thiết Hỏa nghĩ.

Liền tình cờ đi tới Hắc Vân sơn mạch săn giết điểm yêu thú, nuôi nấng sủng thú.

Đi một vòng, trở lại Bích Hồ sơn về sau, Lục Trường Sinh bắt đầu tĩnh tâm vẽ phù lục.

Từ khi gia tộc đi đến quỹ đạo, đột phá Kết Đan về sau, hắn liền rất ít vẽ phù lục.

Một phương diện, thời gian tinh lực có hạn.

Mặt khác phương diện, cũng là tam giai hạ phẩm phù, đối với hắn trợ giúp có hạn, vô pháp mang đến đầy đủ tiền lời.

Bây giờ chuẩn bị đi săn Thâm Hải Ma Kình Vương, tự nhiên một lần nữa nhặt lên môn thủ nghệ này, chuẩn bị nhiều vẽ chút tam giai phù lục kề bên người.

"Sách, ta phù đạo này thiên phú, không tĩnh tâm nghiên cứu chế phù, quả thực là Tu Tiên giới một tổn thất lớn!"

Lục Trường Sinh bút tẩu long xà, vẽ xong một đạo tam giai phù lục, lên tiếng cảm khái nói.

Theo tu vi cảnh giới, Thái Nhất thần hồn mang tới tăng lên, hắn hiện tại ngộ tính, năng lực học tập cũng theo đó tăng lên.

Lâu như vậy không có vẽ phù lục, trực tiếp vào tay đều không có chút nào xa lạ.

Thậm chí vẽ quá trình bên trong, còn linh quang chợt hiện, đối 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 linh văn có càng nhiều cảm ngộ, lý giải.

Đương nhiên, đây là có lấy Huyết Phù linh thể nội tình.

Bằng không Nguyên Anh tu sĩ đều không có bực này thiên phú kinh người!

Vẽ rất lâu phù lục, cảm giác một chút mỏi mệt, Lục Trường Sinh đi ra động phủ, đi tìm thê thiếp buông lỏng thể xác tinh thần.

Làm xong về sau, nghĩ đến Hồng Liên đang lúc bế quan, hắn tới đến Lục gia đại trạch, quan tâm chỉ điểm xuống nhi nữ tu hành.

Phương diện này, Lục gia đã đi đến quỹ đạo.

Trong nhà trận pháp, luyện đan, luyện khí, chế phù, khôi lỗi, ngự thú, linh thực, linh trù, Linh Đồ các loại đều có truyền thừa, có nhị giai lão sư dạy bảo, không cần Lục Trường Sinh quan tâm.

Nhưng Lục Vọng Thư, Lục Tinh Thần này loại, vẫn là cần hắn cái này lão phụ thân chỉ bảo dạy bảo.

"Van cầu ngươi dùng nhiều điểm tâm nghĩ tại phù trên đường đi!"

Thấy nữ nhi Lục Vọng Thư lại đang loay hoay nàng khôi lỗi, Lục Trường Sinh rất là im lặng.

Nữ nhi này phù đạo thiên phú không thể nói.

Đã có khả năng vẽ nhị giai thượng phẩm phù lục.

Có thể cả ngày không làm việc đàng hoàng, không phải câu cá liền là loay hoay khôi lỗi, thậm chí luyện đan, luyện khí.

Lục Trường Sinh bây giờ nhìn không nổi nữa.

"Cha, này gọi khổ nhàn kết hợp, loại suy!"

Lục Vọng Thư một bộ phấn màu trắng váy, tuyệt mỹ khuôn mặt tươi đẹp không rảnh."Tỷ tỷ nói đúng, nên ăn thời điểm ăn, nên uống thời điểm uống, nên chơi thời điểm chơi, nên lúc tu luyện tu luyện.

Bên cạnh một bộ màu đỏ váy, ghim viên thuốc đầu, hỗ trợ luyện khí Lục Lăng Hòa gật đầu ứng hòa.

"Ngươi còn đối mặt."

Lục Trường Sinh tức giận nhéo nhéo nữ nhi này trắng nõn khuôn mặt, hướng Lục Vọng Thư nói ra: "Đã ngươi đối khôi lỗi có hứng thú, như vậy hôm nay vi phụ liền cho ngươi nói một chút khôi lỗi một đạo."

Chợt mang theo mấy đứa con đi vào Luyện Khí điện, mở ra chính mình rèn bảo đài.

"Hô hô hô "

Lôi Cương long diễm đánh vào rèn bảo đài, ô ngọn lửa màu vàng bùng cháy.

Lục Trường Sinh theo Càn Khôn Thúc Ảnh Đái bên trong ném ra ngoài như thế tài liệu cùng một đầu cá mập lớn xương cốt.

Từ khi đột phá Kết Đan, thức tỉnh Thái Nhất thần hồn, lại đạt được tam giai kỹ thuật luyện khí, nhị giai trận pháp kỹ nghệ, Lục Trường Sinh khôi lỗi trình độ cũng có cảm ngộ mới.

Nếu như hắn nguyện ý, chỉ cần tĩnh tâm lắng đọng một hai năm, liền có thể tấn thăng tam giai Khôi Lỗi sư!

Lục Trường Sinh nhất tâm đa dụng, một bên luyện chế phôi thai, bộ kiện, một bên phác hoạ minh văn.

Sau đó tại nhi nữ kinh ngạc, kinh hô dưới, một đầu giống như linh chu cá mập lớn khôi lỗi phôi thai dần dần thành hình.

"Oa, cha thật là lợi hại!"

Lục Lăng Hòa lên tiếng kinh hô.

Lục Vọng Thư nhìn trước mắt cá mập lớn khôi lỗi, cũng không nhịn được trông mà thèm.

Bất quá mong muốn luyện chế một cỗ khôi lỗi, lượng công việc không nhỏ, dù cho Lục Trường Sinh cũng không cách nào thời gian ngắn hoàn thành.

Nhìn thời gian không sai biệt lắm, liền dẫn nhi nữ đi ăn cơm.

"Cha, ngươi hôm nay khổ cực. ."

Sau khi ăn xong, Lục Vọng Thư một mặt nhu thuận ngọt ngào cho Lục Trường Sinh châm trà vò vai.

Lục Trường Sinh nghiêng qua mắt nữ nhi, có chút buồn cười.

Thầm nghĩ luận câu cá, ta Lục mỗ người còn kém hay sao?

"Làm sao vậy?"

Hắn cố tình không biết mà hỏi.

Cha

Lục Vọng Thư chỗ nào không rõ ràng cha mình tính tình.

Hôm nay luyện chế cỗ này cá mập lớn khôi lỗi, còn cố ý luyện chế thành linh chu bộ dáng, rõ ràng liền là tại câu chính mình mắc câu.

Nhưng này cỗ khôi lỗi, nàng là thật ưa thích!

"Dạng này, ngươi ngày nào đó có thể vẽ nhị giai đỉnh cấp phù lục, cỗ này cá mập lớn khôi lỗi liền làm ban thưởng cho ngươi."

Lục Trường Sinh cũng không cùng nữ nhi vòng vo, nói thẳng.

Nữ nhi này thiên tư hơn người, nhưng thiếu khuyết áp lực, lòng cầu tiến.

Cho nên Lục Trường Sinh một mực cho nàng bánh vẽ, treo tiến lên.

"Cha, ngươi lại tại bánh vẽ, trước đó còn đáp ứng ta một cỗ khôi lỗi, kết quả bây giờ còn chưa có cho ta!"

Lục Vọng Thư kiều hừ một tiếng, quyết miệng nói ra.

"Có sao? Khả năng quá bận rộn a? Lần này nhất định!"

Lục Trường Sinh nghiêm mặt nói ra.

"Không được, ngươi trước luyện xong cái này, một phần vạn ngươi lại gạt ta!"

Lục Vọng Thư một mặt ủy khuất nói.

"Làm sao lại thế, cha lúc nào lừa qua ngươi, trước đó đó là quá bận rộn."

"Dạng này, trong tay của ta vừa vặn có mấy thứ tài liệu, chỉ cần ngươi trong ba năm đi đến nhị giai đỉnh cấp Phù sư, này cỗ khôi lỗi ta cho ngươi thăng cấp đến chuẩn tam giai."

"Đồng thời ngươi trăng sáng hào phía trên nguyên bộ pháp khí, ta toàn diện cho ngươi liên lụy đi, thế nào?"

Lục Trường Sinh một mặt nghiêm nghị nói ra.

Lục Vọng Thư không nói gì, mặt mũi tràn đầy hoài nghi nhìn xem lão phụ thân.

Dù cho lấy nàng thiên phú, mong muốn trong ba năm đi đến nhị giai đỉnh cấp Phù sư cũng khó khăn."Qua cái thôn này, nhưng liền không có cái tiệm này.

Lục Trường Sinh tự nhiên nói ra, muốn đứng dậy rời đi.

"Nói lời giữ lời!"

Lục Vọng Thư thấy thế, hé miệng nói ra.

"Ai, nữ nhi lớn lên, cũng bắt đầu hoài nghi cha."

Lục Trường Sinh lắc đầu thở dài, một mặt bi thương.

"Nào có, cha tốt nhất rồi!"

Lục Vọng Thư lập tức một mặt ngọt ngào nụ cười kéo lão phụ thân cánh tay, nhu thuận nói ra: "Cha, ta trước đó 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 vừa vặn có mấy vấn đề, muốn thỉnh giáo ngài đây."

Ồ

Lập tức, hai người cha từ nữ hiếu.

Như Ý quận, Lục phủ.

Lục Lan Thục người mặc một bộ sâu sắc tơ lụa cẩm bào, tóc bạc trắng cẩn thận tỉ mỉ cao bàn, đang ở đình viện phơi nắng, bên cạnh có nha hoàn tiểu bối hầu hạ.

"Đại công tử!"

Thiếp thân tỳ nữ bỗng nhiên kinh hô một tiếng, khiến cho Lục Lan Thục trong lòng run lên, mở ra có chút vẩn đục con mắt, thấy một nam một nữ sóng vai đi tới.

Nam tử khuôn mặt đoan chính, thân hình cao lớn khôi ngô, rất có một cỗ phi phàm khí thế.

Nữ tử mắt nhỏ môi son, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, mái tóc đen nhánh ghim cái cao đuôi ngựa, tư thế hiên ngang.

"Bình an, tiểu Tần."

Lục Lan Thục thấy hai người, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ hô, liền vội vàng đứng lên.

"Mẫu thân."

Lục Bình An tiến lên đỡ lấy mẫu thân.

"Tới tới tới, tiểu Tần, ngồi."

Lục Lan Thục hướng phía Tần Y cười vẫy chào, lại vội vàng hướng tỳ nữ nói ra: "Hỉ Nhi, nhanh đi, đem trong phòng ta linh quả mang tới."

"Bình an, hôm nay làm sao có thời gian tới."

Lục Lan Thục biết được nhi tử bề bộn nhiều việc, cần tu luyện, hằng năm chỉ có thể trở về một lượng chuyến.

"Mẹ, ta lần này tới, là có kiện sự tình muốn nói cho ngài."

Lục Bình An nhìn bên cạnh Tần Y liếc mắt, gãi đầu một cái nói ra.

"Sự tình gì?"

Lục Lan Thục xem nhi tử bộ dáng như vậy, lúc này có chút mong đợi nói ra.

"Ta đã Tần Y đã kết làm đạo lữ, về sau Tần Y liền là con trai ngài tức.".