Chương 546: Lục Bình An thành hôn, hai mươi cái dòng dõi Trúc Cơ! (2)

Chương 546: Lục Bình An thành hôn, hai mươi cái dòng dõi Trúc Cơ! (2)

Lục Bình An nhếch miệng nói ra.

"Con dâu?"

Lục Lan Thục nghe vậy, kinh ngạc kinh ngạc, sau đó có chút không dám tin nói ra: "Bình an, ngươi không phải là vì hống mẫu thân vui vẻ a?"

Nàng biết nhi tử hiếu thuận, cho là hắn vì hống chính mình vui vẻ mới là như thế.

"Bá. . Bá mẫu, ta xác thực cùng Lục Bình An kết làm đạo lữ."

Dù cho Tần Y tính cách ngay thẳng, lúc này cũng có chút thẹn thùng, thanh âm cà lăm.

"Bình an, ngươi cùng tiểu Tần thành hôn, đây là mừng rỡ sự tình, mẫu thân tự nhiên vui vẻ!"

"Có thể loại chuyện này, làm sao cũng cần phải thật tốt xử lý xuống."

Lục Lan Thục lên tiếng nói ra.

Dưới cái nhìn của nàng, con trai mình thành hôn, sao có thể như thế tùy tiện.

"Mẹ, ta cùng Tần Y đều là tu sĩ, không quan tâm này chút nghi thức xã giao."

Lục Bình An nhìn Tần Y liếc mắt, lên tiếng nói ra.

Kỳ thật dựa theo hắn tính cách, cũng có khuynh hướng cầu hôn, sau đó cử hành hôn lễ. Chẳng qua là Tần Y thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, sư tôn tại phía xa Thiên Kiếm tông, luôn luôn chán ghét hư đầu ba não quá trình.

Mà lại cầu hôn sự tình, vẫn là Tần Y nhìn hắn ấp úng bộ dáng, trực tiếp biểu thị kết làm đạo lữ, sau đó hắn một mặt mộng bức gật đầu đáp.

"Hôn lễ cái gì liền không làm, chúng ta chính mình náo nhiệt một chút?"

Lục Lan Thục nghe vậy, tiếp tục nói.

Ừm

Tần Y thấy lão nhân trông đợi ánh mắt, nhẹ gật đầu.

"Tiểu Tần, ta cũng không có cái gì lễ vật đưa ngươi, nhưng truyền thống vẫn là nên, cái này vòng tay, ngươi thu."

Lục Lan Thục đem chính mình sớm liền chuẩn bị xong vòng ngọc đưa cho Tần Y, hiền lành hòa ái nói ra.

Cái này vòng tay nàng chuẩn bị mấy thập niên, bây giờ trưởng tử cuối cùng lấy vợ.

Mà lại cưới vẫn là một cái Kiếm Tiên!

Tại Lục Lan Thục dặn dò dưới, Lục phủ cử hành một trận tiệc cưới, vì Lục Bình An cùng Tần Y chuẩn bị phòng cưới.

Toàn bộ quy trình mười điểm đơn giản.

Liền là Tần Y hướng Lục Lan Thục kính cái trà.

Bất quá hai người đều là Tu Tiên giả, vẫn là Trúc Cơ đại tu sĩ, tất cả mọi người tỏ ra là đã hiểu.

"Bình an, tiểu Tần, các ngươi bây giờ thành hôn  có thể sớm đi sinh cái béo búp bê."

Lục Lan Thục uống nước trà, vui vẻ ra mặt vui mừng nói ra.

"Ách, chúng ta mau sớm."

Lục Bình An nghe nói như thế, kiên trì nói ra.

Tần Y thì là gương mặt đỏ bừng.

Nàng cùng Lục Bình An sự tình, rất sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Dù sao ngoại trừ Lục Bình An, nàng không có khả năng gả cho người khác.

Có thể hài tử sự tình, chưa bao giờ cân nhắc qua.

Nghĩ đến Bích Hồ sơn Lục gia giống như quả thật có nhiều sinh em bé truyền thống, đồng thời nghe nói Lục gia tử đệ thành hôn về sau, cơ bản ba năm cái cất bước.

Giờ khắc này, dù cho Tần Y thân là Kiếm Tu, tâm tính dứt khoát, cũng hơi sợ.

Ban đêm.

Ánh nến chiếu rọi phòng cưới.

"Lục Bình An, ta có thể đầu tiên nói trước, ta nhiều nhất nhiều nhất sinh một cái!"

Tần Y đỏ mặt gò má, hướng Lục Bình An duỗi ra một đầu ngón tay, nói ra.

"Cái này nghe ngươi."

Lục Bình An lên tiếng nói ra.

Hắn kỳ thật đối sinh con không có quá cảm thấy cảm giác.

Bất quá tại đây gia đình hoàn cảnh, mưa dầm thấm đất dưới, cảm thấy thành gia, hoặc nhiều hoặc ít muốn sinh một cái.

Đương nhiên, Tần Y không muốn sinh hắn cũng sẽ không miễn cưỡng.

Dù sao hai người thân là Tu Tiên giả, chí hướng cao viễn, muốn kiến thức càng thêm thiên địa bát ngát.

Nếu mà có được hài tử, nhiều ít sẽ có lo lắng.

Qua rất lâu.

"Lục Bình An, ngươi còn ngây ngốc lấy làm gì?"

"Ta không có thất thần a."

"Đêm động phòng hoa chúc, nên nghỉ tạm. ."

"Y y, ngươi đẹp quá, cùng họa một dạng."

"Lục Bình An, ngươi lúc nào thì học được miệng lưỡi trơn tru. ."

"Ách, ta thực sự nói thật. . ."

Hai người lời nói ở giữa, càng ngày càng thân mật.

Một đêm này, tự nhiên là nến đỏ trướng ấm, bị đảo hồng lãng.

Nửa tháng sau.

Lục Bình An trở lại Bích Hồ sơn.

Lục Trường Sinh còn chuẩn bị hỏi thăm hạ nhi tử cùng Tần Y tiến độ.

Kết quả thấy nhi tử cùng Tần Y cùng nhau tới, nghe nói hai người đã kết làm đạo lữ, một mặt mộng bức ngạc nhiên.

Không nghĩ tới nhi tử đã vậy còn quá hiệu suất?

"Trước đó cha ngài không ở nhà, cũng có chút đột nhiên, cho nên không có thông tri ngài."

Lục Bình An gãi đầu một cái, lên tiếng nói ra.

Hắn cảm thấy hôn nhân việc lớn, vẫn là muốn thông tri một chút phụ mẫu. Bất quá hai người sự tình cũng quả thật có chút đột nhiên.

Dù cho chính hắn đều có chút chưa kịp phản ứng.

"Định ra liền tốt, tu sĩ chúng ta, cũng không nói này chút nghi thức xã giao."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, vừa cười vừa nói.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh Tần Y, theo nhẫn trữ vật xuất ra một chồng phù lục, nói: "Việc này có chút đột nhiên, vi phụ cũng không có chuẩn bị lễ vật gì, những bùa chú này, liền xem như các ngươi tân hôn lễ vật."

Sắp là con dâu là một cái đãi ngộ.

Chân nhi tức lại là một cái khác đãi ngộ.

"A, bá phụ, này quá trân quý."

Tần Y còn không có thích ứng hô hào cha mẹ, liền vội vàng khoát tay nói.

"Không có việc gì, thu."

Lục Trường Sinh mười điểm phóng khoáng nói.

"Nếu là cha tâm ý, y y ngươi liền thu đi."

Bên cạnh Lục Bình An thấy thế nói ra.

"Tạ ơn. . . ."

Tần Y xem trong tay tam giai phù lục, bỗng nhiên có chút hiểu rõ, vì cái gì Lục Bình An trước kia như là địa chủ nhà nhi tử ngốc bình thường.

Trước mắt vị này Lục gia lão tổ, Bích Hồ sơn chi chủ, nếu như không là tướng mạo tuấn mỹ, đơn giản hiển nhiên địa chủ phái đoàn.

Bằng không nhiều năm như vậy, nàng vẫn chưa từng nghe nói, người nào đưa tam giai phù lục, trực tiếp đưa một chồng mười cái!

"Bình an, tiểu Tần, di nương cũng không có chuẩn bị cái gì, đây là một điểm tâm ý, các ngươi thu, chúc các ngươi dắt tay chung tiến vào, Tiên Đạo Trường Thanh."

Lục Diệu Vân thấy thế, cũng theo túi trữ vật đưa ra một cái hộp gấm, ôn nhu nói.

Nàng một mực tại nhà, cũng không có cái gì trân quý đồ vật.

Đây cũng chỉ là có qua có lại chuẩn bị một chút lễ vật.

"Nhiều Tạ di nương."

Hai người chắp tay nói.

Chợt, Lục Bình An thành hôn sự tình, tốc độ cao bao phủ Bích Hồ sơn, trong nhà thê thiếp cơ bản chuẩn bị một phần lễ vật.

Mà Lục Toàn Chân, Lục Vân, Lục Vọng Thư, Lục Thanh Huyên đám người nghe nói tin tức, cũng dồn dập đưa một phần tân hôn lễ.

Khả năng không nhiều, giá trị không cao.

Nhưng dù sao chính mình đại ca thành hôn, vẫn là muốn trò chuyện tỏ tâm ý.

Tần Y nhìn xem lục tục ngo ngoe đến đây Lục gia tử đệ, trong lòng thầm than.

Không có xử lý hôn lễ, liền Lục gia náo nhiệt dưới, đều đa lễ như vậy vật.

Nếu là hai người chính thức cử hành hôn lễ, dùng Lục Bình An bây giờ tên tuổi cùng nàng Thiên Kiếm tông chân truyền đệ tử thân phận, đoán chừng không biết bao nhiêu người đến đây tặng lễ.

Đối với cái này, nàng không có cái gì có thể tiếc.

Nàng luôn luôn không thích nợ người nhân tình.

Dù cho bạn bè thân thích tặng lễ, cũng sẽ nhớ ở trong lòng  chờ có cơ hội trả lại.

Ban đầu Lục Trường Sinh nghĩ đến cho Lục Bình An nện tài nguyên.

Đi qua hàng loạt thiên tài địa bảo, tắm thuốc, cùng với Bảo Cốt pháp, nhìn một chút có thể hay không cưỡng ép đánh lên Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ chín.

Nhưng nhi tử tân hôn Yến Nhĩ, cũng là tạm thời bỏ đi ý nghĩ, để cho hai người đi thêm đi một chút, qua qua thế giới hai người.

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh ngoại trừ thường ngày làm bạn thê thiếp, dạy bảo nhi nữ, chính là vẽ phù lục.

Liền như vậy, trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Khương quốc cùng Tấn quốc cuối cùng khác biệt, không có Ma đạo đất đai, cũng thiếu khuyết luyện chế cổ độc phương diện tài liệu.

Chỉ có thể luyện chế mấy loại đối Kết Đan tu sĩ, yêu thú cấp ba có tác dụng kịch độc. Ngoại trừ luyện độc, những ngày qua, Lục Trường Sinh không có ít cùng Mạnh Tiểu Thiền nước sữa hòa nhau.

Không biết là mang thai khí quá kém, vẫn là hai người đều là Kết Đan tu sĩ nguyên nhân, một mực không thể mang thai.

Lục Bình An cùng Tần Y ra đi du ngoạn ba tháng, liền trở về.

Dù cho biết không đủ thời gian dùng đột phá, Lục Trường Sinh vẫn là cho đại nhi tử chuẩn bị tắm thuốc, hi vọng hắn nhanh chóng đột phá Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ chín.

Bất quá căn cứ Lục Bình An tăng lên hiệu suất, Lục Trường Sinh phán đoán, dựa vào tắm thuốc, đại lượng thiên tài địa bảo tăng lên, người sau còn cần tốn hao thời gian hai, ba năm lắng đọng.

Bằng không đột phá tầng thứ chín quá trình sẽ gặp nguy hiểm.

Ngày này, Bích Hồ sơn một đạo thiên địa linh khí vòng xoáy bao phủ.

Đây là có người tại đột phá Trúc Cơ.

Bất quá từ khi Bích Hồ sơn miễn phí giúp người luyện chế Trúc Cơ đan, thậm chí cung cấp đột phá đạo tràng, này các loại tình huống, đại gia sớm đã nhìn lắm thành quen.

Cũng không biết qua bao lâu, Trúc Cơ thành công, linh khí vòng xoáy tiêu tán, hình thành nhàn nhạt vân hà.

【  chúc mừng kí chủ hai mươi cáidòng dõi đột phá Trúc Cơ kỳ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh thể di truyền suất tăng lên 3% thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Hô, cuối cùng hai mươi cái!"

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, vui mừng cười một tiếng.

Hai mươi tên Trúc Cơ tu sĩ, để ở nơi đâu, đều được xưng tụng nhất lưu thế lực.

"Bất quá mong muốn chấp chưởng một phương Tiên thành, hai mươi cái Trúc Cơ tu sĩ, còn còn thiếu rất nhiều."

Tại Bích Hồ sơn vùng này, trong nhà hơn hai mươi tên Trúc Cơ, đã nhiều vô cùng, khó mà dung nạp, cần xây dựng phân gia.

Nhưng để ở một phương Tiên thành, hai mươi tên Trúc Cơ, chỉ có thể nói gom góp.

Thậm chí không bằng Tiên thành đội chấp pháp lực lượng.

"Không biết lần này rút thưởng, có thể hay không cho ta tới điểm kinh hỉ."

Đi qua nhiều lần như vậy cao cấp rút thưởng, Lục Trường Sinh nỗi lòng bình thản rất nhiều.

Có thể tưởng tượng đi săn Thâm Hải Ma Kình Vương, liền nhịn không được đối lần này rút thưởng đáp lại kỳ vọng.

Nếu như có thể tới một đầu tam giai linh sủng, hoặc là trực tiếp tăng phúc chiến lực dị bảo, linh vật, như vậy nắm bắt cũng hơn điểm!

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm.

Lập tức, cao cấp rút thưởng lớn đĩa quay xuất hiện, kim quang bắt đầu luân chuyển.

Một lát sau, kim quang một chầu, đứng tại linh sủng pháp bảo ban thưởng trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Linh bảo: Di Trần phiên! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một cái nở rộ ngũ sắc hào quang, ở giữa có một khỏa nhân tâm phương thốn cây quạt nhỏ theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Linh bảo! ?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại.

Đây là hắn lần thứ nhất rút đến Linh bảo!

Trước đó đều là pháp bảo, cùng với duy nhất Thông Thiên linh bảo phôi thai —— Cửu Bảo Ngọc Như Ý.

【  Di Trần phiên 】

【  phẩm cấp: Thượng phẩm Linh bảo 】

【  nói rõ: Thiên Hồ phu nhân đi qua nhiều năm tâm huyết luyện chế mà thành, có thể nạp Tu Di tại hạt bụi nhỏ Giới Tử, hóa thành một tràng Thải Vân hộ thân, trong khoảnh khắc bay ra ngoài vạn dặm, không sợ cương phong Lôi Bạo, hư không loạn lưu 】

"Đây là, đào mệnh Linh bảo?"

Lục Trường Sinh nhìn xem miêu tả hiệu quả, nhíu mày.

Vốn còn muốn thông qua này đợt cao cấp rút thưởng tới niềm vui bất ngờ.

Không nghĩ tới, như thế gân gà."Rút ra."

Lục Trường Sinh chuẩn bị nhìn một chút cái này Linh bảo cụ thể hiệu quả.

Ông

Trong nháy mắt, một mặt thước dài lớn nhỏ, ở giữa vẽ lấy một người tâm, mơ hồ thả ra ngũ sắc quang hoa cây quạt nhỏ xuất hiện.

Bên cạnh còn có hai cái lớn chừng bàn tay phương thốn cây quạt nhỏ.

"Di Trần phiên, Di Trần phiên, tốt một cái Di Trần phiên!"

"Không chỉ có thể làm phòng ngự pháp bảo, lúc chiến đấu bao bọc toàn thân, chống cự nguy hiểm, một ý niệm na di đến ngàn dặm, ngoài vạn dặm, hơn nữa còn có hai cái phó cờ!"

"Chỉ cần đem phó cờ dung nhập trong địa mạch, liền có thể thôi động Di Trần phiên, trực tiếp na di truyền tống đến phó cờ địa điểm!"

Lục Trường Sinh biết được cái này Di Trần phiên tình huống cặn kẽ về sau, trong nháy mắt kinh hỉ.

Cái này Linh bảo, không phải hắn mong muốn chiến đấu chi bảo!

Có thể hắn thấy, tính thực dụng, dễ dàng dùng tính, đơn giản vượt xa bất luận cái gì chiến đấu Linh bảo!

Nhiều năm như vậy, ra ngoài tới tới lui lui, có thể nói mười điểm phiền toái.

Có này đạo Di Trần phiên, tương lai đi đường đem bớt đi vô số thời gian.

Nếu như đem một đạo phó cờ hoà vào gia tộc địa mạch, mặc dù bên ngoài mấy vạn dặm, cũng có thể một ý niệm, truyền tống na di trở về!

"Nếu như thu hoạch được Đại Mộng tiên thành, hai phía đi tới đi lui, tất nhiên mười điểm phiền toái."

"Còn có Di Trần phiên, ta chỉ cần đem hai đạo phó cờ phân biệt hoà vào Đại Mộng tiên thành cùng Bích Hồ sơn trong địa mạch, vấn đề liền giải quyết dễ dàng, tương đương với dựng một cái truyền tống trận!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt mừng rỡ, cảm thấy cái này Linh bảo đơn giản quá thích hợp bản thân.

Hệ thống cuối cùng ra sức một điểm!

Bất quá cái này Linh bảo cũng có được hạn chế, khuyết điểm.

Nếu như gặp phải Pháp Vực, hoặc là phong tỏa thiên địa hư không cấm chế thủ đoạn, liền sẽ bị quấy nhiễu ảnh hưởng, khó mà Phá Không Na Di.

Tỉ như Lục Trường Sinh bản mệnh pháp bảo —— Âm Dương đạo đồ, liền có phong tỏa thiên địa, trấn áp hư không hiệu quả.

Tới Nguyên Anh chân quân tình trạng này, phần lớn người đều có được phương diện này thủ đoạn.

Cho nên na di truyền tống lúc, còn có thể đứng trước có nhiều vấn đề.

Đồng thời, vận dụng Di Trần phiên lúc, ngoại trừ thông qua chủ phó cờ chỉ định, lúc khác vì ngẫu nhiên na di, khả năng xuất hiện địa phương nguy hiểm.

Đến mức thông qua chủ phó cờ na di truyền tống, cũng mười điểm tiêu hao pháp lực cùng linh tính.

Khoảng cách càng xa, tiêu hao càng lớn!

"Có Thế Mệnh phù chết thay, Di Trần phiên đào mệnh, ta thủ đoạn bảo mệnh lại tăng lên một cái cấp bậc."

Lục Trường Sinh trong lòng mừng rỡ, sau đó dò xét trước mắt Di Trần phiên.

Hiện tại hắn còn có một cái vấn đề lớn nhất.

Liền là Di Trần phiên pháp lực hao phí, kinh khủng bực nào!

Dù sao, đây là một kiện Linh bảo!

Nguyên Anh chân quân mới có thể vận dụng thượng phẩm Linh bảo!

Ông

Làm Linh bảo, Di Trần phiên có được rất cao linh tính, đã có đơn giản ý thức  có thể cùng Lục Trường Sinh tiến hành trao đổi.

Di Trần phiên khí linh nói cho Lục Trường Sinh, nếu như pháp lực không đủ  có thể bùng cháy linh thạch, linh mạch, quỳnh tương ngọc lộ các loại thay thế.

Nếu như còn là chưa đủ, gặp được đại nguy cơ lúc, có thể đốt đốt Linh bảo bản nguyên, cưỡng ép na di.

"Sách, cái này là Linh bảo sao, quả nhiên thân mật."

Lục Trường Sinh trong lòng tán thưởng một tiếng.

Có cái này Linh bảo kề bên người, đến lúc đó săn giết Thâm Hải Ma Kình Vương, dù cho ngoài ý muốn nổi lên, cũng có thể bảo đảm chính mình không việc gì.

Chợt, Lục Trường Sinh đi vào Trường Sinh điện, tế luyện cái này Linh bảo.

Ban đầu tế luyện Linh bảo, mười điểm hao tổn tốn thời gian tinh lực.

Có thể Di Trần phiên khí linh chủ động phối hợp Lục Trường Sinh, khiến cho tế luyện tốc độ so pháp bảo còn muốn đơn giản..