Chương 547: Mạnh Tiểu Thiền mang thai, Thâm Hải Ma Kình Vương hiện! (1)

Chương 547: Mạnh Tiểu Thiền mang thai, Thâm Hải Ma Kình Vương hiện! (1)

Tốn hao nửa tháng thời gian, Lục Trường Sinh đem Di Trần phiên tế luyện hoàn tất.

Hắn nhẹ phun ra một ngụm khí, nắm chặt mắt phía trước ngũ sắc cây quạt nhỏ, chuẩn bị thử một chút hiệu quả.

Như thường pháp lực rót vào, không hề có động tĩnh gì.

Khí Hải đan điền bên trong Âm Dương pháp lực như là giang hà lao nhanh phun trào, ngũ sắc cây quạt nhỏ mới dần dần phun toả hào quang, hóa thành một tràng Thải Vân, đem thân hình hắn bao lấy, tựa như vạn pháp bất xâm.

Ngay sau đó.

Ông

Thải Vân hào quang lập lòe, Lục Trường Sinh thân hình trực tiếp lóe lên liền biến mất, biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại Tu Di động thiên rìa chỗ.

"Không hổ là Linh bảo, này pháp lực tiêu hao, hoàn toàn không phải Kết Đan tu sĩ có thể khống chế!"

"Dù cho ta có được Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này đệ nhị đan điền, thần thức đi đến Kết Đan đỉnh phong, đều miễn cưỡng vô cùng, chỉ có thể thôi động bộ phận uy năng."

"Bằng không khống chế cái này Linh bảo, tương đương Kết Đan kỳ liền có thể thi triển hư không Thần Thông, phối hợp ta tam giai luyện thể, đơn giản khó giải!"

Vượt phẩm giai vận dụng Linh bảo, không chỉ muốn pháp lực hùng hậu, còn cần thần thức mạnh mẽ.

Mặc dù Lục Trường Sinh hai điều kiện đều đạt thành, cũng mười điểm miễn cưỡng.

Nhiều nhất thời khắc mấu chốt, vận dụng cái này Di Trần phiên.

Dưới tình huống bình thường, cùng người tranh đấu, hoặc là đi đường, căn bản chống đỡ không nổi cái này tiêu hao.

Không bằng sử dụng Tinh Quang bàn, Phong Lôi Sí đi vào thực sự.

"Bất quá chờ ta đột phá Kết Đan hậu kỳ, nghĩ đến sẽ tốt hơn rất nhiều."

Lục Trường Sinh trong lòng tối, đem Di Trần phiên thu nhập Càn Khôn Thúc Ảnh Đái bên trong, đi ra Tu Di động thiên, đi vào chính mình linh mạch khu vực.

"Phụ thân."

Lục Toàn Chân đang ở nơi này tu luyện 《 Minh Vương quyết 》 nghe được động tĩnh về sau, lập tức mở mắt.

Đi qua nhiều năm như vậy điều trị tĩnh dưỡng, hắn trạng thái tốt lên rất nhiều, không còn là lúc trước vẻ mặt ảm đạm, không có chút huyết sắc nào bộ dáng.

Liền là tuổi thọ bùng cháy quá nhiều, mái tóc vẫn như cũ trắng xám, khó mà nghịch chuyển.

"Toàn Chân, gần nhất tu luyện như thế nào?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Hồi phụ thân, ta Minh Vương quyết đã tiểu thành, có Vạn Độc chân thân cơ sở, đoán chừng chừng hai năm nữa thời gian, liền có thể đột phá tầng thứ hai."

Lục Toàn Chân nói như thế.

"Ừm, nếu như thiếu khuyết tài nguyên, trực tiếp cùng trong nhà nói liền có thể."

Minh Vương quyết đột phá tầng thứ hai, liền có thể đem U Minh huyết sát luyện hóa, triệt để tiêu diệt triệt để.

Lục Trường Sinh cảm thấy, đến lúc đó có khả năng đem nhi tử an bài đến Đại Mộng tiên thành.

Một phương diện, hắn năng lực, chiến lực đều không sai.

Mặt khác phương diện, cũng là hắn tu luyện ma công, thực sự không thích hợp xuất hiện tại đại chúng tầm mắt.

Quan tâm dặn dò vài câu về sau, Lục Trường Sinh đem phó cờ một trong nhỏ Di Trần phiên tế ra, đánh vào trong địa mạch.

Có Tu Di trông coi, đảo không cần lo lắng có nhân quấy nhiễu ảnh hưởng.

Kỳ thật này đạo phó cờ tốt nhất là dung nhập Tu Di động thiên địa mạch.

Chẳng qua là cách xa nhau một tầng động thiên không gian, na di truyền tống độ khó sẽ tăng lớn, dẫn đến pháp lực bản nguyên tiêu hao tăng lên.

Bỏ ra nửa tháng, này đạo nhỏ Di Trần phiên mới cùng Bích Vân phong linh mạch, Địa Mạch Chi Khí triệt để giao hòa.

Thấy thế, Lục Trường Sinh lặng yên vô tức rời đi Bích Hồ sơn, thoát ra ngàn dặm về sau, trong tay Di Trần phiên xuất hiện.

Mặc dù cách xa nhau ngàn dặm, Bích Hồ sơn có gia tộc đại trận thủ hộ, ngăn cách khí thế, vẫn như cũ có khả năng thông qua Di Trần phiên cảm ứng được nhỏ Di Trần phiên đại khái phương vị.

Về sau nếu là lạc đường, còn có thể thông qua cái này khí thế cảm ứng tìm tới về nhà hướng đi.

"Di Trần?"

Lục Trường Sinh cùng Di Trần phiên câu thông, hỏi thăm ngàn dặm tiêu hao."Ông "

Di Trần phiên khí linh biểu thị cái này tiêu hao không lớn.

Nhưng để cho an toàn, Lục Trường Sinh vẫn là đem mười vạn linh thạch đánh vào Di Trần phiên Tu Di không gian giới chỉ, sau đó pháp lực rót vào trong đó.

"Hô hô hô "

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên pháp lực như là giang hà vỡ đê, điên cuồng trút xuống, tràn vào Di Trần phiên.

Chỉ thấy trong tay cây quạt nhỏ trong nháy mắt hóa thành một tràng Thải Vân, đưa hắn bao phủ, cuốn về phía Bích Hồ sơn hướng đi.

Lục Trường Sinh chỉ cảm thấy trước mắt hư không biến ảo, xuyên thấu tầng tầng gợn sóng, sau đó cả người xuất hiện tại Bích Vân phong đỉnh.

"Đem nhỏ Di Trần bức làm neo điểm, thu nhiếp địa khí, khí thế dẫn dắt, cùng trực tiếp thôi động sử dụng, pháp lực tiêu hao hoàn toàn khác biệt!"

"Có neo điểm, dù cho ta mới Kết Đan tu vi, dựa vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này đệ nhị đan điền, đều có thể trực tiếp na di ngàn dặm!"

Lục Trường Sinh có chút mệt mỏi thở dài một hơi, đối Di Trần phiên hiệu quả có đại khái hiểu.

Ngàn dặm phạm vi, chính mình một ý niệm liền có thể hoàn thành.

Nếu như cách xa nhau vạn dặm, mười vạn dặm, liền cần bùng cháy linh thạch, hoặc là Linh bảo bản nguyên.

Đúng lúc này, Lăng Tử Tiêu có chút vội vàng chạy tới.

Nàng chấp chưởng Bích Hồ sơn đại trận, vừa rồi cảm ứng được gia tộc trận pháp xuất hiện gợn sóng.

"Không có việc gì, mới vừa rồi là ta tại làm thí nghiệm."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

"Thí nghiệm?"

Lăng Tử Tiêu kinh ngạc.

Bích Hồ sơn đại trận, đã đi đến chuẩn tam giai mức độ.

Dù cho không có toàn lực vận chuyển, cũng khó có thể rung chuyển.

Nhưng mới rồi, nàng lại cảm giác bị một cỗ Huyền lại Huyền Chi lực lượng trực tiếp xuyên thấu, hết sức kinh người.

"Ừm, ta có một kiện bảo vật  có thể tiến hành na di truyền tống, cho nên thử hạ hiệu quả."

Lục Trường Sinh không có giấu diếm thê tử.

"Na di truyền tống! ?"

Lăng Tử Tiêu rất là kinh ngạc.

Nếu là như vậy, chính mình gặp được loại thủ đoạn này, chẳng phải là gia tộc đại trận tương đương với bài trí, như không vật gì.

"Cái này bảo vật, ta cũng vẻn vẹn miễn cưỡng thôi động, mà lại trong nhà định ra neo điểm, cho nên mới có thể làm được."

Lục Trường Sinh phảng phất nhìn ra nàng ý nghĩ, nói rõ lí do nói ra.

Chợt nắm Lăng Tử Tiêu tay trắng, khẽ cười nói: "Chờ Bích Thủy hồ linh mạch tăng lên đi lên, trong nhà đại trận, còn muốn vất vả Tử Tiêu ngươi."

Trước đó Đại Mộng trạch lấy ra linh mạch bản nguyên đã mang về, dung nhập Bích Thủy hồ cùng Tu Di động thiên.

Chờ Bích Thủy hồ linh mạch tấn thăng nhị giai đỉnh cấp, Lục Trường Sinh liền chuẩn bị đem gia tộc đại trận thăng cấp làm tam giai.

Tam giai cấm đoạn đại trận, tự thành thiên địa, không có nhược điểm thiếu hụt!

Dệt nhưng Nguyên Chân Quân ở trước mặt, cũng cần tốn hao chút thời gian mới có thể phá vỡ!

"Đây có gì vất vả, bất quá tam giai cấm đoạn đại trận, thiếp thân cũng không có nắm chắc, đến lúc đó còn cần phiền toái Hồng Liên tiền bối."

Lăng Tử Tiêu mặc dù đi đến tam giai Trận Pháp sư trình độ.

Nhưng cũng không phải nói tam giai Trận Pháp sư liền có thể bố trí cấm đoạn đại trận.

Tựa như rất nhiều nhị giai thượng phẩm Phù sư, liền nhị giai hạ phẩm phá cấm phù đều vẽ không ra.

"Đây là tự nhiên."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, sau đó nghĩ đến Đại Mộng tiên thành sự tình, hỏi thăm Lăng Tử Tiêu liên quan tới truyền tống trận bố trí.

Có Di Trần phiên tự nhiên thuận tiện rất nhiều.

Nhưng nếu như có thể dựng một cái truyền tống trận, như vậy đem càng thêm thuận tiện!

"Thiên Nguyên chân quân trong truyền thừa, mặc dù có truyền tống trận pháp yếu quyết, nhưng hành trình ngắn truyền tống trận, liền cần tam giai trung phẩm, thậm chí thượng phẩm Trận Pháp sư mới có thể bố trí."

"Đồng thời bố trí truyền tống trận tài liệu cơ hồ mất tích, mười điểm hiếm hoi, một cái truyền tống trận bố trí, giữ gìn, vận chuyển đều cần đại lượng linh thạch, tính thực dụng rất là bình thường." "Đến mức viễn trình truyền tống trận, đoán chừng tứ giai Trận Pháp sư mới có thể bố trí."

Lăng Tử Tiêu lắc đầu nói ra.

Tu Tiên giới một mực có truyền tống trận truyền thuyết.

Chẳng qua là truyền tống trận tại Khương quốc sớm đã thất truyền đoạn tuyệt.

Lục Trường Sinh theo Thiên Nguyên bí cảnh mang về trong truyền thừa, có liên quan tới truyền tống trận trận pháp yếu quyết.

Có thể hiểu rõ về sau, nàng mới hiểu được, truyền tống trận tại sao lại đoạn tuyệt.

Ba năm vạn dặm hành trình ngắn truyền tống trận, liền cần tam giai Trận Pháp sư mới có thể bố trí.

Đồng thời một cái truyền tống trận theo bố trí đến thường ngày giữ gìn, vận chuyển, đều cần Trận Pháp sư tọa trấn, mười điểm hao phí tài nguyên.

Đến mức mười vạn dặm trở lên bên trong trình truyền tống trận, tứ giai Trận Pháp sư mới có thể bố trí.

Này loại truyền tống trận, ngoại trừ số rất ít thực lực hùng hậu tông môn, lại ở quan trọng địa phương bố trí một tòa, thế lực khác dù cho có được truyền thừa, cũng chỉ có thể đem gác xó.

Ách

Lục Trường Sinh nghe vậy, biết được truyền tống trận không phải mình cấp bậc này trước mắt nên cân nhắc.

"Lang quân nếu như muốn bố trí truyền tống trận, vẻn vẹn Bích Hồ sơn đến Bạch Hổ sơn, hoặc là Hạc Minh Sơn, thiếp thân cũng là có thể nghiên cứu một chút đơn giản hoá truyền tống trận.".