Chương 547: Mạnh Tiểu Thiền mang thai, Thâm Hải Ma Kình Vương hiện! (2)

Chương 547: Mạnh Tiểu Thiền mang thai, Thâm Hải Ma Kình Vương hiện! (2)

"Chẳng qua là truyền tống trận tài liệu mười điểm hiếm hoi, thiếp thân trước kia quan tâm qua, cơ hồ không có ở trên thị trường nhìn thấy qua."

Lăng Tử Tiêu coi là Lục Trường Sinh là muốn tại mấy gia tộc linh địa bố trí truyền tống trận, cạn cười nói.

Tuy nói truyền tống trận mười điểm hao tổn tốn thời gian tinh lực cùng tiền tài, không đáng.

Nhưng làm một tên Trận Pháp sư, nàng vẫn là có không nhỏ hứng thú, nghĩ muốn thử một chút bực này thất truyền đoạn tuyệt trận pháp.

"Ta liền tùy tiện hỏi một chút."

Lục Trường Sinh cười cười nói.

Nếu như trong nhà có thể bố trí mấy cái truyền tống trận, tự nhiên thuận tiện rất nhiều.

Cần phải hao phí nhiều thời gian như vậy tài nguyên, thôi được rồi.

Trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Khoảng cách Mộng Vô Ngân vợ chồng thời gian ước định không sai biệt lắm.

Lục Trường Sinh không có trì hoãn, cùng thê tử Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu thông báo một tiếng, liền dẫn Hồng Liên lặng yên rời đi.

Này thời gian một năm bên trong, hắn mặc dù hoa rất nhiều thời gian làm bạn thê thiếp nhi nữ, nhưng vẫn là hội chế hơn hai trăm đạo tam giai phù lục, có thể nói chăm chỉ vô cùng.

Trừ của mình phù lục, Mạnh Tiểu Thiền vì hắn luyện chế ra ba ba phần giai kịch độc.

Chủ yếu tài liệu không đủ, bằng không mà nói, có thể luyện chế ra nhiều loại hỗn hợp kịch độc, hiệu quả càng tốt.

Hồng Liên tại này thời gian một năm bên trong, đem ba mươi sáu miếng Thương Hải châu luyện hóa, tu vi đột phá đến Kết Đan tầng hai.

Cân nhắc đến nàng thiếu khuyết pháp bảo thủ đoạn, Lục Trường Sinh còn đem Tinh Quang bàn đưa cho nàng.

Bây giờ có Phong Lôi Sí cùng Di Trần phiên, Tinh Quang bàn đối với hắn mà nói, cũng phái không lên nhiều tác dụng lớn tràng.

Trừ cái đó ra, trời không phụ người có lòng, tại Lục Trường Sinh nỗ lực dưới, Mạnh Tiểu Thiền tại nửa tháng trước, thành công mang thai.

Đối với đứa bé này, Lục Trường Sinh vẫn có chút chờ mong.

Dù sao, Mạnh Tiểu Thiền không chỉ cảnh giới kết đan, còn có được Thiên Ti Vạn Độc thể!

Nửa tháng sau, Đại Mộng tiên thành.

"Vương đạo hữu, Lý đạo hữu."

Mộng Vô Ngân vợ chồng thu đến hai người truyền tin về sau, chưa qua bao lâu, liền đến đây gặp nhau.

"Gặp qua Vô Ngân đạo hữu, mây Mộng đạo hữu."

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên hướng hai người chắp tay.

"Hai vị đạo hữu cũng chuẩn bị sẵn sàng?"

Mộng Vô Ngân một bộ vũ bào áo khoác, khí độ ngưng chìm, rất có Tông Sư phong phạm.

"Đã không sai biệt lắm."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Trừ phi đối phương nguyện ý chờ cái ba năm năm.

Bằng không lại cho thời gian mấy tháng chuẩn bị, ý nghĩa không lớn.

"Tốt, đã như vậy, chúng ta liền trực tiếp xuất phát, vừa nói vừa đàm."

Mộng Vô Ngân gật đầu cười một tiếng nói.

Chợt bốn người rời đi Đại Mộng tiên thành, đi tới khói xám mông lung Đại Mộng trạch chỗ sâu.

Trên đường, Mộng Vô Ngân kể ra chính mình kế hoạch chiến thuật.

Bốn người bọn họ mong muốn đi săn tứ giai Yêu Vương, chính diện tác chiến tuyệt đối là không thể nào.

Đại Mộng trạch chỗ sâu, sương mù mông lung, tại đây bên trong chiến đấu, bốn người bọn họ thần thức pháp lực đều lại nhận áp chế ảnh hưởng.

Mà Thâm Hải Ma Kình Vương tại dưới biển sâu, không chỉ thực lực mạnh mẽ, gặp được nguy hiểm  còn có khả năng trực tiếp trốn về trong Hải Nhãn.

Một khi tiến vào hải nhãn, đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương thực lực, đoán chừng còn có thể thu được tăng phúc!

Cho nên, mong muốn đi săn đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương, nhất định phải đưa nó theo hang ổ dẫn xuất, đồng thời thời gian ngắn vô pháp trở lại hải nhãn!

Mà Mộng Vô Ngân hai người kế hoạch chính là, bốn người trước che lấp pháp lực khí tức đi tới hải nhãn.

Sau đó thông qua bôi lên Nghê Thường thảo, điệt hồn thảo khôi lỗi, tiến vào biển sâu dụ hoặc Thâm Hải Ma Kình Vương.

Chỉ cần đối phương nuốt vào khôi lỗi, bị Nghê Thường thảo cùng điệt hồn thảo ảnh hưởng thần trí, kích phát thú tính, tiếp xuống liền đơn giản rất nhiều  có thể dẫn tới mai phục chỗ.

Nửa tháng sau, bốn người tới một tòa hòn đảo không người.

Lục Trường Sinh nhìn ra hòn đảo này linh khí nồng đậm, phía dưới có tam giai linh mạch loại nhỏ.

"Vương đạo hữu, Lý đạo hữu, hòn đảo này, ta đặt tên vì Liệp Kình đảo, ý là đi săn Thâm Hải Ma Kình chỗ, vợ chồng chúng ta đã tại hòn đảo bố trí xuống trận pháp mai phục."

"Đến lúc đó, chúng ta đem Thâm Hải Ma Kình Vương theo hải nhãn dẫn xuất, sẽ dọc đường này ba tòa đảo, mỗi tòa đảo đều bày ra sát trận, mà này tòa Liệp Kình đảo, liền là cuối cùng một tòa sát trận."

Mộng Vô Ngân tiếp tục giới thiệu chính mình kế hoạch.

"Thủ bút thật lớn."

Lục Trường Sinh trận pháp trình độ không cao, chẳng qua là nhị giai đỉnh cấp Trận Pháp sư.

Nhưng liếc mắt liền nhìn ra, trước mắt trận pháp vượt qua nhị giai phạm vi, đi đến tam giai.

Điều này nói rõ, trước mắt Mộng Vô Ngân vợ chồng, không chỉ hiểu được bói toán chi thuật, còn hiểu đến trận pháp.

"Vô Ngân đạo hữu vẫn là một tên Trận Pháp sư?"

Lục Trường Sinh làm ra kinh ngạc bộ dáng.

"Tại hạ đối với trận pháp chẳng qua là hơi có nghiên cứu, nội tử là một tên tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư." Mộng Vô Ngân mỉm cười nói, mười điểm có kiểu.

"Hai vị đạo hữu không chỉ tu vi cao thâm, còn như thế học rộng tài cao, Vương mỗ bội phục."

Lục Trường Sinh tán dương.

Lời này cũng không phải thổi phồng.

Vô luận bói toán, vẫn là trận pháp, đều thuộc về độ khó cao kỹ nghệ, cánh cửa cực cao!

Nhưng trước mắt hai vợ chồng, lại một cái tinh thông bói toán, một cái tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư.

"Vương đạo hữu quá khen."

Mộng Vô Ngân chẳng qua là cười cười, cùng Lục Trường Sinh giới thiệu xong bên này tình huống, mang theo bọn hắn đi tới còn lại ba tòa đảo.

Mãi đến hết thảy kế hoạch tình huống quá trình qua hết, bốn người mới đi tới Đại Mộng trạch hải nhãn chỗ.

Lúc này, Đại Mộng trạch sương mù càng lúc càng nồng nặc, mười điểm ảnh hưởng thần thức giác quan.

Lục Trường Sinh đem Kim Sí Thiên Bằng thả ra, ra hiệu nó thu liễm khí tức, ở trên không quan sát tình huống.

"Vương đạo hữu này linh sủng không phải bình thường a."

Dù cho trước đó gặp qua một lần, có thể lại nhìn thấy Kim Sí Thiên Bằng, Mộng Vô Ngân vợ chồng vẫn là không nhịn được kinh ngạc, chăm chú nhìn thêm.

"Cũng là cơ duyên vận khí."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng.

Liền như vậy, một tháng sau, bốn người tới Đại Mộng trạch hải nhãn, Thâm Hải Ma Kình Vương hang ổ.

Tới trên đường, gặp được không ít yêu thú, thậm chí tam giai Yêu Vương.

Có thể theo tới gần đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương hang ổ, ngoại trừ chút nhất giai yêu thú, yêu thú cấp hai cũng không nhiều.

"Vương đạo hữu, Lý đạo hữu."

Mộng Vô Ngân vũ bào áo khoác chảy xuôi vô hình sáng bóng, cùng thê tử khí thế giao hòa, khuôn mặt trầm ổn nhìn về phía hai người, ra hiệu chuẩn bị sẵn sàng.

"Đạo hữu yên tâm."

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đều vẻ mặt nghiêm túc.

Chợt, Mộng Vô Ngân thả ra một bộ cá hình bộ dáng khôi lỗi, đổ vào Nghê Thường thảo, điệt hồn thảo chất lỏng, lặn xuống nước.

Lục Trường Sinh nhìn ra, đây là một bộ nhị giai đỉnh cấp, hoặc là chuẩn tam giai khôi lỗi.

Mà lại nhằm vào này loại biển sâu chuyên môn làm thiết kế, ở trong nước mười điểm linh mẫn.

Thầm nghĩ vị này lớn Mộng thành chủ chuẩn bị thật đúng là sung túc.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Mộng Vô Ngân thấy khôi lỗi năng lượng hao hết, lại thả ra một cỗ khôi lỗi tiến vào biển sâu, tìm kiếm, dụ hoặc lấy Thâm Hải Ma Kình Vương.

Nhưng vẫn không có phản ứng.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên không có không kiên nhẫn, tĩnh tâm chờ đợi.

Đi săn tứ giai Yêu Vương cùng săn giết bình thường tam giai Yêu Vương khác biệt, cần chú ý cẩn thận cẩn thận nữa.

Ngồi chờ một năm nửa năm đều mười điểm như thường.

Huống hồ biển sâu lớn như vậy, Mộng Vô Ngân vợ chồng cũng chỉ là biết Thâm Hải Ma Kình Vương tại hải nhãn nơi này, không xác định vị trí cụ thể.

Bốn người không dám thông qua pháp lực khiêu khích, cũng không dám lặn xuống nước, tự nhiên chỉ có thể thông qua loại biện pháp này.

Vì bảo trì trạng thái, Mộng Vô Ngân khu sử ba cỗ khôi lỗi về sau, liền để thê tử Vân Mộng chân nhân khu sử khôi lỗi thăm dò.

Mà Vân Mộng chân nhân sau khi kết thúc, liền đến phiên Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên.

Bất quá khôi lỗi đều do Mộng Vô Ngân nhận thầu.

Có thể nói, vì đi săn đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương, đối phương đơn giản tiêu hết cả tiền vốn!

Nếu như đi săn thất bại, lấy đối phương hai vợ chồng tài lực nội tình, đoán chừng cũng muốn thương cân động cốt.

Ngày này, Hồng Liên khu sử một cỗ khôi lỗi tại dưới biển sâu thăm dò.

Bỗng nhiên, nàng cảm giác được một cỗ như là Thâm Uyên hắc động lực lượng đem khôi lỗi phá hủy thôn phệ.

"Đây là. Đến rồi!"

Nàng lập tức mở mắt, hướng Lục Trường Sinh ba người ra hiệu. Sau một khắc.

Rống

Một đạo âm u hùng hồn tiếng gầm gừ theo biển sâu truyền ra, như là cuồn cuộn sấm rền, khiến cho bình tĩnh mặt nước quay cuồng sôi trào.

Cùng lúc đó, một cỗ trầm trọng mà khítức ngột ngạt theo trong nước dần dần bốc lên tràn ngập, tựa như thiên địa sụp đổ bình thường, khiến cho bốn phương tám hướng khí tức dần dần ngưng kết.

Có khả năng thấy, bên trong đáy biển, một tòa như là hòn đảo thân ảnh to lớn tốc độ cao nổi lên mặt nước.

Xanh thẳm mặt biển tại thời khắc này bị nhiễm đến u ám thâm thúy rất nhiều, từng đạo thô to cột nước phóng lên tận trời, hình thành vòi rồng gió lốc.

"---- "

Mộng Vô Ngân thấy thế, hai tay bấm niệm pháp quyết, khống chế vài đầu khôi lỗi, hướng thẳng đến biển sâu kích bắn đi.

Sau đó lại ném ra ngoài số bình ngọc, sái nhập nước biển bên trong, chảy xuôi theo như mộng ảo ánh sáng óng ánh.

"Chạy mau!"

Sau khi làm xong, hắn lập tức hướng phía Lục Trường Sinh, Hồng Liên hô, sau đó mang theo thê tử khống chế pháp bảo hướng phía thiết kế tốt con đường bỏ chạy.

Lục Trường Sinh không do dự, nắm cả Hồng Liên vòng eo, sau lưng Phong Lôi Sí phun trào, cả người giống như một đạo ánh chớp bắn ra.

" "Rầm rầm rầm ---- "

Mộng Vô Ngân khôi lỗi mới vừa gia nhập trong nước, liền tại Thâm Hải Ma Kình Vương uy thế hạ ầm ầm nổ tung, chảy ra nồng đậm Nghê Thường thảo mùi.

Thâm Hải Ma Kình Vương làm tứ giai Yêu Vương, tự nhiên không giống bình thường yêu thú, tam giai Yêu Vương dễ dàng như vậy bị ảnh hưởng.

Nhưng thân là vùng biển này bá chủ, nó chưa từng nhận qua loại khiêu khích này!

Mà lại làm yêu thú, nó đối khí tức mười điểm linh mẫn.

Còn nhớ rõ Mộng Vô Ngân vợ chồng khí tức, nhớ kỹ hai người trước kia khiêu khích qua chính mình, thậm chí thương tổn tới nó!

"! ! !"

Thâm Hải Ma Kình Vương gào thét gào thét, tràn ngập sát ý, thanh âm tức giận tại trong thiên địa tiếng vọng, nhấc lên tầng tầng biển động, vòi rồng gió lốc, đem trên mặt biển nồng đậm sương mù đều cho xua tan.

Có tới trên trăm trượng khổng lồ thân thể nổi lên mặt nước, cuốn sạch lấy vạn trượng sóng lớn hướng bốn người hướng đi phá không tới.

Màu xanh đậm trên người, từng đạo u hắc sắc ma văn lúc sáng lúc tối, hiện ra chấn động tâm hồn đáng sợ sáng bóng, hình thành gấp rút khuấy động hư không loạn lưu.

Dù cho cách xa nhau rất xa, Lục Trường Sinh bốn người đều có thể cảm giác được rõ ràng nó trầm trọng đè nén, giống như khói mù Ô Vân, thiên địa khuynh đảo khủng bố uy áp!.