Chương 548: Hàng Linh phù uy lực, trấn áp Thâm Hải Ma Kình Vương! (1)

Chương 548: Hàng Linh phù uy lực, trấn áp Thâm Hải Ma Kình Vương! (1)

"Đây cũng là Thâm Hải Ma Kình Vương, tứ giai Yêu Vương sao!"

Lục Trường Sinh đôi mắt sáng ngời, bắn ra hai đạo kim quang, nhìn về phía biển bên trong thân ảnh to lớn, trong lòng rung động.

Nhận thức đến tam giai Yêu Vương cùng tứ giai Đại Yêu vương chi ở giữa chênh lệch!

Khổng lồ thân thể cùng bàng bạc yêu khí, hình thành một cỗ vô hình trường vực.

Vặn vẹo, đè ép, hỗn loạn bốn phương tám hướng hư không, khiến cho trường vực phạm vi sinh linh đều muốn bị quấy nhiễu ảnh hưởng.

Dù cho cách xa nhau xa như vậy, Lục Trường Sinh khí huyết pháp lực, đều bị ảnh hưởng mấy phần, hơi chậm một chút trệ.

Còn có thôn tính vô tận tinh khí, bao phủ vô số vòi rồng gió lốc, nhấc lên thao thiên sóng lớn, giống như diệt thế thiên tai khủng bố uy thế, đơn giản doạ người

Bất luận cái gì người thấy cảnh tượng bực này, uy thế, đều sẽ tự nhiên sinh ra một cỗ nhỏ bé, ý sợ hãi!

"Kim Bằng!"

Lục Trường Sinh lập tức hướng phía bầu trời Kim Sí Thiên Bằng hô, ra hiệu hạ tới tiếp ứng chính mình.

Không phải hắn cái tốc độ này, không bao lâu, liền sẽ bị đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương đuổi kịp!

Li

Kim Sí Thiên Bằng trường minh một tiếng, không nữa che lấp yêu lực khí tức, toàn thân ánh vàng lập lòe, từ trên cao thẳng tắp bay lượn xuống tới.

Một đôi giống như đám mây che trời cánh, lăng không mở rộng, phá toái hư không, lộ ra tuyệt thế phong mang khí tức.

"Hống hống hống! ! !"

Yêu Vương cùng Yêu Vương luôn luôn không hợp.

Nhất là Kim Sí Thiên Bằng này loại phi cầm Yêu Vương, cùng Thâm Hải Ma Kình Vương này loại Hải tộc Yêu Vương.

Thấy Kim Sí Thiên Bằng, Thâm Hải Ma Kình Vương lập tức coi là khiêu khích, biết Lục Trường Sinh bốn người cố ý đến đây khiêu khích chính mình.

Khổng lồ cái đuôi đột nhiên nâng lên, hiện ra ánh sáng yếu ớt trạch, sau đó tầng tầng đánh ra mà xuống.

"Ầm ầm —— "

Hải dương kêu rên, ngàn tỉ sóng nước bắn tung toé, tầng hình thành trùng điệp sóng, đánh ra cửu thiên, hướng phía Kim Sí Thiên Bằng bao phủ bao phủ mà đi.

Nếu như đổi thành một đầu bình thường yêu thú cấp ba, hoặc là Thủy tộc yêu thú, đối mặt bực này thế công, huyết mạch áp chế, sợ là trực tiếp e sợ khí thế.

Có thể Kim Sí Thiên Bằng làm là chân linh cấp huyết mạch yêu thú, hung tính mạnh mẽ, hồn nhiên không sợ, thậm chí kích phát mấy phần hung tính.

Ví như Kim Dương dựng thẳng đồng tử lạnh lùng nhìn về phía Thâm Hải Ma Kình Vương, xuất phát làm người chấn động cả hồn phách lạnh lẽo sáng bóng.

Bất quá Kim Sí Thiên Bằng không có nghênh chiến, toàn thân lập lòe, theo gió vượt sóng, xé rách tầng tầng hư không, hướng Lục Trường Sinh lướt đến.

Ông

Lục Trường Sinh thấy thế, áo bào phần phật, sau đầu hiện ra đạm hào quang màu vàng óng Vô Tướng Bảo Luân xuất hiện, cả người dáng vẻ trang nghiêm, thần thánh phi phàm.

Sau đó Bách Luyện Bảo Thể Quyết vận chuyển, tam giai thể phách khôi phục, rung động ầm ầm, trong tay một tòa trắng ngọn núi nhỏ màu vàng óng xuất hiện, hướng phía Thâm Hải Ma Kình Vương dùng sức ném mạnh mà đi.

Xùy

Không khí vang lên một hồi bén nhọn tiếng nổ đùng đoàng.

Bạch kim núi nhỏ tại phi hành quá trình bên trong, lớn mạnh mấy trượng lớn nhỏ, hiện ra lộng lẫy sáng bóng, sau đó đập ầm ầm tại Thâm Hải Cự Kình Vương thân thể khổng lồ lên.

Nhưng mà, cái này cơ hồ đi đến tam giai thượng phẩm pháp bảo, rơi ở người phía sau trên thân, chẳng qua là tạo thành một đạo tiếng vang trầm trầm, liền vỏ ngoài đều không có phá vỡ.

"Vương đạo hữu, này Thâm Hải Ma Kình Vương thân thể mạnh mẽ, phổ thông thần thông pháp bảo khó mà tạo thành tổn thương!"

Mộng Vô Ngân vợ chồng thấy cảnh này, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh lại còn kiêm tu luyện thể.

Bất quá đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương thân là tứ giai Yêu Vương, có được Thiên giai huyết mạch, lại liên tục không ngừng từ thiên địa ở giữa hấp thu tinh khí, trừ phi Nguyên Anh chân quân đích thân tới, bằng không đứng ở thế bất bại.

"Ta biết."

Lục Trường Sinh chẳng qua là thăm dò hạ đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương tình huống cụ thể, thuận tiện đến tiếp sau tác chiến.

"Nhân loại, các ngươi muốn chết!" Đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương bị Lục Trường Sinh hành vi triệt để chọc giận, hướng phía hắn tràn ngập sát ý gào thét.

Thanh âm chấn động thiên địa, ẩn chứa vô cùng kinh khủng âm ba công kích, khiến người pháp lực khí huyết phồng lên, đại não nổ tung.

Cùng lúc đó, ma văn lưu chuyển kình trên lưng, một cái giống như hắc động u quang xuất phát, hướng phía Lục Trường Sinh phá không tới, ẩn chứa phá diệt vạn vật khí tức.

"Âm Dương đạo đồ, Âm Dương huyền diệu thần quang!"

Lục Trường Sinh liền vội vàng đem chính mình bản mệnh pháp bảo tế ra, hoành lên đỉnh đầu, nở rộ Âm Dương hắc bạch Huyền Quang.

Bên cạnh Hồng Liên cũng liền vội vàng tế ra Tinh Quang bàn, tầng tầng tinh quang rủ xuống, đánh ra một đầu thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực tước điểu, đốt cháy u quang.

"Rầm rầm rầm "

Hai người đồng loạt ra tay, mới miễn cưỡng hóa giải Thâm Hải Ma Kình Vương như thế một đạo đòn công kích bình thường.

Lúc này, Kim Sí Thiên Bằng đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh, đưa hắn cùng Hồng Liên phụ ở trên người.

Đi

Lục Trường Sinh ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng hướng phía hòn đảo phương hướng bay đi, không muốn ham chiến.

Vừa rồi đơn giản giao phong, hắn liền biết trước mắt Thâm Hải Ma Kình Vương không thể đối đầu.

Nếu như chờ hạ Mộng Vô Ngân vợ chồng hai người thủ đoạn không dùng được, hắn cảm thấy có khả năng trực tiếp giải thể chạy trốn.

Không phải hắn vận dụng Hàng Linh phù, cũng không thể nào là đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương đối thủ.

Rống

Thâm Hải Ma Kình Vương mười điểm khủng bố, trường vực gợn sóng, bao phủ vạn trượng sóng lớn, so bất luận cái gì thiên tai biển động đều khủng bố hơn vô số lần, tốc độ cơ hồ bắt kịp Kim Sí Thiên Bằng.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh lập tức cho Kim Sí Thiên Bằng tới bên trên mấy đạo tam giai độn phù gia trì.

Mộng Vô Ngân vợ chồng hai người tu luyện hợp tu công pháp, pháp lực khí thế giao hòa, hồn nhược thiên thành, tốc độ vượt xa bình thường Kết Đan tu sĩ, mà lại cũng kích phát một đạo tam giai đỉnh cấp độn phù.

Có thể mặc dù như thế, tốc độ cũng có vẻ không bằng.

Hai phe trao đổi, thông qua đảo nhỏ, đá ngầm, vừa đánh vừa lui chọc giận, khiêu khích, kiềm chế đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương.

Không biết có phải hay không là bị trước đó Nghê Thường thảo, điệt hồn thảo ảnh hưởng, đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương tràn ngập thú tính, không lý trí chút nào có thể nói.

Đối mặt Lục Trường Sinh công kích khiêu khích, liền phẫn nộ thẳng hướng Lục Trường Sinh.

Có thể Mộng Vô Ngân vợ chồng hướng nó động thủ khiêu khích, lại từ bỏ Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng, hướng phía Mộng Vô Ngân hai vợ chồng đánh tới.

Mặc dù như thế, Lục Trường Sinh bốn người nhất bằng cũng cố hết sức vô cùng.

Chỉ cần khoảng cách bị hơi rút ngắn, liền sóng âm biển động gió lốc bao phủ, u quang chôn vùi.

Nếu không phải Lục Trường Sinh cùng Mộng Vô Ngân bốn người đều không là bình thường Kết Đan tu sĩ, căn bản không kiên trì nổi bao lâu.

Thậm chí không có Kim Sí Thiên Bằng thay đi bộ, Lục Trường Sinh tại phương diện tốc độ đều không thể hất ra đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương.

"Rầm rầm rầm —— "

Hải dương sôi trào gào thét, Thâm Hải Ma Kình Vương mặt đối trước mắt hòn đảo, đấu đá lung tung đi qua, đem một tòa linh đảo đụng thành bột mịn.

Tốt ở chỗ này ở vào Đại Mộng trạch chỗ sâu, không có phàm nhân tu sĩ ở lại, bằng không trận chiến đấu này, trực tiếp sinh linh đồ thán.

Chịu Kim Sí Thiên Bằng cùng Thâm Hải Ma Kình Vương khí tức ảnh hưởng, cũng không có những yêu thú khác, Yêu Vương đến đây tham dự quấy rối.

Bằng không tới hai ba đầu Yêu Vương, Lục Trường Sinh cùng Mộng Vô Ngân liền bị đánh bước chân loạn.

Liền như vậy, chu toàn rất lâu, Lục Trường Sinh cùng Mộng Vô Ngân đi vào tòa thứ nhất bố trí mai phục sát trận hòn đảo.

Đi qua thời gian dài như vậy chiến đấu, khiêu khích, đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương đã mất đi lý trí, chỉ muốn đem trước mắt bốn người nhất bằng toàn diện diệt sát.

Bất quá Lục Trường Sinh bốn người cũng tiêu hao không nhỏ.

"Vương đạo hữu, Lý đạo hữu, tiếp xuống cần muốn các ngươi đem Thâm Hải Ma Kình Vương dẫn vào trong đảo, vợ chồng chúng ta hai người liền kích hoạt trận pháp, đưa nó trọng thương!"

Mộng Vô Ngân hướng phía Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

Tốt

Quan ở phương diện này, hai phe lúc trước kế hoạch liền thương nghị qua.

Để cho an toàn, Lục Trường Sinh vẫn là vô thanh vô tức đem Hàng Linh phù, Di Trần phiên đội lên trong tay áo.

"Cửu Cửu Lôi Hỏa phù trận, lên!" Lục Trường Sinh đứng ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên, hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra ba mươi sáu đạo tam giai phù lục, tám mươi mốt đạo nhị giai phù lục, khí thế giao hòa sắp hàng, sau đó hướng phía Thâm Hải Ma Kình Vương oanh kích mà đi.

Bên cạnh Hồng Liên một tay kéo lấy Tinh Quang bàn, một tay nắm bắt ngự thú cổ phù, chờ đợi thời cơ.

"Rầm rầm rầm ".