Chương 548: Hàng Linh phù uy lực, trấn áp Thâm Hải Ma Kình Vương! (2)

Chương 548: Hàng Linh phù uy lực, trấn áp Thâm Hải Ma Kình Vương! (2)

117 tấm bùa cùng nhau nổ tung, uy lực cơ hồ có thể so với chuẩn tứ giai phù lục, thuật pháp Thần Thông.

Có thể cấp bậc này thế công, chẳng qua là tại Thâm Hải Ma Kình Vương da bề ngoài tạo thành một chút cháy đen, Lôi Hỏa dấu vết.

Bất quá cái này thế công, thành công khiến cho Thâm Hải Ma Kình Vương gào thét, hướng phía Lục Trường Sinh đánh tới.

Sau một khắc.

"Ầm ầm ---- "

Một tiếng kinh thiên động địa nổ lớn vang lên.

Hòn đảo bị Thâm Hải Ma Kình Vương đụng thành bột mịn.

Chỉ một thoáng, giữa thiên địa từng cơn sóng gợn xuất hiện, mấy đạo khiếp người cột sáng đánh vào Thâm Hải Ma Kình Vương khổng lồ trên người.

Nó mạnh mẽ cứng cỏi da biểu tại thời khắc này trực tiếp bị phá ra, có máu tươi chảy ra.

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy Mộng Vô Ngân cùng vợ hắn Vân Mộng chân nhân khí thế giao hòa, phảng phất dung nhập thiên địa, hồn nhược thiên thành, nở rộ vô tận quang thải, khí thế liên tục tăng lên.

"Thật là tinh diệu công pháp, hai người tu vi khí thế cơ hồ hòa hợp một người, đồng thời tiến vào một loại thiên nhân hợp nhất trạng thái!"

Hồng Liên nhìn xem hai người, đôi mắt tựa như Chu Tước hỏa điểu bùng cháy, ra tiếng thốt lên kinh ngạc nói.

Ngay sau đó.

Một cây cung dây cung mảnh không thể nhận ra màu tím điêu Long đại cung xuất hiện tại hai người đỉnh đầu.

"Vương đạo hữu, Lý đạo hữu, ngăn lại một lát!"

Mộng Vô Ngân hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

Chợt, đỉnh đầu bọn họ xuất hiện một tôn thấy không rõ bộ dáng mông lung bóng người, chậm rãi kéo ra dây cung, một nhánh nhộn nhạo hào quang màu xanh màu tím mũi tên chậm rãi xuất hiện.

"Cửu Bảo Như Ý Cốt, tinh khí thần! Hộ thể thần quang!"

Lục Trường Sinh thấy thế, nhìn ra vợ chồng bọn họ quả thật có thủ đoạn, cũng không nữa giấu dốt.

Oanh

Trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt xen lẫn phun trào, bùng nổ một cỗ cuồn cuộn khí thế, đưa hắn tu vi liên tục tăng lên, tăng lên đến Kết Đan sáu tầng.

"Thiên Bằng đọ sức Long Đồ! Mười vạn tám ngàn vũ!"

Kim Sí Thiên Bằng cũng toàn lực ra tay.

Đỉnh đầu một bộ Thiên Bằng chém giết Chân Long cuộn tranh xen lẫn suy diễn, hình thành vô số màu vàng kim kiếm vũ, hướng Thâm Hải Ma Kình Vương đánh tới.

Hồng Liên tay trắng nhẹ giơ lên, ba mươi sáu miếng Thương Hải châu xuất hiện.

Bất quá nàng không có trực tiếp ra tay, vì Lục Trường Sinh lược trận, chú ý đến Mộng Vô Ngân vợ chồng tình huống.

"Rầm rầm rầm ---- "

Nhưng mà chỉ dựa vào gần Thâm Hải Ma Kình Vương trường vực, tại nó sóng âm biển động dưới, Lục Trường Sinh cũng cảm giác khí huyết chấn động, pháp lực trì trệ.

Lúc này vội vàng đánh ra một trăm lẻ tám đạo tam giai phù lục, hình thành đáng sợ trận thế, nằm ngang ở phía trước, sau đó Âm Dương đạo đồ xen lẫn tầng hình thành tầng hắc bạch màn sáng.

"! ! ! "

Tràn đầy sát ý phẫn nộ Thâm Hải Ma Kình Vương gào thét, tựa hồ muốn trực tiếp đem Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng đâm chết, thân hình phía trên còn có một đầu Cự Kình Ma Ảnh hiển hiện.

"Ầm ầm —— "

Lục Trường Sinh phù trận, hộ thể thần quang, còn có Âm Dương đạo đồ hình thành tầng tầng bình chướng, trực tiếp bị Thâm Hải Ma Kình Vương đụng liên tiếp phá toái.

Kim Sí Thiên Bằng Thiên Bằng bác Long Đồ cũng tại đây đạo thế công hạ phá vỡ, cùng Lục Trường Sinh bay tứ tung ra ngoài, khí huyết pháp lực quay cuồng phun trào.

Hồng Liên lập tức đánh ra một đạo thuật quyết, dùng ba mươi sáu miếng Thương Hải châu vì một người nhất bằng hóa giải dư ba khí kình.

Mà lúc này, Mộng Vô Ngân cùng Vân Mộng chân nhân đỉnh đầu dây cung đột nhiên chấn động.

Quang tiễn còn như sấm chớp, xuất phát cực độ hoa mỹ sáng bóng, đột nhiên bắn vào Thâm Hải Ma Kình Vương đỉnh đầu hô hấp lỗ, khiến cho nó gào thét gào thét.

Một kích tất trúng về sau, Mộng Vô Ngân trong mắt hiện ra mấy phần vui mừng sau đó hướng Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên truyền âm nói: "Vương đạo hữu, Lý đạo hữu, nó đã trúng ta Phong Linh tiễn, yêu lực sinh cơ sẽ dần dần hỗn loạn, đi!"

Bọn hắn ở trên đường ba tòa đảo bày sát cơ mai phục, mục đích chẳng qua là trọng thương Thâm Hải Ma Kình Vương, cũng không có nghĩ trực tiếp động thủ.

Mà lại hiện tại trạng thái, cũng không có nắm chắc đem đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương trấn sát.

"Món pháp bảo này thật không đơn giản, hẳn là nhằm vào đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương rèn đúc, xem ra vợ chồng bọn họ hai người đã sớm kế hoạch đối đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương động thủ, làm chư nhiều chuẩn bị."

Lục Trường Sinh lập tức ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng rời đi, theo Càn Khôn Thúc Ảnh Đái bên trong móc ra số viên thuốc uống vào.

Sau đó lại móc ra vài gốc linh dược cho Kim Sí Thiên Bằng uống vào, đồng thời đối với mình cùng Kim Sí Thiên Bằng kích hoạt một đạo tam giai trời hạn gặp mưa phù.

"Bọn hắn có thể tới từ ở Đông Hải Tu Tiên giới, căn cứ cổ thư ghi chép, Đông Hải nhân tộc mỏng manh, cho nên pháp bảo trận khí, đa số nhằm vào động vật biển Yêu Vương."

Hồng Liên cũng nhìn ra vừa mới pháp bảo thủ đoạn rất không bình thường, đặc biệt nhằm vào như vậy động vật biển Yêu Vương, lên tiếng suy đoán.

"Rất có thể."

Lục Trường Sinh hít sâu mấy hơi, thừa dịp cái này khe hở điều chỉnh trạng thái.

Thâm Hải Ma Kình Vương mặc dù thụ thương, nhưng lại càng thêm phẫn nộ, không giết Lục Trường Sinh bốn người, thề không bỏ qua.

Nó trên người ma văn càng lúc càng nồng nặc, trường vực khí thế cũng càng ngày càng kinh khủng, dẫn đến Lục Trường Sinh đều có chút vô cùng lo sợ.

Bất quá có trước đó kinh nghiệm, hắn cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng phối hợp càng thêm hòa hợp, kềm chế lẫn nhau Thâm Hải Ma Kình Vương.

" "Rầm rầm rầm ---- "

Sau một hồi, bốn người nhất bằng đi vào tòa thứ hai bố trí mai phục hòn đảo.

Tương tự tình cảnh tái hiện.

Đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương tiếp tục trúng chiêu, khổng lồ đi thân thể lại nhiều hơn rất nhiều vết thương.

Sát trận cụ thể hiệu quả, Lục Trường Sinh không rõ ràng.

Nhưng hắn nhạy cảm chú ý tới, Thâm Hải Ma Kình Vương vết thương giống như xuất hiện ăn mòn.

Mà không biết là quá phẫn nộ, vẫn là này hai đợt thế công, cũng hoặc là Mộng Vô Ngân trước đó mũi tên, trên đường đủ loại chất lỏng, đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương phảng phất chậm chạp một chút.

Nhưng thế công của nó lại càng thêm hung mãnh.

Gầm nhẹ gào thét ở giữa, vô tận u quang xuất phát, bao phủ vòi rồng biển động lúc, đại dương mênh mông đứng dậy.

Rống

Một đầu như núi cao biển rộng Cự Kình Ma Ảnh hướng phía Lục Trường Sinh cùng Mộng Vô Ngân bay nhào tới, đem bầu trời đều bao phủ.

Lục Trường Sinh không chút nghĩ ngợi, đem sớm liền chuẩn bị một đem phù lục ném ra ngoài, đỉnh đầu Âm Dương đạo đồ điên cuồng nở rộ hắc bạch Huyền Quang.

Kim Sí Thiên Bằng cùng Hồng Liên cũng đồng loạt ra tay.

"Tiên sư nó, nếu như đi săn thất bại, dù cho có hiệp định bồi thường đều muốn thua lỗ!"

Lục Trường Sinh lần này chuẩn bị phù lục đan dược, đã tiêu hao hơn phân nửa.

Nhất là tam giai phù lục, còn thừa không bao nhiêu.

Như thế một trận đi săn, đơn giản liền là trần trụi đốt tiền!

Cách đó không xa Mộng Vô Ngân vợ chồng cũng không dễ chịu, cho dù là bọn họ chuẩn bị sung túc, cũng có chút chật vật.

Tòa thứ ba hòn đảo sát trận tiếp tục xuất hiện.

Này tòa sát trận xuất hiện vô số phá đá vụn đất cát, phá vỡ mà vào đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương thân thể.

Đó có thể thấy được, này ba tòa sát trận, không chỉ đang từng bước trọng thương đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương, còn tại hạn chế ảnh hưởng thực lực của nó.

Nhưng mà, làm bốn người nhất bằng đi vào cuối cùng Liệp Kình đảo lúc, đầu này cơ hồ mất lý trí Thâm Hải Ma Kình Vương lại dừng lại.

Tràn ngập sát ý phẫn nộ gào thét bên trong, tựa hồ mang theo mấy phần kiêng kị, e ngại, không cam lòng.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh nhướng mày, không nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích.

"Bực này tứ giai Yêu Vương, dù cho chịu Nghê Thường thảo, ngã hồn hương chờ thủ đoạn ảnh hưởng, tâm trí hỗn loạn, nhưng thân là yêu thú nhạy cảm, đối nguy hiểm bản năng, vẫn tồn tại như cũ!"

"Nó hẳn là theo trước mắt hòn đảo cảm giác được nguy hiểm khí thế."

Hồng Liên thấy cảnh này, thấp giọng nói ra.

Đằng trước ba tòa đảo sát trận mặc dù trọng thương Thâm Hải Ma Kình Vương, nhưng cũng vẻn vẹn làm bị thương.

Xa còn lâu mới có được đến nguy hiểm nó sinh mệnh mức độ!

Nhưng lúc này, này tòa sát trận, đoán chừng nó ý thức được nguy hiểm tính mạng.

"Vậy phải làm thế nào?"

Lục Trường Sinh nhíu nhíu mày, không nguyện ý nửa đường hủy bỏ.

"Chỉ có thể tiếp tục chọc giận, khiến cho sát lục, phẫn nộ che đậy bản năng."

Hồng Liên nói như thế.

"Vô Ngân đạo hữu?"

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Mộng Vô Ngân, hướng hắn truyền âm hỏi thăm tình huống.

"Vương đạo hữu, đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương đoán chừng bản năng phát giác được cái gì, nhất định phải tiến một bước quấy nhiễu nó bản năng ý thức, đưa nó dẫn tới."

Mộng Vô Ngân sắc mặt nghiêm túc, phán đoán cùng Hồng Liên một dạng.

Hắn hướng phía Lục Trường Sinh dò hỏi: "Đạo hữu có thể có biện pháp nào đưa nó dẫn tới?".