Chương 548: Hàng Linh phù uy lực, trấn áp Thâm Hải Ma Kình Vương! (3)

Chương 548: Hàng Linh phù uy lực, trấn áp Thâm Hải Ma Kình Vương! (3)

". . ."

Lục Trường Sinh bó tay rồi, không nghĩ tới đối phương vậy mà hỏi chính mình.

Nhưng nhìn xem đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương tựa hồ có rút về chi ý, Lục Trường Sinh cắn răng nói: "Kim Bằng, Hồng Liên, các ngươi cẩn thận!"

Sau đó Cửu Bảo Như Ý Cốt ầm ầm xen lẫn, pháp lực khí tức liên tục tăng lên, tăng lên tới Kết Đan sáu tầng, đem Hàng Linh phù khấu trừ trong tay, hướng thẳng đến Thâm Hải Ma Kình Vương lao đi.

"Phu quân!" Dù cho Hồng Liên đối Lục Trường Sinh thực lực thủ đoạn tràn ngập tự tin.

Nhưng nhìn đến hành động như vậy, vẫn là không nhịn được lo lắng.

Dù sao, Lục Trường Sinh mới đột phá Kết Đan trung kỳ không lâu, có thể đánh ra Kết Đan hậu kỳ chiến lực, đã hết sức kinh người.

Ừm

Mộng Vô Ngân cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Trường Sinh trực tiếp dùng thân mạo hiểm.

Bất quá trước đó hai bên trao đổi lúc, Lục Trường Sinh nói qua có khả năng bùng nổ Kết Đan đỉnh phong chiến lực, hắn lựa chọn tín nhiệm, lúc này cùng thê tử chuẩn bị sẵn sàng.

Rống

Thâm Hải Ma Kình Vương thấy một mực khiêu khích con mồi của mình vậy mà đưa lên khẩu, to lớn con ngươi lập tức tràn ngập băng lãnh sát ý sáng bóng.

Đè ép tầng tầng không gian vặn vẹo trường vực cùng vô tận u quang đem Lục Trường Sinh bao phủ, sau đó phô thiên cái địa vòi rồng biển động tiếp Thiên liền biển, muốn đem Lục Trường Sinh bao phủ.

Thảo

Dù cho Lục Trường Sinh hiện tại trạng thái, không kém gì chân đan hậu kỳ.

Có thể đối mặt này trầm trọng mà đè nén khủng bố uy thế, vẫn là toàn thân trầm trọng, pháp lực trì trệ, khó mà hô hấp.

Nếu là đổi thành một cái không có luyện thể bình thường Kết Đan tu sĩ, sợ là muốn trực tiếp máu thịt nổ tung, nổ thể mà chết.

"Hàng Linh phù!"

Lục Trường Sinh không do dự, đem khấu trừ trong tay Hàng Linh phù kích hoạt sử dụng.

Trong nháy mắt, một đạo màu tím lôi đình tinh mang phun trào, hình thành một đầu to lớn màu tím Giao Long hư ảnh.

"Hống hống hống!"

Giao Ảnh Nhất ra, quay quanh tại Lục Trường Sinh quanh thân, ngửa mặt lên trời thét dài, tản ra khủng bố khiếp người uy thế.

"Đây là? Phụ Linh chi thuật?"

Hồng Liên vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, cảm thấy thủ đoạn này có điểm giống ngự thú bên trong Yêu Linh phụ thân thủ đoạn.

Mộng Vô Ngân vợ chồng cũng vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng trong nháy mắt kinh hỉ, hiểu rõ tình hình huống ổn định.

Rống

Nương theo lấy long ngâm về sau, đầu này Giao Long hư ảnh bỗng nhiên chui vào Lục Trường Sinh phía sau lưng xương sống.

Lục Trường Sinh chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời sục sôi lực lượng tràn ngập khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một tấc máu thịt, trong cơ thể tựa như truyền ra trận trận Giao Long ngâm nga.

Kết Đan bảy tầng!

Kết Đan tám tầng!

Kết Đan chín tầng!

Theo ánh sáng tím tràn ngập, tử khí bốc hơi, Lục Trường Sinh khí tức liên tục tăng lên.

Chỉ một lát sau, cả người liền bộ dáng đại biến.

Cơ thể che kín tử sắc lân phiến, quanh thân màu tím lôi đình hào quang lấp lánh, bộ mặt cũng là như thế.

Thậm chí trên trán, còn có một con xinh xắn Tử Tinh Giao Long Giác.

"Đây cũng là Hàng Linh phù hiệu quả sao. ."

Lục Trường Sinh cảm thụ được trong cơ thể tràn ngập lực lượng, pháp lực.

Đây là hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua lực lượng.

Cảm giác giữa lúc giơ tay nhấc chân đều có thể đánh vỡ bầu trời.

Bất quá hắn biết, đây là ngắn thời gian lực lượng tăng lên quá mạnh mang tới ảo giác.

"Nhưng đối phó trước mắt, đầy đủ!"

Thâm Hải Ma Kình Vương trường vực uy thế mang tới áp chế tại thời khắc này tiêu tán.

Lục Trường Sinh đôi mắt tràn ngập hào quang màu tím, tay cầm hướng về phía trước đánh ra.

Xùy

Màu tím lôi đình tinh mang phun trào, một đầu đáng sợ Giao Long trảo hiển hiện, hướng phía Thâm Hải Ma Kình Vương xé rách mà đi, tại nó miệng vết thương xé xuống một miếng máu thịt.

"! ! ! Thâm Hải Ma Kình Vương tràn đầy sát ý hướng Lục Trường Sinh gào thét đánh tới, con ngươi trong đôi mắt, thậm chí hiện ra một cỗ người săn đuổi lạnh lẽo sáng bóng

Lúc này Lục Trường Sinh, không chỉ để nó tràn ngập phẫn nộ sát ý, còn có một loại mong muốn thôn phệ chi ý.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Hai bên kịch liệt giao thủ, u quang tầng tầng, bao phủ vạn trượng gió lốc biển động, Tử Tinh lôi đình gầm thét, thanh thế hạo đại.

Trong chớp nhoáng này, thiên địa như là bị chia làm phân biệt rõ ràng hai nửa.

Một bên ánh sáng tím tinh mang sáng chói lôi đình.

Một bên u quang tràn ngập vòi rồng sóng lớn.

Bất quá đó có thể thấy được, vẫn là hình thành u quang ma ảnh Thâm Hải Ma Kình Vương càng hơn một bậc.

"Quả nhiên, mong muốn cùng bực này tứ giai Yêu Vương chống lại vẫn còn có chút khó."

Lục Trường Sinh không cùng đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương quá nhiều dây dưa, hướng phía nó khiêu khích nhất kích về sau, liền nếm thử lui lại, chậm rãi dụ nó tiến lên.

Giờ này khắc này, đầu này Thâm Hải Ma Kình Vương sát ý đè lên nguồn gốc từ tại bản năng nguy hiểm.

Thấy Lục Trường Sinh vắt ngang tại hòn đảo trung ương, lập tức mang theo vô tận uy thế, thao thiên sóng lớn, hướng phía hắn bay nhào mà đi.

"Vương đạo hữu, mau bỏ đi mở!"

Mộng Vô Ngân thấy cảnh này, vẻ mặt mừng rỡ, truyền âm hô to.

Bọn hắn trận pháp vừa mở, có thể là địch ta chẳng phân biệt được.

Ông

Lục Trường Sinh trong tay Di Trần phiên nở rộ hào quang, cả người lóe lên liền biến mất biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại Hồng Liên bên cạnh.

Ừm

Mộng Vô Ngân vợ chồng thấy thế, không nghĩ tới Lục Trường Sinh trong tay lại còn có bực này nắm giữ hư không lực lượng pháp bảo!

Phải biết, đối mặt Thâm Hải Ma Kình Vương trường vực, bình thường Na Di phù lục căn bản là không có cách vận dụng!

Bọn hắn không có suy nghĩ nhiều, vợ chồng hai người khí thế giao hòa, lại tiến vào một loại huyền diệu vô cùng Thiên Nhân trạng thái, đem Liệp Kình đảo sát trận kích hoạt.

"Ong ong ong —— "

Hư không gợn sóng hiển hiện, từng đạo vô hình màu tím sợi tơ xuất hiện, như là lưới đánh cá bình thường, đem thân thể khổng lồ, có tới trăm trượng Thâm Hải Ma Kình Vương trói buộc.

Oanh

Cùng lúc đó, hòn đảo bị Thâm Hải Ma Kình Vương áp sập trong nháy mắt, ầm ầm nổ tung, vô số tia sáng xuất phát, vạch phá Kình Vương vỏ ngoài, gia cố màu tím sợi tơ.

Ngay sau đó, giống như điểm điểm tinh thần đất cát ngưng tụ thiên la địa võng đem Thâm Hải Ma Kình Vương bao bọc.

"Đây là sao trời thần sa! Có quấy nhiễu trấn áp yêu lực, khiến cho yêu thú khó mà tự bạo, thi triển thiên phú thần thông hiệu quả!"

Hồng Liên lập tức nhận ra những ngôi sao này đất cát, kinh ngạc nói ra.

Bực này đất cát mười điểm hiếm hoi, hai người trước mắt vậy mà góp nhặt nhiều như vậy.

"Vạn cổ thiên thu ấn!"

Cách đó không xa Mộng Vô Ngân cùng thê tử đứng sóng vai, khí thế giao hòa, hồn nhược thiên thành, một cách tự nhiên, phảng phất thiên địa một bộ phận.

Bọn hắn lúc này dáng vẻ trang nghiêm, bộ dáng, khí chất, đơn giản không giống nhân loại.

Nhất là hai hai con mắt, thần thánh hờ hững, tựa như nhìn xuống thương sinh thần chỉ.

Mà đỉnh đầu bọn họ, một tôn như là thần chỉ phai mờ bóng người chậm rãi xuất hiện, đủ vài trượng cao lớn, tản ra vô thượng uy áp, cầm trong tay một viên pháp ấn.

Ông

Này miếng pháp ấn rườm rà không lường được, tựa như đến từ lịch sử trường hà, vạn cổ thiên thu.

Rõ ràng không có chút nào bá đạo chi ý, nhưng lại có một cỗ giống như thiên địa đại thế, không thể ngăn cản trùng trùng điệp điệp.

"Hống hống hống —— "

Thâm Hải Ma Kình Vương tại thiên la địa võng cùng màu tím sợi tơ quấn quanh trói buộc dưới, gào thét gào thét, vô pháp giãy ra.

Theo bầu trời dần dần như sơn nhạc con dấu trấn áp mà xuống, nó tựa hồ lộ ra ý sợ hãi, bắt đầu liều mạng giãy dụa, thân thể ma văn u quang lấp lánh.

Có thể nó càng giãy dụa, da biểu trước đó vết thương, hư thối lại bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Loại thủ đoạn này." Như cùng người Long Lục Trường Sinh nhìn xem thủ đoạn này, đôi mắt híp lại, hào quang màu tím chảy xuôi.

Dù cho hắn hiện tại vận dụng Hàng Linh phù, đều theo Mộng Vô Ngân vợ chồng trên thân cảm giác được mấy phần nguy hiểm chi ý.

"Đây là cái gì công pháp, cực kỳ huyền diệu, hai người liền thành một khối, ví như Thiên Nhân, tựa hồ ngưng tụ ra một tôn có thể so với thần hồn của Nguyên Anh chân quân hư ảnh!"

Hồng Liên cũng nhìn hai người, đôi mắt đẹp ngưng trọng.

Trong khoảng thời gian này, nàng một mực quan tâm hai người tình huống.

Có thể càng xem càng cảm thấy hai người không đơn giản.

Tuyệt đối đến từ một cái nào đó đỉnh cấp thế lực, hoặc là thu được vô thượng truyền thừa!

"Vương đạo hữu, Lý đạo hữu, còn mời hỗ trợ áp chế này kình!"

Mộng Vô Ngân thanh âm vang lên, tựa như cùng thê tử Vân Mộng chân nhân đồng thời nói chuyện, giao chồng lên nhau, mười điểm quái dị.

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, cùng Hồng Liên liếc nhau, sau đó đồng loạt ra tay.

Bất quá Lục Trường Sinh không có làm sao ra sức.

Hắn hiện tại trạng thái,mỗi đa động dùng vừa phân thần thông, liền muốn tiêu hao nhiều hơn Hàng Linh phù uy năng.

Nhưng có Hồng Liên cùng Kim Sí Thiên Bằng ra tay cũng đầy đủ.

"Thiên Bằng đọ sức Long Đồ! Mười vạn tám ngàn vũ!"

Kim Sí Thiên Bằng cơ thể sáng chói, như là Liệt Dương bùng cháy, bắn ra vô số màu vàng kim vũ kiếm.

Hồng Liên thì ba mươi sáu miếng Thương Hải châu cùng nhau đánh tới hướng Thâm Hải Ma Kình Vương.

"Rầm rầm rầm! ! !"

So Nguyên Anh chân quân lực lượng kinh khủng.

Liền như vậy, tại bốn người nhất bằng tầng tầng thế công dưới, Thâm Hải Ma Kình Vương thân thể tràn đầy vết thương, u quang ảm đạm, gầm thét cùng giãy dụa dần dần vô lực.

Cuối cùng, trên bầu trời vạn cổ thiên thu ấn ầm ầm trấn áp mà xuống, trực tiếp đưa nó trấn vào trong đó.

"Ong ong ong —— "

Con dấu rung động, bên trong tựa hồ truyền đến rung động ầm ầm va chạm thanh âm.

Nhưng theo Mộng Vô Ngân vợ chồng đỉnh đầu thần chỉ hư ảnh đưa tay một cầm, đem này miếng vạn cổ thiên thu ấn nắm trong tay, con dấu trong nháy mắt bình tĩnh trở lại.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên tại thời khắc này, phảng phất nghe được ấn bên trong truyền đến Thâm Hải Ma Kình Vương rên rỉ tiếng gầm..