Chương 549: Năm vào trăm vạn, tiếp quản Tiên thành!

Chương 549: Năm vào trăm vạn, tiếp quản Tiên thành!

Nửa tháng sau.

Đại Mộng tiên thành, khu nồng cốt động phủ.

"Vương đạo hữu, Lý đạo hữu, những ngày qua để cho các ngươi đợi lâu."

Mộng Vô Ngân vợ chồng đến đây bái phỏng.

Đi qua nửa tháng tĩnh dưỡng, hai người khí sắc tốt lên rất nhiều, đứng sóng vai, trai tài gái sắc, như là trời đất tạo nên một đôi.

"Ha ha, đối tại tu sĩ chúng ta tới nói, này chút thời gian, bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt."

Lục Trường Sinh nhẹ cười nói.

Bốn người làm Kết Đan tu sĩ, tùy tiện tĩnh toạ điều tức, chính là dùng Nguyệt làm đơn vị.

Nếu như thương thế quá nặng, cơ bản muốn dùng năm làm đơn vị.

"Trước đó xem Vương đạo hữu đối Tinh Túc hải có hứng thú, mai ngọc giản này bên trong, có một ít liên quan tới Tinh Túc hải tình báo tin tức."

Mộng Vô Ngân đưa ra một cái ngọc giản nói.

Ồ

Lục Trường Sinh nghe vậy, tiếp nhận tiếp nhận ngọc giản, thần thức thô sơ giản lược nhìn lướt qua.

Bên trong giới thiệu Tinh Túc hải đại khái tình huống cùng thế lực tình huống.

Mặc dù không phải hết sức kỹ càng, nhưng đó có thể thấy được, so sánh Khương quốc Tu Tiên giới, Tinh Túc hải muốn phồn vinh bao la rất nhiều lần.

"Đa tạ Vô Ngân đạo hữu!"

Hắn không có nhìn nhiều, hướng phía Mộng Vô Ngân chắp tay nói tạ.

"Vương đạo hữu, bây giờ Thâm Hải Ma Kình Vương đi săn hoàn thành, chúng ta giao dịch cũng coi xong thành, cho nên Đại Mộng tiên thành về hai vị hết thảy."

"Hai vị đạo hữu hiện tại dễ dàng, vợ chồng chúng ta hai người giới thiệu cho các ngươi hạ Tiên thành tình huống, qua nửa năm nữa, vợ chồng chúng ta liền muốn ly khai, trong thời gian này, hai vị đạo hữu cũng có thể quen thuộc hạ Tiên thành tình huống."

Mộng Vô Ngân một bộ vũ bào áo khoác, khuôn mặt anh tuấn trầm ổn, chứa cười nói.

"Đã như vậy, phiền toái hai vị đạo hữu!"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, lúc này nghiêm mặt nói.

Đại Mộng tiên thành, tổng tổng cộng chia làm ba bộ phận.

Ngoại thành khu, hưởng thụ linh mạch cấp một linh khí, chủ yếu vì Luyện Khí tán tu sinh hoạt.

Nội thành khu, xem khu vực mà định ra, hưởng thụ linh mạch cấp hai linh khí, ủng có nhất định thực lực, tài lực Luyện Khí tu sĩ, hoặc là Trúc Cơ tu sĩ sinh hoạt ở lại.

Tiên thành chủ yếu cửa hàng, quán rượu, nơi ở các loại đều tại nội thành.

Khu nồng cốt, chiếm diện tích chỉ có trong vòng hơn mười dặm, vẻn vẹn bộ phận khu vực đối ngoại cởi mở.

Nơi này không có cửa hàng, chủ yếu vì động phủ, nơi ở, hưởng thụ nhị giai, hoặc là tam giai linh mạch linh khí!

"Ngoại thành khu phần lớn cửa hàng cùng nơi ở đã bán, chỉ có này mấy khu vực lệ thuộc vào phủ thành chủ danh nghĩa."

"Nội thành khu, giống này tòa Vân Mộng quán rượu, đại mộng thương hội cùng với này mấy gian cửa hàng, đều thuộc về phủ thành chủ danh nghĩa sản nghiệp. .

"Đến mức khu nồng cốt, ngoại trừ bộ phận tặng cho, bán, cơ bản đều nắm giữ tại phủ thành chủ danh nghĩa."

"Bất quá này chút động phủ, trước mắt đều thuộc về cho thuê trạng thái, hoặc là cung cấp cho chúng ta Tiên thành tu sĩ, một chút khách khanh cung phụng."

Vì để tránh cho dẫn tới rối loạn, bốn người làm đơn giản ngụy trang, đi tại bên trong tòa tiên thành.

Mộng Vô Ngân thì thông qua thần thức truyền âm, vì Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên giới thiệu Tiên thành tình huống.

"Ngoại trừ Tiên thành, còn có thật nhiều hòn đảo, thuộc tại chúng ta Tiên thành danh nghĩa, hằng năm sẽ tiến hành dâng cúng, nghe theo phân công."

"Những hòn đảo này gặp được yêu thú tập kích, hoặc là hải tặc, kiếp tu, Tiên thành cũng muốn xuất thủ."

Đợi Mộng Vô Ngân giới thiệu không sai biệt lắm về sau, Vân Mộng chân nhân nhàn nhạt nói bổ sung: "Trước mắt Tiên thành thu nhập, còn có phủ thành chủ danh nghĩa sản nghiệp, một năm sạch thu nhập tại trăm vạn linh thạch."

"Hai vị đạo hữu kinh doanh có nói."

Lục Trường Sinh nghe vậy vui vẻ, lên tiếng khen. Mức này cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm.

Cho nên nói, như thế một tòa Tiên thành, đơn giản liền là nuốt vàng cự thú!

Trước mắt Bích Hồ sơn Lục gia khấu trừ đủ loại chi tiêu, lãi ròng nhuận bất quá ba bốn vạn linh thạch.

Cùng Đại Mộng tiên thành so sánh, đơn giản xách giày cũng không xứng!

Nghĩ đến bực này Tiên thành, sau đó không lâu liền là chính mình danh nghĩa sản nghiệp, Lục Trường Sinh nhịn không được kích động trong lòng!

"Tiên thành kinh doanh phương diện, vợ chồng chúng ta cơ bản buông tay cho phía dưới quản lý, chỉ cần bọn hắn có thể đem sự tình làm tốt, mặt khác cũng là không quan trọng."

Mộng Vô Ngân khẽ cười một tiếng.

Bọn hắn trong ngày thường cần tu luyện, đương nhiên sẽ không đi lãng phí thời gian tinh lực đi quản lý kinh doanh, cơ bản đều giao cho phía dưới người đi làm.

Mà xem như một tên bói toán Tông Sư, phía dưới tu sĩ khó mà lừa bịp hắn, thậm chí có khả năng thông qua bói toán quan sát Tiên thành khí vận chập trùng.

Cho nên nhiều năm như vậy tới, Đại Mộng tiên thành chưa từng sinh ra vấn đề gì, vững bước bay lên.

Giới thiệu xong Đại Mộng tiên thành đại khái tình huống về sau, Mộng Vô Ngân mang Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đi vào phủ thành chủ.

Phủ thành chủ được hưởng tam giai đỉnh cấp linh mạch hoàn cảnh.

Chỉ bất quá linh mạch không lớn, chỉ có thể cung ứng hai tên Kết Đan hậu kỳ tu luyện.

"Vương đạo hữu, Lý đạo hữu, này là Tiểu Hoa, trước mắt phủ thành chủ quản gia, phủ thành chủ phần lớn sự vụ chính là do nàng tại quản lý."

"Hai vị về sau có chuyện, cũng có thể hỏi thăm hoa nhỏ."

Lúc này, Vân Mộng chân nhân chỉ một tên người mặc hoa sen váy, thân thể phong mỹ phụ nói ra.

"Gặp qua Tiểu Hoa đạo hữu."

Lục Trường Sinh nhìn ra nữ tử trước mắt là giả đan tu sĩ, mỉm cười gật đầu nói.

"Gặp qua Vương tiền bối, Lý tiền bối."

Hoa nhỏ mặc dù tên nghe tuổi nhỏ, nhưng số tuổi thật sự so Lục Trường Sinh phải lớn hơn một vòng.

Sau đó Mộng Vô Ngân cùng Vân Mộng chân nhân triệu kiến Tiên thành quản sự, tuyên bố mới đảm nhiệm thành chủ sự tình.

"Mới đảm nhiệm thành chủ! ?"

Đến đây tu sĩ, đều thuộc về Đại Mộng tiên thành hạch tâm cao tầng, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, cảm thấy mười điểm đột nhiên.

Oanh

Mặt đối ánh mắt của những người này, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên mười điểm thần sắc bình tĩnh, dồn dập phóng thích Kết Đan chân nhân sục sôi linh áp.

"Chúng ta bái kiến thành chủ đại nhân!"

Giữa sân tu sĩ đều thân thể trầm trọng, hô hấp không lưu loát, cung kính hành lễ nói.

"Về sau liền vất vả chư vị, vợ chồng chúng ta hai người tiếp đảm nhiệm thành chủ, tình huống như cũ, sẽ không bạc đãi các ngươi."

Lục Trường Sinh bình tĩnh lạnh nhạt thanh âm tràn ngập uy nghiêm.

Hắn mặc dù chuẩn bị đem trong nhà nhi nữ đặt vào Tiên thành tới.

Nhưng chính mình thực lực còn chưa đủ để tiếp quản Tiên thành.

Huống hồ, hiện tại mới tiếp nhận Tiên thành, tình huống không rõ, tốt nhất đừng loạn động, để tránh ảnh hưởng Tiên thành vận chuyển.

Tiếp tục duy trì trước mắt chế độ  chờ quen thuộc không sai biệt lắm, lại đem hạch tâm quyền hành đặt vào chính mình trong tay, mới là ưu tuyển.

"Cẩn tuân thành chủ đại nhân lệnh!"

Ở đây tu sĩ biểu hiện mười điểm cung kính.

Dù sao, đối mặt hai tên Kết Đan chân nhân, dù cho có dị tâm, cũng không có khả năng biểu hiện ra ngoài.

"Này thời gian nửa năm, còn muốn ủy khuất hạ Vương đạo hữu cùng Lý đạo hữu."

"Vợ chồng chúng ta rời đi lúc, ngoại trừ mang đi một chút linh dược, tài liệu, khí cụ. Cửa hàng cùng thương hội sản nghiệp sẽ không lại động."

Đợi tu sĩ khác thối lui về sau, Mộng Vô Ngân tiếp tục nói.

Bên cạnh Vân Mộng chân nhân đem hai quyển ngọc sách đưa cho Lục Trường Sinh.

Bên trong có quan hệ với Đại Mộng tiên thành sản nghiệp, nhân viên tình huống.

"Hai vị đạo hữu thành tín." Lục Trường Sinh mỉm cười nói, chưa từng có tại tính toán chi li.

Lúc trước ký kết linh khế lúc, hai người nói chính là trong một năm giao phó Tiên thành, đem động phủ, danh sách, đại trận, danh nghĩa sản nghiệp giao cho bọn hắn.

Bây giờ nửa năm sau rời đi, đã thuộc về sớm.

Huống hồ, bọn hắn cần một chút thời gian tiếp nhận.

"Nơi này cùng sở hữu ba quả ngọc phù, tương lai lệnh ái có chuyện gì  có thể thông qua này ba quả ngọc phù tìm vợ chồng chúng ta hai người."

Lục Trường Sinh theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra ba cái tam giai ngọc phù, đưa cho Mộng Vô Ngân.

Trước đó hai người giao dịch ước định bên trong, ngoại trừ đi săn Thâm Hải Ma Kình Vương.

Còn có một cái điều kiện, cần giữ lại hai người nữ nhi Huyên Huyên động phủ trăm năm, cho giá trị một ngàn vạn linh thạch tài nguyên đến đỡ.

Đồng thời sinh thời, đủ khả năng phạm vi bên trong, ra tay với Huyên Huyên viện trợ ba lần.

Bây giờ Tiên thành giao phó, Lục Trường Sinh tự nhiên biểu thị thái độ.

Bất quá hắn có chút hiếu kỳ, làm sao một mực không nhìn thấy đối phương nữ nhi.

"Tốt, này miếng tín vật thỉnh Vương đạo hữu nhận lấy, đến lúc đó tiểu nữ khả năng thông qua vật này liên hệ đạo hữu."

Mộng Vô Ngân mỉm cười nhận lấy, sau đó theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một viên lệnh bài, đưa cho Lục Trường Sinh.

"Thỉnh hai vị đạo hữu yên tâm!"

Lục Trường Sinh nghiêm mặt nói ra.

Tuy nói cuộc giao dịch này trả giá không nhỏ, nhưng tổng thể tới nói, hắn hết sức hài lòng.

Mà lại Mộng Vô Ngân vợ chồng một mực thành ý mười phần, không chỉ ngoài định mức cho chính mình chiến lợi phẩm, còn cung cấp Tinh Túc hải tình huống tin tức, hắn tự nhiên nguyện ý tận lòng chiếu cố đối phương nữ nhi.

"Vương đạo hữu, Lý đạo hữu nếu như không ngại  có thể trực tiếp sử dụng hai vợ chồng ta danh hiệu, có thể tránh được một chút phiền toái.

"Bất quá Tiên thành đổi chủ sau khi tin tức truyền ra, thời gian một trận, vẫn sẽ có người trước đến xò xét."

Mộng Vô Ngân nhìn ra trước mắt Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên nhân phẩm không kém, cho nên một mực phóng thích thiện ý.

Đại Mộng tiên thành mặc dù không bằng Cửu Tiêu tiên thành, Thanh Loan tiên thành, nhưng cũng thuộc về thịt mỡ, có thật nhiều người nhớ thương.

Một khi truyền ra đổi chủ sự tình, tất nhiên sẽ có thế lực, hoặc là tán tu đến đây khiêu khích, mong muốn cướp đoạt lợi ích.

Đây cũng là vì sao, bọn hắn không yên lòng đem Tiên thành giao cho nữ nhi.

Tiên thành mong muốn an ổn kinh doanh xuống, nhất định phải có uy hiếp Kết Đan hậu kỳ chiến lực!

"Đã như vậy, vợ chồng chúng ta hai người, liền chiếm hai vị đạo hữu một cái tiện nghi."

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên liếc nhau, chắp tay cười nói.

Trước đó đi săn Thâm Hải Ma Kình Vương lúc, hắn nhìn ra trước mắt Mộng Vô Ngân hai vợ chồng cùng hai người mình một dạng, tiến hành dịch dung ngụy trang.

Mộng Vô Ngân cùng Vân Mộng chân nhân hai cái danh tự này, cũng lớn xác suất là giả danh.

Bất quá mình cùng Hồng Liên vốn chính là giả danh, vì giảm bớt phiền toái, cũng không để ý trực tiếp dùng hai người thân phận.

Chợt, Mộng Vô Ngân tiếp tục hướng Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên bàn giao chút Tiên thành hạng mục công việc.

Tỷ như tam đại Tiên thành ở giữa mậu dịch, bốn đại tiên môn hợp tác.

Bốn đại tiên môn đều có tu sĩ đóng giữ Đại Mộng tiên thành.

Giống lần này khai hoang chiến tranh, Đại Mộng tiên thành cũng cần ưu tiên cho bốn đại tiên môn cung cấp một chút tài liệu.

Tóm lại, những chuyện này, giao cho phía dưới liền có thể hoàn thành.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên chỉ cần có thể chấn nhiếp đạo chích, mặt khác liền không cần quan tâm.

Hai người hàn huyên sau một hồi, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên mới rời đi phủ thành chủ, trở lại ở lại động phủ.

"Hồng Liên, ngươi đối Tiên thành trước mắt có thể có đề nghị gì?"

Lục Trường Sinh biết được chính mình tài quản lý bình thường, cho nên mười điểm nghe khuyên.

"Đem phủ thành chủ thị nữ, thủ vệ thay đổi một nhóm liền có thể, mặt khác tạm thời không có quá nhiều có thể di động. ."

"Như là Mộng Vô Ngân vợ chồng nói, Tiên thành đổi chủ, nhiều nhất mấy năm, tin tức liền sẽ truyền đi, đại khái suất có tu sĩ đến đây khiêu khích, thăm dò."

"Đến lúc đó, chỉ cần biểu hiện đầy đủ thực lực, mặt khác đều không là vấn đề."

Hồng Liên ôn nhu nói.

Vừa tiếp nhận Tiên thành, kiêng kỵ nhất chính là quyết đoán cải cách.

Đến mức Lục Trường Sinh ý nghĩ, Hồng Liên có thể đoán được một chút.

Nhưng trước mắt Lục gia tử đệ thực lực, còn còn thiếu rất nhiều tiếp quản Tiên thành.

Ừm

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên hàn huyên một hồi, sau đó lấy ra Mộng Vô Ngân cho hắn ngọc giản, thần thức xem xét.

Tinh Nguyệt cung!

Bồng Lai đảo!

Nhân Ngư đảo!

Bốn đại tu sĩ, Trấn Hải bảy tông. . .

Một lát sau, Lục Trường Sinh có chút cảm khái mở mắt.

Căn cứ ngọc giản tin tức giới thiệu, Tinh Túc hải biết diện tích, liền gấp mười lần so với Khương quốc Tu Tiên giới, có được rất nhiều Nguyên Anh cấp thế lực, Nguyên Anh tu sĩ, hoá hình Đại Yêu.

Cùng Khương quốc Nam Hoang bên này khác biệt, những thế lực này ở giữa, không có cái gì chính ma phân chia.

Tổng kết liền một chữ, loạn!

Như là quân phiệt hỗn chiến, quần hùng cát cứ!

Tại Tinh Túc hải, trừ một chút có danh tiếng đại đảo, thế lực, không có chân chính chỗ an toàn. Bởi vì biển rộng mênh mông, giết người vứt xác sau khó tìm tung tích, dẫn đến hải ngoại kiếp tu thành đoàn.

Đảo nhỏ tự không chỉ muốn đối mặt Hải tộc yêu thú tập kích, còn muốn đối mặt tu sĩ cấp cao, hải tặc, kiếp tu cướp sạch đánh cướp.

Tại đây bên trong, phàm nhân, cấp thấp tu sĩ, không chỉ thần phục tu sĩ cấp cao, thậm chí sẽ thần phục với yêu thú thống trị, thành vì yêu tộc quyền dưỡng huyết ăn.

Tóm lại, Tinh Túc hải thuộc về chân chính mạnh được yếu thua!

Bất luận cái gì người đều thờ phụng thực lực là vua, khuyết thiếu tín nhiệm, gặp chuyện không quyết, liền đấu pháp làm đến một trận lại đến nói chuyện.

Lục Trường Sinh đem ngọc giản đưa cho Hồng Liên.

Hồng Liên xem xong ngọc giản, liên quan tới Tinh Túc hải tình huống về sau, như có điều suy nghĩ, cảm thấy đây là một cái địa phương tốt.

So sánh Khương quốc Tu Tiên giới, Tinh Túc hải rõ ràng phồn vinh màu mỡ mấy lần, có được Nguyên Anh tài nguyên.

Tuy nói tàn khốc hơn.

Nhưng đối với cường giả, nhất là nàng này loại cần đại lượng tài nguyên tu sĩ tới nói, ngược lại là một chuyện tốt.

"Này Tinh Túc hải tình huống, cũng là cùng Đông Hải giống nhau đến mấy phần. ."

"Ta từng tại cổ thư thấy, Đông Hải Tu Tiên giới liền có một cái đỉnh cấp thế lực, tên là Nhật Nguyệt Tinh cung, này Tinh Túc hải lại có một cái Tinh Nguyệt cung. ."

Hồng Liên nhiều hứng thú nói nói.

"Đông Hải, Loạn Tinh hải. . Chờ sau này, cũng là có thể đi xem một chút."

Lục Trường Sinh nghe vậy, khẽ cười một tiếng.

Hắn đối Đông Hải, Tinh Túc hải cũng là hứng thú không lớn.

Bất quá thực lực lại đề thăng mấy tầng, cũng không để ý xuyên qua Đại Mộng trạch, đi tới Tinh Túc hải nhìn một chút.

Dù sao, Tinh Túc hải có nhiều như vậy Nguyên Anh thế lực, Nguyên Anh tu sĩ, nói rõ có không ít Nguyên Anh tài nguyên.

Mình tới hiện tại liền một kiện Nguyên Anh linh vật.

Tương lai mong muốn đột phá Nguyên Anh, nói không chừng liền muốn hướng này Tinh Túc hải đi một chuyến.

. . Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt ba tháng trôi qua.

Mộng Vô Ngân vợ chồng mặc dù nói nửa năm rời đi, nhưng lúc này mới đi qua ba tháng, liền biểu thị rời đi.

Những ngày qua bên trong, hai vợ chồng một mực có trợ giúp Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên quen thuộc Tiên thành tình huống.

Tháng trước, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên thậm chí dịch dung thành Mộng Vô Ngân, Vân Mộng chân nhân hình ảnh xuất hiện tại đại chúng tầm mắt.

Có hai người an bài tổng quản hoa nhỏ, toàn bộ quá trình đảo là phi thường thuận lợi.

"Hai vị đạo hữu đã quen thuộc Tiên thành, vợ chồng chúng ta có chuyện quan trọng tại thân, cũng không tiện ở lại lâu, ngày sau hữu duyên gặp lại!"

Mộng Vô Ngân cùng thê tử Vân Mộng chân nhân hướng phía Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên cáo từ.

"Chúc Vô Ngân đạo hữu, Vân Mộng đạo hữu thuận buồm xuôi gió, đột phá Nguyên Anh, trường sinh cửu thị!"

Đi qua lâu như vậy tiếp xúc, Lục Trường Sinh đối trước mắt vợ chồng rất có hảo cảm, chân tâm chúc mừng nói.

"Nhận đạo hữu cát ngôn, cũng chúc hai vị đạo hữu tương lai đột phá Nguyên Anh, Tiên Đạo Trường Thanh!"

Không chỉ Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên cho rằng trước mắt Mộng Vô Ngân vợ chồng có Nguyên Anh hình ảnh.

Mộng Vô Ngân vợ chồng cũng đồng dạng cho rằng Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên có Nguyên Anh hình ảnh.

Cho nên đối với hai người ôm lấy kết giao chi ý.

Từ biệt về sau, Mộng Vô Ngân liền cùng Vân Mộng chân nhân lặng yên vô tức rời đi Đại Mộng tiên thành.

Ngoại trừ Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, cùng với phủ thành chủ tổng quản hoa nhỏ, không có người biết được hai vị này danh chấn Khương quốc trên trăm năm Tiên thành vợ chồng liền như vậy rời đi.

"Hồng Liên, ngươi tại Tiên thành bên này tọa trấn, ta trở về một chuyến, trước tiên gấp trở về."

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên vào ở phủ thành chủ về sau, lên tiếng nói ra.

Bọn hắn lần này đã ra tới rất lâu, nên trở về một chuyến.

Mà lại Đại Mộng tiên thành đều là trước đó người, không có một cái nào thân tín.

Cho nên Lục Trường Sinh chuẩn bị đi trở về một chuyến, theo trong nhà mang vài người tới. Có Di Trần phiên, Kim Sí Thiên Bằng, hắn có thể dùng tốc độ nhanh nhất vừa đi vừa về.

Trong thời gian này, dù cho Tiên thành gặp được nguy hiểm  Hồng Liên làm tam giai Trận Pháp sư, chấp chưởng đại trận, cũng có thể giải quyết  chờ đến hắn tới.

"Công tử xin yên tâm."

Hồng Liên gật đầu đáp..