Chương 550: Lục Bạch Khê thức tỉnh huyết mạch truyền thừa! Đi tới đi lui Tiên thành! (1)

Chương 550: Lục Bạch Khê thức tỉnh huyết mạch truyền thừa! Đi tới đi lui Tiên thành! (1)

Lục Trường Sinh rời đi Đại Mộng tiên thành về sau, trong tay Di Trần phiên xuất hiện.

Oanh

Giống như giang hà vỡ đê pháp lực tràn vào Di Trần phiên bên trong.

Có thể khí linh lại nói cho Lục Trường Sinh, cấp bậc này pháp lực, còn thiếu rất nhiều truyền tống về Bích Hồ sơn.

"Đã như vậy, liền trực tiếp rủi ro đi!"

Tuy nói toàn lực đi đường trở về, cũng là chừng mười ngày.

Nhưng Lục Trường Sinh cũng muốn thử xem Di Trần phiên hiệu quả thực sự!

Oanh

Trước đó đánh vào Di Trần phiên Tu Di không gian giới chỉ mười vạn linh thạch điên cuồng bùng cháy.

Nhưng mà những linh thạch này toàn bộ bùng cháy, vẫn như cũ không đủ.

Lục Trường Sinh lại đánh vào mười vạn linh thạch, Di Trần phiên mới nở rộ ngũ sắc hào quang, hóa thành một tràng Thải Vân, đưa hắn bao bọc, nổi lên một hồi như nước gợn gợn sóng.

"Hô hô hô "

Trời đất quay cuồng, không gian biến ảo.

Mấy cái hô hấp về sau, Bích Vân phong đỉnh núi bỗng nhiên hiển hiện một hồi không gian ba động.

Bị màu sắc rực rỡ hào quang bao khỏa Lục Trường Sinh xuất hiện, bước chân loạng choạng cùng.

Lần đầu trải nghiệm na di truyền tống, cũng không tính tốt.

Dù cho có Di Trần phiên bảo hộ, cũng sẽ xuất hiện không gian thông đạo mang tới đè ép vặn vẹo.

Truyền tống khoảng cách càng xa, không gian sinh ra hỗn loạn liền càng nghiêm trọng hơn.

Bất quá Lục Trường Sinh thân thể mạnh mẽ, cũng không có gì tổn thương, tựa như say xe, say máy bay bình thường, có chút nhẹ nhàng khó chịu.

"Bất quá cái này hiệu suất, thật sự là không lời nói."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Bích Hồ sơn cảnh tượng, hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Lúc này, Lăng Tử Tiêu lại lòng có cảm giác, chạy tới.

"Lang quân, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Thấy Lục Trường Sinh về sau, nàng vẻ mặt mừng rỡ.

Bất quá lại có chút nghi hoặc, tại sao không có thấy Hồng Liên.

"Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ mỉm cười, biểu thị chính mình có chuyện muốn tuyên bố.

Chợt đem Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Mạnh Tiểu Thiền gọi tới, kể ra Đại Mộng tiên thành sự tình.

"Cái gì, Đại Mộng tiên thành! ?"

"Phu quân ngươi cùng Hồng Liên tiền bối, thành Đại Mộng tiên thành thành chủ! ?"

Chúng nữ đều một mặt chấn kinh, tràn đầy không dám tin.

Phải biết, tam đại Tiên thành sừng sững Khương quốc không biết bao nhiêu năm.

Dù cho Tiên thành đời trước, cũng là một phương đỉnh cấp thế lực!

Nhưng hôm nay, tam đại Tiên thành một trong Đại Mộng tiên thành, vậy mà thành chính mình sản nghiệp!

Ừm

Lục Trường Sinh không có nói tỉ mỉ quá trình, chẳng qua là nói đơn giản dưới cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng gặp nhau, giao dịch.

Bất quá chúng nữ đều ý thức được, chính mình phu quân này thời gian nửa năm, cùng lúc trước một năm, chính là đang vì việc này mưu tính, làm chuẩn bị, cũng không có lời nói nói nhẹ nhàng như vậy.

"Lang quân, bây giờ ngươi cùng Hồng Liên tiền bối muốn chấp chưởng Tiên thành, có thể có tính toán gì?"

Lăng Tử Tiêu lên tiếng hỏi thăm.

Chính mình thu hoạch được Đại Mộng tiên thành, tiếp xuống tinh lực chủ yếu khẳng định phải đặt ở trên tòa tiên thành."Ta chuẩn bị mang các ngươi đi tới Tiên thành ở lại, Bích Hồ sơn bên này có râu di trấn thủ, vận chuyển bình thường liền có thể."

"Về sau trong nhà nhi nữ có khả năng chậm rãi mang đến Đại Mộng trạch lịch luyện, tiếp quản hạch tâm quyền hành, hoặc là đảm nhiệm đảo chủ."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Đã có Đại Mộng tiên thành, liền không cần thiết tốn hao quá nhiều tinh lực tại Bích Hồ sơn.

Cũng không phải có mới nới cũ.

Đi qua nhiều năm như vậy phát triển, Bích Hồ sơn đã trưởng thành đến đầu, rất khó tiến thêm một bước.

Vô luận làm cái gì cũng có người nhìn chằm chằm, bó tay bó chân.

Không bằng đem trọng tâm đặt ở Đại Mộng tiên thành.

Đến mức Bích Hồ sơn, vận chuyển bình thường liền có thể, vẫn như cũ chính mình tộc địa, gia tộc nhi nữ trưởng thành chỗ.

"Trước đó Thanh Nghiên cùng Thanh Tùng bọn hắn tại Vạn Thú sơn mạch gặp khó, không bằng trước từ bỏ Vạn Thú sơn mạch, đi tới Đại Mộng trạch."

Lục Diệu Ca lên tiếng nói ra.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, dò hỏi.

"Hẳn là Thanh Nghiên cùng Thanh Tùng bọn hắn thân phận bị người nhìn thấu, cho nên tao ngộ thế lực khác tập kích nhằm vào."

Lục Diệu Ca lên tiếng nói ra.

Tuy nói bốn đại tiên môn cấm chỉ các đại thế lực xung đột tranh đấu.

Nhưng cái này cấm chỉ, chẳng qua là ở bề ngoài không thể động thủ.

Sau lưng, ngươi gia tộc tử đệ tại bên ngoài lịch luyện, gặp tập kích, trừ phi có trực tiếp chứng cứ, bằng không biết ai làm đều không dùng.

Huống hồ Lục Thanh Tùng cùng Lục Thanh Nghiên đám người tao ngộ nhiều lần tập kích, đều không thể xác định nhà ai ra tay.

Ngoại trừ Kim gia, Tư Mã gia, còn có một số gia tộc mong muốn tọa sơn quan hổ đấu, làm đục nước, quấy nhiễu Lục gia phát triển.

"Bọn hắn hiện tại tình huống thế nào, có thể trong nhà, tối nay có khả năng đi tới Đại Mộng trạch."

Lục Trường Sinh lúc này nói ra.

Nữ nhi Lục Thanh Nghiên tu luyện Hắc Long pháp điển, mười điểm thích hợp Đại Mộng trạch.

Lúc trước hắn liền chuẩn bị đem nữ nhi này cùng một chút tu luyện thủy hệ công pháp nhi nữ mang đến Đại Mộng trạch làm đảo chủ.

Nhi tử Lục Thanh Tùng mặc dù thiên phú hơi kém, nhưng nhiều năm như vậy quản lý Bạch Hổ sơn, thương hội tình huống, có nhất định tài quản lý

"Có trường sinh ngươi cho cho phù lục kề bên người, chẳng qua là trọng thương, hữu kinh vô hiểm."

Lục Diệu Ca nhẹ nói ra.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, nghĩ đến ngoại trừ hai cái này nhi nữ, lại mang thế nào mấy đứa con đi qua.

Bây giờ mới tiếp nhận Tiên thành, cũng không dễ một thoáng an bài một đống người, cần một cái quá độ.

Mà lại hắn càng thiên hướng về đem nhi nữ ném qua đi ma luyện, mà không phải đơn thuần xử lý sự vụ.

44 trò chuyện xong chính sự về sau, Lục Trường Sinh quan tâm thê tử, trong nhà tình huống.

Nhất là Mạnh Tiểu Thiền, mang thai nửa năm, bụng đã nhô lên.

"Tiểu Thiền, những ngày qua vất vả ngươi."

Mang thai sau Mạnh Tiểu Thiền người mặc một bộ rộng lớn màu tím váy, tuyệt mỹ gương mặt nở nang một chút, thiếu đi mấy phần thanh lãnh linh hoạt kỳ ảo, nhiều một cỗ dịu dàng, xinh đẹp.

"Lục Lang, Tiểu Thiền không khổ cực."

Mạnh Tiểu Thiền đưa tay nhẹ vỗ về nhô lên bụng dưới, đôi mắt đẹp mẹ vận sáng bóng tràn đầy, khắp khuôn mặt là hạnh phúc chi sắc.

"Nghĩ kỹ hài nhi kêu cái gì tính danh sao?"

Nàng có chút mong đợi nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"Tiểu Thiền ngươi có thể có đề nghị gì?"

Lục Trường Sinh nắm thon dài nhu đề, nhẹ nhàng nói.

"Hài nhi tính danh, khẳng định phải Lục Lang ngươi tới quyết định. Mạnh Tiểu Thiền quyết miệng nói ra, cho rằng Lục Trường Sinh lấy tên mới là đối hài tử coi trọng.

". . ."

Bởi vì trong nhà nhi nữ quá nhiều, Lục Trường Sinh hiện tại cũng sợ lấy tên loại chuyện này.

Suy tư chốc lát nói: "Muốn không liền gọi làm Lục Tiểu Manh, manh ứng mạnh, mà lại đứa bé này về sau nhất định cùng Tiểu Thiền ngươi một dạng đáng yêu."

Làm Tu Tiên giả, sớm có khả năng biết được thai nhi giới tính.

Mạnh Tiểu Thiền trong bụng hài tử, là cái nữ nhi.

Mặc dù Lục Trường Sinh không có trọng nam khinh nữ, nhưng trong xương cốt hay là hi vọng tới mấy một thiên tài nhi tử.

Dù sao nhi tử ném ra ma luyện, ăn chút khổ, không đến mức đau lòng như vậy, nữ nhi, dễ dàng đau lòng.

Nếu là đổi lại sẽ nũng nịu giả ngây thơ nữ nhi, càng là không có cách nào nhẫn tâm xuống tới.

"Lục Lang như vậy lấy tên, một chút đều không dụng tâm."

Mạnh Tiểu Thiền đôi mắt đẹp ngữ khí có chút u oán.

Dưới cái nhìn của nàng, nữ nhi của mình tương lai khẳng định có thể một mình đảm đương một phía, trở thành Lục gia thiên kiêu, làm sao có thể gọi cái tên như vậy đây.

"Nào có, ta đây không phải hi vọng nàng vĩnh viễn thật vui vẻ, vô ưu vô lự nha, ngươi không thích, vi phu suy nghĩ thật kỹ."

Lục Trường Sinh ôm Mạnh Tiểu Thiền, dỗ dành nói ra.

Mạnh Tiểu Thiền mặt mày tươi đẹp, đẹp đẽ xinh xắn mũi ngọc tinh xảo nhẹ nhàng ngán hừ một tiếng.

Ta còn có chính sự, Lục Trường Sinh cũng không có một mực cùng thê tử ôn chuyện vuốt ve an ủi.

Cùng Lục Diệu Vân bàn giao một ít chuyện về sau, tìm tới nhi tử Lục Thanh Huyên.

"Bái kiến phụ thân!"

Lục Thanh Huyên một bộ áo bào xanh áo dài, khuôn mặt tuấn lãng, cả người thành thục không ít, còn nuôi ra mấy phần trầm ngưng khí độ.

Đối mặt Lục Trường Sinh lúc, cách cư xử Văn Nhã, biểu hiện đã cung kính, cũng sẽ không xa lạ.

Ừm

Lục Trường Sinh thấy nhi tử tu vi đột phá Luyện Khí chín tầng, khẽ gật đầu.

Chợt đem chính mình tới mục đích nói ra, biểu thị gia tộc phát triển kế hoạch, phương châm cần làm ra trọng đại điều chỉnh.

Những năm này, Lục gia một mực tại tích cực hướng Ngự Linh tông xây dựng phân gia cứ điểm, phát triển thương hội, sinh ý các loại.

Mặc dù nhận lấy khai hoang chiến tranh ảnh hưởng, tiến độ trì hoãn chậm dần, nhưng tổng thể vẫn là đối ngoại phát triển.

Bây giờ có Đại Mộng tiên thành, Lục Trường Sinh đem Bích Hồ sơn bên này dùng ổn định, hợp là chủ, duy trì vận chuyển bình thường.

Khai thác phương diện, toàn diện chuyển dời đến Đại Mộng trạch.

"Vi phụ trước đó không lâu đi đến Đại Mộng trạch một chuyến, cho rằng bên này thích hợp hơn trong nhà phát triển, đến lúc đó đột phá Trúc Cơ, ta sẽ đến an bài.