Chương 550: Lục Bạch Khê thức tỉnh huyết mạch truyền thừa! Đi tới đi lui Tiên thành! (2)

Chương 550: Lục Bạch Khê thức tỉnh huyết mạch truyền thừa! Đi tới đi lui Tiên thành! (2)

Lục Trường Sinh bổ sung nói ra.

"Đại Mộng trạch. ."

Liên quan tới Đại Mộng trạch, Lục Thanh Huyên biết đại khái tình huống.

Mặc dù có tiếng tăm lừng lẫy Đại Mộng tiên thành, nhưng đối lập vắng vẻ, cách bốn đại tiên môn, phồn vinh Cửu Tiêu tiên thành, Thanh Loan tiên thành khá xa.

Mà lại nơi này vì vô tận vùng nước, hòn đảo chi chít khắp nơi, giao thông mười điểm không tiện, lúc nào cũng có thể gặp được Thủy tộc yêu thú.

"Đúng, phụ thân."

Mặc dù không rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng phụ thân đã làm quyết định, hắn cũng không có dị nghị.

Huống hồ Lục gia tình huống bây giờ, lắng đọng một chút thời gian cũng là chuyện tốt.

Trò chuyện không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh hướng nhi tử hỏi thăm: "Huyên Nhi, ngươi trong ngày thường nhưng còn có tự học bói toán chi thuật?"

"Trước đó phụ thân ngài đã thông báo, nhường hài nhi Trúc Cơ sau lại học tập bói toán chi thuật, cho nên những ngày qua không có tu luyện thế nào qua."

Lục Thanh Huyên cung kính thanh âm.

Hắn trước kia còn có thời gian nghiên cứu hứng thú yêu thích.

Hiện tại gánh nhâm gia chủ, có nhiều sự vụ ngày thường, trong ngày thường lại muốn tu, không có thời gian lại đi học tập mặt khác.

"Ừm." Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, lại quan tâm chỉ điểm hạ nhi tử tu luyện, liền đứng dậy rời đi.

Hắn lên tiếng hỏi thăm, cũng là xem Thanh Loan chân quân, Mộng Vô Ngân đều hiểu được bói toán chi thuật.

Cho rằng một cái đỉnh cấp thế lực, dù như thế nào cũng phải có một cái quẻ sư.

Nếu như nhi tử có phương diện này thiên phú mới có thể  có thể thật tốt bồi dưỡng xuống.

Nhưng nghĩ tới bói toán môn này kỹ nghệ, hắn lại có chút đau đầu.

Học tập cánh cửa cao coi như xong, tiền kỳ nhất giai bói toán, thậm chí nhị giai bói toán, đều không có bao nhiêu tác dụng.

"Ngoại trừ Thanh Loan chân quân, cũng không có nghe nói Khương quốc có cái gì tinh thông xem bói nữ tu, không phải dù cho hi sinh nhan sắc, cũng có thể nếm thử mời chào mấy cái."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Chính mình bồi dưỡng quá khó khăn, phương pháp tốt nhất, vẫn là từ bên ngoài mời chào.

Có thể toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, ngoại trừ bốn đại tiên môn, đều chưa nghe nói qua người nào bói toán chi thuật nổi danh.

Giống Thanh Loan chân quân, Mộng Vô Ngân, nếu không phải vừa vặn gặp được, Lục Trường Sinh cũng không biết bọn hắn sung đến chiếm to chi thuật.

"Cái này cũng như thường, bói toán chi thuật động thì tiêu hao tuổi thọ, hao tổn phúc vận, phần lớn người tu luyện cũng là dùng để phòng thân, xu cát tị hung."

"Chỉ có số người cực ít nguyện ý tốn hao tuổi thọ, phúc vận, vì người khác bói toán suy tính."

"Cho dù có loại người này, cũng chỉ là tại cao cấp tu sĩ trong vòng nhỏ."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Hắn mặc dù là Kết Đan tu sĩ, chiến lực đẹp Kết Đan hậu kỳ.

Còn chưa lẫn vào Kết Đan tu sĩ vòng tròn, không có phương diện này nhân mạch.

"Tiểu Linh Nhi, dòng suối nhỏ."

Đi ra Lục gia đại trạch về sau, Lục Trường Sinh thần thức quét qua, thấy Bạch Linh thì tại Bích Hồ sơn nuôi dưỡng linh ngư, nữ nhi Lục Bạch Khê tại Lục gia học đường đến trường.

Chợt, hắn tới đến Bích Thủy hồ, hướng Bạch Linh hô: "Tiểu Linh Nhi."

"Ca ca!"

Bạch Linh thấy Lục Trường Sinh, một mặt kinh hỉ tưởng niệm đầu nhập trong ngực hắn.

Hai người kể ra lời tâm tình về sau, Bạch Linh biểu thị nữ nhi trước đó không lâu lúc ngủ, sẽ mơ tới chút không hiểu tin tức, có điểm giống huyết mạch truyền thừa.

"Huyết mạch truyền thừa."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Căn cứ hắn cùng Hồng Liên suy đoán, nữ nhi Lục Bạch Khê huyết mạch nồng độ, đại khái suất có được huyết mạch truyền thừa.

Đến tuổi nhất định, liền sẽ dần dần thức tỉnh huyết mạch truyền thừa.

Không nghĩ tới, nữ nhi mới năm tuổi, liền muốn thức tỉnh huyết mạch truyền thừa.

Bất quá điều này nói rõ nữ nhi thiên phú dị bẩm.

Chợt  chờ đến nữ nhi sau khi tan học, hắn nhường Bạch Linh đem nữ nhi mang tới.

Cha

Lục Bạch Khê bình thường đều lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, mười điểm lãnh ngạo, ngoại trừ mẫu thân Bạch Linh, đối với người nào đều lãnh đạm.

"Dòng suối nhỏ, có muốn hay không cha."

Lục Trường Sinh thân mật tiến lên, vuốt vuốt nữ nhi đầu nhỏ.

Nữ nhi này trước kia dáng dấp nhanh chóng, hai ba tuổi liền là mặt khác hài đồng năm sáu tuổi lớn.

Có thể hiện tại năm tuổi, vẫn như cũ sáu bảy tuổi bộ dáng, không thế nào lớn.

"Không muốn."

Lục Bạch Khê mặc dù đối Lục Trường Sinh thân cận, nhưng cũng không là rất nhiệt tình.

"Có thể cha nghĩ ngươi đây."

Nữ nhi này ghi chép sớm, chính mình mấy năm này lại vẫn bận, rất không tiếp đãi lâu được bạn, nữ nhi không đủ thân mật cũng như thường.

Ôm nữ nhi tại nàng trắng nõn gương mặt bên trên hôn một cái, hỏi thăm nữ nhi nằm mơ tình huống.

Lục Bạch Khê biểu thị rất mơ hồ, tỉnh lại liền sẽ quên.

Mà lại chính mình thật vất vả nhớ kỹ một cái lục văn, lại không biết nói thế nào, vẽ không ra.

"Xem ra huyết mạch này truyền thừa không phải bình thường."

Lục Trường Sinh biết, một chút huyết mạch truyền thừa có cấm chế, khó mà ngoại truyện.

Giống Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, nếu không phải hắn thông qua hệ thống truyền thừa, cũng chỉ có thể truyền miệng, không có cách nào lạc ấn.

Mà Âm Dương Tạo Hóa Kinh, Phạm Ma Chân Thánh Công, mong muốn khắc họa lạc ấn, ngọc giản sẽ trực tiếp tự đốt, nổ tung, khó mà gánh chịu.

"Không có việc gì, nếu như muốn dâng lên, cũng cái gì không hiểu  có thể tới hỏi cha."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo nàng trắng nõn trơn nhẵn đáng yêu khuôn mặt.

Dự định lần này đi tới Đại Mộng tiên thành, đem Bạch Linh cùng nữ nhi Lục Bạch Khê cùng nhau mang lên, thật tốt dạy bảo bồi dưỡng.

"Được rồi, cha."

Lục Bạch Khê nghiêm túc đầu nhỏ gật một cái.

"Vọng Thư cùng Lăng Tiêu cũng cùng nhau mang tới đi."

Lục Trường Sinh trong lòng suy tư, cảm thấy này Song Nhi nữ có khả năng đưa đi Đại Mộng trạch thật tốt ma luyện xuống.

Có thể nghĩ đến Đại Mộng trạch vì vô tận vùng nước, nữ nhi này đi qua, chẳng phải là ngày ngày vui đến quên cả trời đất?

Ai

Lục Trường Sinh lắc đầu, không có quá mức xoắn xuýt, cùng Lục Diệu Ca đám người nói một tiếng, liền đi tới Thanh Vân tông.

Lần này tới, cũng không phải đơn thuần thăm hỏi Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Sở Thanh Nghi.

Trước đó Hồng Liên theo Thâm Hải Ma Kình Vương sào huyệt lấy được Thái Âm Huyền Bắc bảo châu, cùng Tiêu Hi Nguyệt đạo cơ, quầng trăng linh thể mười điểm phù hợp.

Đối nàng thường ngày tu luyện, thậm chí đột phá Kết Đan đều có trợ giúp.

Cho nên Hồng Liên đem này miếng bảo châu cho Lục Trường Sinh, biểu thị có khả năng đưa cho Tiêu Hi Nguyệt.

Thanh Vân tông.

Thải Vân phong, Minh Nguyệt cư.

"Đại Mộng tiên thành?"

Tiêu Hi Nguyệt nghe được Lục Trường Sinh lời nói, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Không nghĩ tới Khương quốc tam đại Tiên thành Đại Mộng tiên thành, vậy mà đổi chủ đến Lục Trường Sinh trong tay. "Ừm ta tiếp xuống sẽ có so thời gian hơi dài tại Đại Mộng tiên thành, Vọng Thư ta cũng sẽ mang tới."

"Hi Nguyệt ngươi có chuyện gì gấp, liền bóp nát này Đạo Ngọc phù, ta sẽ trước tiên trở về."

Lục Trường Sinh đối Tiêu Hi Nguyệt không có giấu diếm, trực tiếp đem Đại Mộng tiên thành sự tình nói ra.

Đồng thời biểu thị, bốn đại tiên môn có cái gì nặng động tĩnh lớn tin tức  có thể hướng Bích Hồ sơn truyền tin.

Trước kia Mộng Vô Ngân vợ chồng cùng bốn đại tiên môn có quan hệ giao tế.

Mình cùng Hồng Liên chấp chưởng Tiên thành, cũng nhất định phải có một ít tin tức của mình con đường.

Thanh Vân tông Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi, liền thật là tốt tin tức nơi phát ra.

"Hi Nguyệt, đây là ta tại Đại Mộng trạch lấy được một kiện bảo vật, cùng hắn phù hợp "

Trò chuyện xong việc tình về sau, Lục Trường Sinh đem Thái Âm Huyền Bắc bảo châu đưa cho Tiêu Hi Nguyệt.

"Trường sinh. ."

Tiêu Hi Nguyệt thấy trước mắt lễ vật, linh thể đạo cơ xuất hiện như có như không cộng minh, rất là kinh hỉ cảm động.

Có này miếng Thái Âm Huyền Bắc bảo châu, nàng đột phá Kết Đan sẽ càng thêm thuận lợi.

Đến lúc đó, nàng liền có thể cùng Lục Trường Sinh quang minh chính đại xuất hiện ở trước mắt thế nhân, cũng không cần lại ủy khuất nữ nhi.

"Tiên tử. . Nên tu hành."

Xuân tiêu nhất khắc thiên kim.

Lục Trường Sinh vì Tiêu Hi Nguyệt cô đọng Âm Dương đạo loại, còn cần không ngừng tăng lên độ phù hợp, cho nên lần này cũng là mang theo nhiệm vụ.

Dứt lời, Lục Trường Sinh đem thanh lãnh thánh khiết Hi Nguyệt tiên tử ôm vào trong ngực, ngửi ngửi Thánh Liên mùi thơm, xích lại gần trắng nõn hoàn mỹ khuôn mặt, cúi đầu ở hai bên mềm mại môi đỏ, năm ngón tay nắm chặt trơn nhẵn no đủ.

Ngô

Một lát sau, tiên tử tóc xanh ngổn ngang, dây lụa cởi ra, váy tản mát.

Xuân Giang thủy triều liền Hải Bình, trên biển trăng sáng chung triều sinh.

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp ẩn ý đưa tình, xuân tình khinh vận, tràn đầy xúc động lòng người mị ý.

Thanh lãnh thánh khiết ngọc nhan, cơ thể, đã có diễm lệ thẹn thùng phấn hồng, lại có thánh khiết cao quý hoa mỹ, còn có không thể che hết kiều mị phong tình

Giống như tờ chưa tờ miệngthơm môi đỏ, thổ lộ hết lấy Quân tâm tâm ta.

Bởi vì cái gọi là, một bình trọc tương vui gặp lại, vạn sự đều giao tu hành bên trong!

Giúp Tiêu Hi Nguyệt tu hành xong, Lục Trường Sinh lại đi gặp hạ Triệu Thanh Thanh, sau đó ước Sở Thanh Nghi gặp mặt.

Cùng đối phương kể ra tưởng niệm lúc, Lục Trường Sinh hỏi ý kiến hỏi các nàng Thanh Vân tông còn có thu đến Đại Mộng tiên thành đổi chủ tin tức.

Đạt được xác nhận về sau, Lục Trường Sinh trực tiếp thản nhiên Đại Mộng tiên thành sự tình.

"Lục đạo hữu liền là Đại Mộng tiên thành mới đảm nhiệm thành chủ! ?"

Sở Thanh Nghi vẻ mặt kinh ngạc nói.

Trước đó không lâu, Thanh Vân tông mới thu đến Đại Mộng tiên thành đổi chủ tin tức.

Chẳng qua là loại chuyện này, quan hệ to lớn, trong lúc nhất thời còn không xác thực nghiêm túc giả, hoặc là Mộng Vô Ngân vợ chồng cố ý thả ra tin tức giả.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh liền là Đại Mộng tiên thành mới đảm nhiệm thành chủ!

Bất quá nghĩ đến Lục Trường Sinh tại Tấn quốc biểu hiện, thực lực đối phương, chấp chưởng một phương Tiên thành cũng là cũng nói còn nghe được.

Chẳng qua là chuyện thế này, quá mức đột nhiên.

"Ừm, ta cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng làm cái giao dịch, bọn hắn chuẩn bị rời đi, đột phá Nguyên Anh, cho nên nửa bán nửa tặng, đem Tiên thành giao dịch cho ta."

Cùng Sở Thanh Nghi quen biết lâu như vậy, Lục Trường Sinh đối nàng vẫn còn tin được, nói đơn giản dưới tình huống.

"Đại Mộng tiên thành mặc dù vị trí vắng vẻ, nhưng Thiên Kiếm tông sẽ không ngồi nhìn một cái không rõ lai lịch người chấp chưởng Tiên thành, nhất là thời gian này trước mắt."

"Cho nên ngoại trừ một ít Kết Đan tán tu khả năng tham lam Tiên thành, Thiên Kiếm tông cũng đại khái suất sẽ phái người trước đi dò xét, Lục đạo hữu vẫn là muốn chú ý chút."

Sở Thanh Nghi nhấp nhẹ môi đỏ, lên tiếng nhắc nhở.

Đại Mộng tiên thành đổi chủ, đối với các nàng Thanh Vân tông không có có ảnh hưởng gì. Nhưng khai hoang chiến tranh mở ra sắp đến, Thiên Kiếm tông sẽ không cho phép trong lúc đó xuất hiện không ổn định nhân tố.

"Thanh Nghi, Thiên Kiếm tông đối Đại Mộng tiên thành, thuộc tại thái độ gì?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Phương diện này, Mộng Vô Ngân vợ chồng đề cập với hắn.

Chỉ cần phóng thích thiện ý, không phải tới từ xung quanh Ma đạo thế lực, cơ bản không có vấn đề.

"Thiên Kiếm tông cũng không ngại Khương quốc thêm ra một chút Kết Đan thế lực, thậm chí vui thấy loại tình huống này."

"Bởi vì dạng này, Khương quốc mới có thể càng ngày càng phồn vinh hưng thịnh."

"Nhưng đối với không thể khống cùng không ổn định nhân tố, Thiên Kiếm tông có thể sẽ áp dụng lôi đình thủ đoạn, trực tiếp ngăn chặn."

Sở Thanh Nghi hơi hơi suy tư sau nói ra.

Thiên Kiếm tông làm Khương quốc bá chủ, vẫn là có rộng lớn lòng dạ, kẻ thống trị khí độ.

Vui lòng nhìn thấy trăm hoa đua nở, mà không phải hoa một cái độc thả.

Theo nguyện ý cùng Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông đặt song song bốn đại tiên môn, cũng có thể thấy được.

"Lục đạo hữu chỉ cần cho thấy tình huống, phóng thích thiện ý, nghĩ đến sẽ không có chuyện gì."

"Thực sự không được, Lục đạo hữu có khả năng cân nhắc đem Tấn quốc, Âm Minh Quỷ tông sự tình nói ra, chỉ là lời như vậy, tin tức một khi truyền đi, có thể sẽ rước lấy Âm Minh Quỷ tông."

Sở Thanh Nghi tiếp tục nói.

Trừ phi làm ra cái gì người người oán trách sự tình, hoặc là tuân Nghịch Thiên kiếm tông mệnh lệnh, bằng không Thiên Kiếm tông rất ít xuống tràng.

Giống như Thanh Loan tiên thành náo ra nhiều chuyện như vậy, Thiên Kiếm tông đều không có trực tiếp xuống tràng, thậm chí ra mặt giữ gìn, ổn định Tiên thành tình huống.

Ừm

Thấy Sở Thanh Nghi thuyết pháp cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng tương tự, Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Chợt hai người vuốt ve an ủi ôn chuyện.

Chẳng qua là Âm Dương khí trước đó không lâu cho Tiêu Hi Nguyệt dùng, hiện tại còn chưa khôi phục.

Cũng may Sở Thanh Nghi cũng không có hỏi ý kiến hỏi chuyện này, chẳng qua là cắn phấn môi, giữ im lặng.

. . Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi phân biệt.

Trở lại Bích Hồ sơn về sau, hắn không tiếp tục trì hoãn.

Mang theo Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Bạch Linh, nữ nhi Lục Bạch Khê, Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu, còn có Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh Tùng, Lục Minh Phong đi tới Đại Mộng tiên thành.

Đến mức Lục Diệu Vân, Bích Hồ sơn còn có chút sự vụ, cần nàng xử lý.

Huống hồ mong muốn mang theo Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân đi xa nhà, hắn Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên đem ở vào phụ tải trạng thái, vô pháp làm đệ nhị đan điền.

Mạnh Tiểu Thiền thì là cân nhắc đến nàng mang mang thai.

Bây giờ Tiên thành tình huống chưa định, trước tiên ở Tu Di động thiên thật tốt dưỡng thai, sinh xong hài tử lại nói.

Huống hồ có Di Trần phiên, hắn lần này trở về, đem một đạo khác Di Trần phiên phó cờ dung nhập Đại Mộng tiên thành trong địa mạch, đi tới đi lui hai phía liền mười điểm thuận tiện.

"Cha, đây là ngươi linh sủng vật cưỡi sao?"

Lục Vọng Thư thấy toàn thân lập lòe, uy vũ thần tuấn, khí thế lăng nhiên Kim Sí Thiên Bằng, lập tức con mắt lóe ánh sáng, không ngừng dò xét.

Ừm

Lục Trường Sinh lườm nàng liếc mắt, thả ra sớm liền chuẩn bị xong thùng xe, nhường Kim Sí Thiên Bằng chở đi thùng xe đi tới Đại Mộng tiên thành.

Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh Tùng, Lục Minh Phong mấy người mặc dù biết cha mình không đơn giản.

Có thể khi bọn hắn tận mắt thấy cha mình vì Kết Đan chân nhân, còn có một đầu tam giai linh sủng lúc, vẫn là khiếp sợ không thôi, nỗi lòng thật lâu không thể bình phục.

Chủ yếu cái này thật sự là quá kinh người!

Bất quá biết được cha mình vì Kết Đan chân nhân về sau, trong lòng bọn họ rất nhiều nghi hoặc giải quyết dễ dàng.

Hiểu rõ trong nhà vì sao có nhiều như vậy tài nguyên, Trúc Cơ đan, công pháp truyền thừa các loại.

"Lần này đi tới Đại Mộng tiên thành. . ." Lục Trường Sinh chuẩn bị trước thả mấy đứa con đi qua lịch luyện dưới, cũng là không cùng bọn hắn nói chính mình là Đại Mộng tiên thành thành chủ sự tình.

Chẳng qua là biểu thị chính mình nhận biết Đại Mộng tiên thành thành chủ, lần này đưa bọn họ tới ma luyện  có thể tại Tiên thành nhậm chức, hoặc là chọn lựa cái hòn đảo.

Nghe nói như thế, mấy người cũng là không có có dị nghị.

Nhất là Lục Thanh Tùng cùng Lục Thanh Nghiên, một mặt hổ thẹn.

Trong nhà giao cho Vạn Thú sơn mạch sự tình, bọn hắn chậm chạp không thể hoàn thành.

Cho rằng đúng là bọn họ làm kém  nhiệm vụ thất bại, phụ thân mới ra hạ sách này, cho bọn hắn chuyển sang nơi khác..