Chương 551: Cưới vợ Hồng Liên, Kim Cương Minh Vương Quyết! (1)

Chương 551: Cưới vợ Hồng Liên, Kim Cương Minh Vương Quyết! (1)

Nửa tháng sau.

Đại Mộng tiên thành.

Lục Trường Sinh đem nhi nữ dàn xếp tại sớm liền chuẩn bị xong nội thành tòa nhà, ra hiệu bọn hắn trước quen thuộc cởi xuống tình huống, sau đó mang theo Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Bạch Linh, nữ nhi Lục Bạch Khê hồi trở lại phủ thành chủ.

"Hồng Liên tiền bối."

Mặc dù Hồng Liên lúc này dịch dung, nhưng chúng nữ thấy được nàng thanh nhã xuất trần siêu nhiên thần vận, liền trực tiếp nhận ra

"Diệu Ca, Tử Tiêu, Linh Nhi."

Hồng Liên đối chúng nữ không có giá đỡ, giống như cùng thế hệ hảo hữu.

Đơn giản trao đổi tình huống về sau, chúng nữ liền tại Tiên thành ở lại.

Bản tới đón Tiên thành, có rất nhiều chuyện phải làm.

Tỉ như Tiên thành cấm đoạn đại trận, dù như thế nào cũng muốn tu sửa một lần, hoàn toàn nắm giữ tại chính mình trong tay

Nhưng quá trình này, cần sức người, vật lực rất lớn, chỉ có thể tạm thời đặt sau.

Lục Trường Sinh đem phủ thành chủ, Tiên thành sự vụ giao cho Lăng Tử Tiêu tới xử lý, quản lý.

Mình cùng Lục Diệu Ca, Hồng Liên, đem thời gian thả về mặt tu luyện mặt.

Hồng Liên vì Linh thai thân thể, chỉ cần có được tài nguyên, liền có thể tiến bộ thần tốc, thậm chí không có chút nào đột phá bình cảnh tứ giai.

Bây giờ có được Đại Mộng tiên thành, có trước đó săn giết góp nhặt tài nguyên, đầy đủ nàng tu luyện rất lâu.

Lục Diệu Ca cũng giống vậy.

Trước đó trong nhà tài nguyên có hạn. Nhưng lần này Đại Mộng trạch săn yêu, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên thu hoạch rất nhiều thủy hệ thiên địa linh vật, tỷ như Hồng Liên trước đó lấy được tứ giai Thủy Linh châu.

Này chút đối Lục Diệu Ca tu hành có trợ giúp rất lớn.

Lại thêm Lục Trường Sinh Thái Nhất Đạo Chủng, Lục Diệu Ca Kết Đan có thể nói một mảnh đường bằng phẳng

Bạch Linh thức tỉnh huyết mạch, bản tới tốc độ tu luyện một ngựa tuyệt trần.

Nhưng những năm này thời gian tinh lực đều đặt ở nữ nhi Lục Bạch Khê trên thân, dẫn đến vẫn là Trúc Cơ bảy tầng.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có thúc giục, để cho nàng chiếu cố Lục Bạch Khê lúc, trong ngày thường đi theo Lăng Tử Tiêu học xử lý chút chuyện vụ.

Phủ thành chủ.

Bày biện lộng lẫy thanh nhã trong động phủ, nến đỏ cao chiếu, vui mừng hớn hở, giống như hỉ đường.

Hồng Liên người mặc một bộ Đại Hồng túc Kim Phượng bào, tóc xanh Chu quan xắn thành Lăng Vân búi tóc, mang theo một tôn Chu Tước mũ miện, châu xuyến tua cờ buông xuống hai tóc mai.

Vốn là phong thái tuyệt thế khuynh thế dung nhan, giờ này khắc này, đơn giản đẹp vô pháp lời nói, phảng phất giống như thần Tiên Phi Tử, để cho người ta không thể nhìn gần.

Bất luận cái gì người thấy, đều khó mà lòng sinh khinh nhờn, chỉ dám xa xa quan sát, tán thưởng này phần nhân gian tuyệt mỹ.

"Hồng Liên, ủy khuất ngươi."

Lục Trường Sinh bản ý tại Bích Hồ sơn cùng Hồng Liên tổ chức một trận long trọng điển lễ.

Nhưng bởi vì Đại Mộng tiên thành sự tình, kéo đến bây giờ.

Bây giờ tọa trấn Tiên thành, lại không tiện tổ chức điển lễ.

Dứt khoát trực tiếp đêm động phòng hoa chúc, tương lai lại bù một cái chân chính long trọng điển lễ!

"Thế gian này, Hồng Liên chỉ để ý phu quân một người. Ngươi ta thành thân, không cần để ý người khác?

Hồng Liên nhẹ nhẹ nói ra, bị tua cờ che giấu tuyệt mỹ khuôn mặt đạm thi son phấn, hai gò má hiện ra một chút Thiển Phi, tựa như hoài xuân thiếu nữ, vì đó siêu nhiên xuất trần khí chất cao quý, tăng thêm mấy phần ăn mừng.

"Ha ha, là ta quá vào thế tục giữa.

Lục Trường Sinh bật cười lớn, nắm chặt nàng tay.

"Đại Đạo ở trên, hôm nay ta Lục Trường Sinh nguyện cưới Hồng Liên làm vợ, từ đó tiên lộ cùng thuyền, dắt tay chung tiến vào, đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không chia lìa."

"Đại Đạo ở trên, ta Hồng Liên nguyện gả cho Lục Trường Sinh làm vợ, sau đó tiên lộ cùng thuyền, dắt tay chung tiến vào, đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không chia lìa. Người tu hành quá trình cùng phàm tục tương tự, chỉ bất quá đệ nhất bái, không phải là thiên địa, mà là Đại Đạo!

Cảm tạ Đại Đạo xem trọng, đạp vào tiên đồ

Đồng thời, lời này cũng là một loại khế ước, Đại Đạo thệ ngôn!

Hai người đều không cao đường trưởng bối cần lễ bái, cho nên trực tiếp phu thê giao bái.

Ngay tại hai bên lẫn nhau hạ bái nháy mắt, Lục Trường Sinh phảng phất cảm giác được một cỗ vô hình Vô Tướng huyền diệu khí thế.

Theo Đào Hoa cổ tấn thăng, Huyền Thiên linh đằng bên trên, hắn cảm ứng qua tương tự khí thế.

Khí vận!

Đây là khí vận gia thân!

Linh thai vì thiên địa linh cơ giao hội thai nghén, mỗi một vị thiên địa linh thai, đều được xưng tụng thiên địa con cưng.

Hồng Liên thông qua Linh thai tái tạo thân thể, không chỉ thu hoạch được Linh thai căn cơ, cũng thân có Linh thai khí vận, bị thiên địa chiếu cố.

Trước đó hai người Đại Mộng trạch săn giết Yêu Vương, thu hoạch phong phú, xuôi gió xuôi nước, nói không chừng cũng cùng hai người khí vận có quan hệ.

Bây giờ, hai người ký kết đính hôn, thành làm phu thê, cỗ này tối tăm khí vận cũng phân hưởng cho Lục Trường Sinh

"Phu quân."

"Nương tử."

Hai người đứng dậy, nhìn nhau.

Ánh nến chiếu rọi đến, hai người uống xong rượu giao bôi.

Chợt, Hồng Liên trên thân tinh mỹ lộng lẫy túc Kim Phượng bào bồng bềnh hạ xuống, giống như Lưu Vân bay ra

Giờ khắc này, thế gian bất luận cái gì đồ vật đẹp, đều phảng phất lu mờ ảm đạm.

Ngọc thể thon dài, tiêm nùng hợp, tăng một trong điểm thì mập, giảm một trong điểm thì gầy.

Cơ da trắng ngần, dường như mỡ đông, lại giống như ôn nhuận mỹ ngọc, tại dưới ánh nến phát ra oánh oánh phát sáng.

Nga cái cổ thon dài, eo đường ưu mỹ, hai đầu thon dài cặp đùi đẹp đơn giản hồn nhược thiên thành, không tỳ vết chút nào.

Bất quá mê người nhất, vẫn là cái kia cỗ trải qua năm tháng lắng động, ung dung siêu nhiên, cao không thể chạm, lại phảng phất thành thục mật đào tuyệt thế phong tình.

Mặc dù thân kinh bách chiến, duyệt trải qua Thiên Phàm, gặp qua rất nhiều tiên tử thần nữ Lục Trường Sinh, đối mặt lúc này Hồng Liên, cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán, vì đó cuồng nhiệt.

Lục Trường Sinh không có khắc chế dục vọng của mình.

Giờ này khắc này, chỉ có thông qua nguyên thủy nhất dục vọng, mới có thể biểu đạt chính mình nồng đậm yêu thương!

Đẩy ra tầng tầng Vân Sơn, uốn lượn mảnh sóng bốc lên, hai người chặt chẽ giao hòa.

Oanh

Ngoại trừ vô cùng mãnh liệt thoải mái, còn có một cỗ tinh thuần bàng bạc Linh thai đạo vận tràn vào Lục Trường Sinh thân thể.

Đây là Đào Mộc linh thai bản nguyên đạo vận, cũng là Hồng Liên nguyên âm tinh khí!

Hồng Liên có thể không có chút nào đột phá bình cảnh Nguyên Anh, liền là dựa vào lấy cỗ này linh vận.

Bây giờ bị Lục Trường Sinh phá vỡ màng mỏng, linh vận tại hai người thân thể ở giữa giao hòa

Cũng may Lục Trường Sinh Tình Miên quyết, Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết sớm đã tu luyện thành bản năng, tự động vận chuyển.

Bằng không đối mặt bực này mỹ diệu thoải mái, đơn giản muốn trầm luân trong đó, khó mà tĩnh tâm vận chuyển công pháp.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Tràn ngập ăn mừng khí tức động phủ tẩm cung, khắp nơi bừa bộn.

Tán loạn phượng bào váy, đang nằm châu trâm trang sức, nếp uốn trắng thuần vớ lưới.

Phá toái giường, bàn ghế, bàn trà. . Bùng cháy hầu như không còn Đại Hồng vui nến.

Giọt nến dồn dập, uốn lượn chập trùng.

Màn tơ dưới, chảy xuôi theo mông lung sáng bóng ngọc thể xụi lơ vô lực, tựa hồ Cửu Thiên Vân mang dạo bước, một đầu tóc xanh tóc dài như thác nước rối tung, thấu dĩ đầy giường, cùng trắng nõn như ngọc da thịt cùng sáng tương ứng.

Bế Nguyệt tú đỏ, chim sa cá lặn hai gò má ửng hồng, cụp xuống đôi mắt đẹp sóng ánh sáng liễm diễm, sum sê xúc động lòng người, miệng thơm nhẹ tờ, thổ khí như lan, dư âm còn văng vẳng bên tai. Tại hắn bên người, đắm chìm ở tu hành trong khoái cảm Lục Trường Sinh Âm Dương pháp lực bao phủ phun trào.

Cường kiện hùng hồn óng ánh cơ thể tràn ngập một cỗ nóng bỏng bá Liệt long ngâm khí, lại có một cỗ thần thánh thánh khiết khí chảy xuôi, hiện ra thấm người hương thơm. .

Cũng không biết qua bao lâu, hai người mới từ trận này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề trong tu luyện tỉnh lại.

"Hồng Liên."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tuyệt mỹ ngọc thể, nghe u u đào hương, vậy mà lại có một cỗ huyết mạch phẫn nộ tờ chi ý, vội vàng đè xuống trong lòng kiều diễm, có chút hổ thẹn ôm nàng.

Bởi vì trong quá trình tu luyện, bàng bạc Linh thai đạo vận giao hòa, khiến cho hắn thân hồn đều say, đắm chìm trong đó, quên mất bản thân, không có thương hương tiếc ngọc.

Dẫn đến trận này tu hành kéo dài bảy ngày bảy đêm, mãi đến cảnh giới đột phá, mới chậm rãi dừng lại.

Dù cho Hồng Liên thân có Linh thai thân thể, vì Kết Đan tu sĩ, cũng không thể tả roi đạt, cả người mềm mại vô lực.

Bất quá như vậy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, toàn thân toàn ý phóng túng, cho Lục Trường Sinh một loại trước nay chưa có xa xỉ hưởng thụ.

Nhất là thoải mái bên trong, gỗ đào linh vận thời khắc tư dưỡng chính mình máu thịt cơ thể, Khí Hải đan điền.

"Phu quân. ."

Sau một lát, trên giường nữ tử mới vô lực ngâm nga trả lời.

Tuy nói nàng Linh thai thân thể bị Lục Trường Sinh phá vỡ..