Chương 551: Cưới vợ Hồng Liên, Kim Cương Minh Vương Quyết! (2)

Chương 551: Cưới vợ Hồng Liên, Kim Cương Minh Vương Quyết! (2)

Nhưng quá trình bên trong, Lục Trường Sinh khí thế, cũng dung nhập thân thể nàng.

Hai người đều là đỉnh cấp thể chất, như thế song tu, đối với song phương đều có tăng thêm chỗ tốt, có thể tiến bộ thần tốc.

. . . Ngày thứ tám, màn tơ lưu động, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đi ra tẩm cung.

"Chúc mừng Hồng Liên tiền bối."

"Hiện tại hẳn là hô Hồng Liên tỷ tỷ."

Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu đã sớm biết Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên sự tình.

Thậm chí trước đó thấy hai người đi tới Đại Mộng trạch, liền ý thức được.

Lúc này thấy hai người tu thành chính quả, lên tiếng chúc mừng.

"Diệu Ca, Tử Tiêu, Linh Nhi."

Hồng Liên đã sớm chờ đợi một ngày như vậy, cho nên đối mặt chúng nữ lúc, một mực đem mình cùng các nàng đặt ở bình đẳng địa vị.

Giống như lần này Đại Mộng trạch săn yêu, rất nhiều thu hoạch đều là đưa cho Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Tiêu Hi Nguyệt đám người, tỏ thiện ý, không có chút nào cao cao tại thượng.

Cũng không phải nàng không có nửa điểm giá đỡ.

Đơn thuần thăm dò rõ ràng Lục Trường Sinh tính tình, biết hắn ăn mềm không ăn cứng, ưa thích dịu dàng hiểu chuyện nữ tử, cho nên hạ thấp tư thái.

Chỉ cần mình chân tâm trả giá, dùng Lục Trường Sinh tính cách, tương lai chắc chắn sẽ không bạc đãi chính mình, sẽ chỉ gấp bội đền bù tổn thất.

Nếu như biểu hiện tính toán chi li, kiêu căng ghen tị, sẽ chỉ rước lấy chán ghét.

"Lang quân, ta chuẩn bị đem Lăng Tiêu, Vọng Thư bọn hắn đưa đến Long Ngư đảo đi."

Mấy người nói một lát về sau, Lăng Tử Tiêu nói với Lục Trường Sinh

Đại Mộng trạch bên này hòn đảo rất nhiều, nhưng cơ bản có chủ.

Nếu để cho nhi nữ chính mình tìm đảo nhỏ kinh doanh, hoàn toàn không có ý nghĩa

Vừa vặn đoạn thời gian trước, có một tòa nhị giai hòn đảo bùng nổ nội loạn, kiếp tu bừa bãi tàn phá, cho nên Lăng Tử Tiêu đem nhi nữ dàn xếp đến hòn đảo này.

"Này chút Tử Tiêu ngươi nhìn xem an bài là đủ."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Phương diện này, hắn đối Lăng Tử Tiêu hết sức yên tâm.

Mấy người hàn huyên sau một hồi, Lục Trường Sinh trợ giúp thê tử tu luyện.

Cùng Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Bạch Linh đám người song tu, đối với hắn cơ bản không có hiệu quả gì.

Chủ yếu là trợ giúp các nàng tu luyện.

Bất quá quay đầu lại cùng Hồng Liên song tu, cái hiệu quả này tăng lên, đơn giản ngày đêm khác biệt.

Hắn đoán chừng, chính mình chỉ cần bình tĩnh lại, liền thường ngày tĩnh toạ tu luyện, định kỳ cùng Hồng Liên song tu, nhiều nhất thời gian năm, sáu năm, liền có thể theo Kết Đan năm tầng, đột phá Kết Đan sáu tầng

"Bất tri bất giác, ta thiên phú đã đến nước này. ."

Lục Trường Sinh trong lòng có chút cảm khái.

Theo thiên phú từng bước tăng lên, nhưng hắn tĩnh tâm thời gian tu luyện càng ngày càng ít.

Phần lớn thời gian đều đặt ở thê thiếp nhi nữ, gia tộc phía trên

Dẫn đến đều không có làm sao đi tính toán qua chính mình tu luyện cảnh giới thời gian.

Bất quá bây giờ đi vào Đại Mộng trạch bên này, hắn cũng dự định nhiều tìm chút thời giờ về mặt tu luyện

Trong nháy mắt, bốn tháng trôi qua

Những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, Lục Diệu Ca, Bạch Linh một mực tại phủ thành chủ tu hành.

Theo Lăng Tử Tiêu hiểu rõ, bên ngoài đã có Tiên thành đổi chủ tin tức ngầm.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh không có ra mặt bác bỏ tin đồn ý nghĩ.

Tiên thành đổi chủ sự tình, ngoại trừ bốn đại tiên môn, đoán chừng không có mấy cái thế lực biết, này rõ ràng là một loại thăm dò

Y theo Mộng Vô Ngân hai vợ chồng tính cách, gặp được loại chuyện này, khinh thường, cũng không thèm để ý để ý.

Lúc này ra mặt bác bỏ tin đồn, phản mà rơi vào tầm thường.

Cũng là Thiên Kiếm tông một mực không có động tĩnh.

Nhưng đối mặt loại tình huống này, Lục Trường Sinh cũng không có khả năng cùng Hồng Liên chủ động đi bái kiến Thiên Kiếm tông, cho thấy thân phận tình huống, lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến

Cân nhắc đến Mạnh Tiểu Thiền trong bụng hài tử không sai biệt lắm muốn ra sinh, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị trở về Bích Hồ sơn một chuyến.

Bây giờ đạo thứ hai nhỏ Di Trần phiên hắn đã dung nhập phủ thành chủ phía dưới linh mạch, có biến có khả năng trước tiên truyền tống na di trở về.

Có Kim Sí Thiên Bằng, Lục Trường Sinh cũng là không có trực tiếp truyền tống về Bích Hồ sơn.

Dù sao, động thì hơn mười vạn linh thạch, vẫn còn có chút đau lòng.

. . . Cửu thiên cương phong lên.

Lục Trường Sinh cưỡi tại Kim Sí Thiên Bằng bên trên, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi trở thành nhị giai Trận Pháp sư, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Lục Trường Sinh suy đoán là nhi tử Lục Lăng Tiêu trận pháp đi đến nhị giai.

Hắn mấy năm này, một mực tại Lăng Tử Tiêu dạy bảo dưới, học tập trận pháp cùng nghiên cứu tầm long thuật.

Hai môn kỹ nghệ đều đi đến nhất giai đỉnh cấp, liền là thiếu khuyết thực tiễn.

Lần này mấy người tiến đến làm đảo chủ, cũng là cho đến Lục Lăng Tiêu thực tiễn cơ hội.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng. 【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Ừm, đây là phật đạo công pháp?"

Lục Trường Sinh mở ra quyển công pháp này mắt nhìn về sau, lông mày nhíu lại.

Khương quốc bên này không có phật tu, hắn cũng chỉ là tại cổ thư bên trên thấy.

"Có bản này Kim Cương Minh Vương Quyết, ta chỉ cần gom góp Tề Ma Đạo bản nguyên, Thiên Yêu chi huyết, phật cốt xá lợi, chẳng phải là liền có thể tu luyện Phạm Ma Chân Thánh Công rồi?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến mình còn có một bản hít bụi chân tiên cấp công pháp.

Bản này Phạm Ma Chân Thánh Công uy Lực Vô Dung hoài nghi, nhưng điều kiện tu luyện hà khắc vô cùng.

Cần phật ma song tu, đồng thời mượn nhờ ba loại bản nguyên tẩy lễ thân thể, mới có thể nhập môn.

Có Âm Dương Tạo Hóa Kinh, hắn có thể thông qua thống ngự chư pháp đặc tính, pháp lực trực tiếp chuyển hóa làm Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công cùng Kim Cương Minh Vương Quyết, bớt đi cái gọi là phật ma song tu.

Nhưng này ba loại bản nguyên, hắn hiện tại chỉ có Thiên Yêu chi huyết.

"Ma đạo bản nguyên không khó, nhưng này phật cốt xá lợi, toàn bộ Khương quốc, thậm chí Tấn quốc, Càn quốc đều không nhìn thấy phật tu, căn bản không có chút nào đường tắt."

Ma đạo bản nguyên liền là ma đạo tu sĩ Kim Đan, đây đối với Lục Trường Sinh tới nói, không có khó khăn.

Chỉ cần đi Tấn quốc tìm Nam Cung Mê Ly nghe ngóng dưới, nơi nào có Kim Đan ma tu, sau đó đi ngồi xổm một cái liền có thể.

Nhưng phật cốt xá lợi, tương đương với phật tu Kim Đan, căn bản không có thu hoạch đường tắt.

"Được rồi, về sau lại nhìn đi."

Mặc dù Phạm Ma Chân Thánh Công rất không tệ  có thể thay thế Bách Luyện Bảo Thể Quyết, tăng lên trên diện rộng chiến lực, nhưng Lục Trường Sinh không nóng nảy, thuận theo tự nhiên.

. . Mười ngày sau.

Lục Trường Sinh trở lại Bích Hồ sơn.

Hắn cùng Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu đám người rời đi, cũng không tạo thành quá lớn ảnh hưởng, thậm chí tất cả mọi người không biết.

Mà lại Lục Trường Sinh đem Thiên Diện hồ khôi giao cho Lục Diệu Vân.

Nàng tình cờ sẽ còn nhường Thiên Diện hồ khôi ngụy trang thành Lục Trường Sinh, hoặc là Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu bộ dáng, xuất hiện tại hắn người tầm mắt, tạo thành mấy người đang ở nhà bên trong giả tượng.

Tại Đại Mộng tiên thành nghiêm túc tu luyện lâu như vậy, bây giờ về đến nhà, tự nhiên là tốt thật buông lỏng dưới, làm bạn trong nhà thê thiếp.

Cũng là Mạnh Tiểu Thiền, hoài thai mười tháng, lại không có chút nào muốn sinh dấu hiệu.

Này rất bình thường, Kết Đan tu sĩ, thọ hưởng năm trăm, đã thoát ly phàm nhân giai đoạn, có sinh mệnh bản chất khác biệt.

Thậm chí có thể nói, Trúc Cơ tu sĩ cùng phàm nhân, Luyện Khí tu sĩ, cũng không phải là một cái giống loài.

. . Trong nháy mắt, lại ba tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh đem trong nhà thê thiếp nhi nữ bồi toàn bộ, còn đi một chuyến Thanh Vân tông cùng Yên Vũ phường thị.

Nhưng Mạnh Tiểu Thiền còn không có muốn sinh dấu hiệu.

Lục Trường Sinh trong lòng suy tư, cân nhắc muốn không mang theo Mạnh Tiểu Thiền đi tới Đại Mộng tiên thành.

Bây giờ Tiên thành tình huống ổn định, đi qua dưỡng thai cũng không sao.

Mà lại chính mình một mực tại Bích Hồ sơn bên này, tổng có chút không yên lòng.

Chợt, Lục Trường Sinh mang theo Mạnh Tiểu Thiền, Khúc Chân Chân, còn có một mực băng quan ngủ Băng Nhi đi tới Đại Mộng tiên thành.

Nhưng mà hai tháng sau, Lục Diệu Vân bóp nát một đạo cảm ứng phù.

Hắn vận dụng Di Trần phiên, về đến trong nhà, biết được là thê tử Lục Lan Thục đã qua đời.

Qua nhiều năm như vậy, Như Ý quận Lục gia đã có không ít thiếp thất qua đời.

Lục Lan Thục bởi vì là hắn vợ cả, trước kia dùng qua không ít thiên tài địa bảo, hiện tại cũng một mực có Linh mễ linh quả, cho nên mười điểm trường thọ.

Tại đây cái phàm nhân bảy tám chục tuổi liềncoi như trường thọ thế giới, nàng bây giờ chín mươi ba tuổi, đã coi như là trường thọ.

Ai

Lục Trường Sinh trong óc y nguyên nhớ kỹ, chính mình đi vào Thanh Trúc sơn, Phúc bá vì bọn họ bài trí bày tiệc mời khách yến lúc, chính mình cuối cùng cùng Lục Lan Thục Lục Tử Nhi, Lục Thanh Nhi ba tỷ muội kết làm phu thê cảnh tượng. Trong nháy mắt, bảy mười ba năm qua đi.

Chính mình thân là Kết Đan tu sĩ, tuổi thọ bảy trăm, chính trực tuổi nhỏ.

Có thể trước kia thê thiếp, lại dần dần già nua tử vong.

Thậm chí trước kia mang đến Như Ý quận nhi nữ, đều có chút ngoài ý muốn chết yểu.

Không chỉ Như Ý quận, tiếp qua cái mấy chục năm, Bích Hồ sơn bên này không có đột phá Trúc Cơ nhi nữ, cũng đem lần lượt đi về điểm cuối của sự sống.

Đại Đạo vô tình, đây cũng là Tu Tiên giả thân vì trường sinh loại một loại tàn khốc!

Lục Trường Sinh không có đa sầu đa cảm, chuẩn bị hô nhi tử Lục Bình An đi tới Như Ý quận.

Nhiều năm như vậy, hắn một mực không đi Như Ý quận, ngoại trừ Tu Tiên giả cùng phàm nhân ở giữa vô hình ngăn cách, cũng là thê tử không hy vọng hắn đã gặp các nàng già nua bộ dáng.

Trước kia có Dưỡng Nhan đan, Trú Nhan đan, còn có thể duy trì thanh xuân dung nhan.

Có thể theo cao tuổi, tuổi thọ trôi qua, thanh xuân khó trú.

Như Ý quận, Lục phủ.

Lục Lan Thục làm Lục Trường Sinh vợ, Lục Bình An chi mẫu, bây giờ Lục phủ lão tổ tông, địa vị phi thường cao.

Bây giờ thọ hết chết già, gia tộc trên dưới đau buồn, bốn phía lụa trắng.

"Cha, gia gia, thái gia gia. ."

Lục Trường Sinh xuất hiện tại Lục phủ từ đường về sau, Lục gia tử đệ lập tức cung kính hô.

Lục Bình An sớm ngay ở chỗ này.

Ý thức hắn đến mẫu thân tuổi thọ không nhiều, theo nàng đi hết cuối cùng đoạn đường.

Ừm

Lục Trường Sinh nhìn xem Lục Bình An cùng mặt khác già nua nhi nữ, gặp bọn họ vẻ mặt kính úy nhìn lấy chính mình, trong lòng thở dài.

"Đời này may mắn gả cho phu quân, nhìn phu quân, chiếu cố tốt bình an."

Lục Lan Thục trước khi chết, cho Lục Trường Sinh lưu lại một phong thư, phía trên cũng chỉ có ngắn ngủi một câu.

Dù cho Lục Bình An đã vang danh thiên hạ, có thể nàng vẫn như cũ không yên lòng nhi tử, cảm thấy nhi tử tính cách dễ dàng ăn thiệt thòi.

Đợi Lục Lan Thục an táng về sau, Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Bình An biểu thị, hắn nếu là muốn đi ra ngoài lịch luyện, tùy thời có thể dùng, không cần sầu lo trong nhà.

Phụ mẫu tại, không đi xa bơi

Lục Bình An những năm này một mực không có đi xa nhà, cũng cùng mẫu thân sắp thọ chung có quan hệ.

"Cha, ta vì mẫu thân giữ đạo hiếu một năm, suy nghĩ thêm ra ngoài lịch luyện."

Lục Bình An thấp giọng nói ra.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Nhi tử Bách Luyện Bảo Thể Quyết đã tám tầng đỉnh phong.

Hắn đem tắm thuốc phương pháp phối chế, tam giai Yêu Vương xương cốt, tinh huyết cùng tài liệu đều cho hắn, chỉ phải từ từ lắng đọng, nhiều nhất ba năm năm liền có thể đột phá tam giai luyện thể.

"Hồng huynh.

Lục Trường Sinh thấy được đã từng lão hữu, Hồng Nghị.

Hồng Nghị cũng gần như chín mươi tuổi, bây giờ dáng vẻ nặng nề.

Tuy nói Tu Tiên giả có thể sống trên trăm tuổi, Luyện Khí đỉnh phong thậm chí có thể sống đến một trăm hai mươi tuổi.

Nhưng Hồng Nghị mới Luyện Khí sáu tầng, trước kia trải qua không ít chém giết, có ám thương, cho nên rất khó chịu sống qua trăm tuổi.

Bất quá đối với phần lớn tu sĩ tới nói, có thể sống đến cái tuổi này, bảo dưỡng tuổi thọ, đã rất tốt.

"Lục. . . Huynh."

Hồng Nghị nhìn trước mắt khoảng bốn mươi tuổi bộ dáng Lục Trường Sinh, vẻ mặt kinh hỉ, sau đó lời nói trong thần sắc mang theo cung kính, vẻ hâm mộ hô

Nhiều năm như vậy không thấy, giữa hai người cũng có một đạo hào rộng.

Bất quá theo nói chuyện phiếm, hai người hồi ức thanh xuân, cảm khái tuổi nhỏ, dần dần tự nhiên.

"Huyền cơ đáng tiếc."

Lục Trường Sinh biết Hồng Nghị nguyện vọng lớn nhất, liền là hi vọng nhi tử Hồng Huyền Cơ đột phá Trúc Cơ, thành lập tu tiên gia tộc

Lúc trước Bích Hồ sơn tình huống, còn chưa tới Trúc Cơ đan vô hạn lượng cung ứng, cho nên Hồng Huyền Cơ đột phá Trúc Cơ sau khi thất bại, hắn liền không tiếp tục quản.

"Tạo hóa trêu ngươi, huyền cơ Trúc Cơ thất bại, trách không được người khác."

Hồng Nghị thở dài nói ra, nhưng có chút vẩn đục trong đôi mắt, vẫn là tràn ngập tiếc nuối.

Lúc trước Hồng Huyền Cơ đột phá Trúc Cơ, vì mua Trúc Cơ linh vật, đem Như Ý hầu phủ mấy chục năm góp nhặt linh thạch nội tình hao tổn không.

Hai người nói chuyện phiếm ở giữa, Hồng Nghị nói đến trước đó không lâu, Lệ gia ra cái không sai mầm Tiên, có lục phẩm linh căn.

"Hồng gia cùng Lệ gia nếu như xuất hiện không sai người kế tục  có thể đưa đi Bích Hồ sơn."

Lục Trường Sinh thấp giọng nói ra.

Lệ Phi Vũ bây giờ sinh tử không biết, Hồng Nghị dần dần già đi.

Xem ở đã từng giao tình, hắn cũng nguyện ý chiếu cố hạ bọn hắn hậu nhân.

"Đa tạ Lục huynh!"

Hồng Nghị nếp nhăn đan xen gương mặt tràn đầy xúc động mừng rỡ.

Bây giờ Bích Hồ sơn Lục gia, đã thuộc về Thanh Vân ranh giới đỉnh cấp thế lực!

Có Lục gia chiếu cố, tử đệ đưa vào Bích Hồ sơn, thậm chí dễ chịu Thanh Vân tông.

Dù sao, thiên phú bình thường, mang đến Thanh Vân tông chỉ có thể làm cái ngoại môn đệ tử, cần chính mình ra sức làm, cơ bản vô vọng Trúc Cơ.

Tại Bích Hồ sơn Lục gia, nếu là vận khí không tệ, lập xuống công lao, nói không chừng có hi vọng ra một cái Trúc Cơ!

Rời đi Như Ý quận về sau, cân nhắc đến Lục Bình An tiếp xuống thời gian rất bận, bây giờ Lục Vọng Thư, Lục Bạch Khê, Lăng Tử Tiêu bọn người tại Đại Mộng tiên thành, Lục Trường Sinh đem nữ nhi Lục Lăng Hòa mang đến Đại Mộng tiên thành. Lương Quốc.

Tu La tông danh hạ một tòa phường thị.

"Khương quốc, Thanh Loan chân quân! ?"

Một tên khuôn mặt anh vũ tang thương, lông mi hiện ra nhàn nhạt sát khí nam tử trung niên nghe được một tin tức, mười điểm chấn kinh.

"Không nghĩ tới thành chủ đại nhân vậy mà đột phá Nguyên Anh, trở về Khương quốc. . . . ."

Nam tử trong mắt ánh mắt phức tạp, rất là cảm khái.

Này người đàn ông tuổi trung niên, chính là Lệ Phi Vũ.

Hắn sau khi tỉnh lại, lo lắng bị Bạch Phong chân nhân tập giết, liền thoát đi Khương quốc, đi tới Càn quốc.

Nhưng có nghe đồn, Bạch Phong chân nhân cùng Càn quốc Tiên môn quan hệ không ít, cảm thấy Càn quốc cũng không phải hết sức an toàn.

Lúc này, hắn nghĩ tới trước kia, mình cùng Lục Trường Sinh tại ổ tinh quáng tràng gặp phải Kết Đan thi hài.

Cổ thi hài này chủ nhân tự xưng đến từ Lương Quốc Tu La tông, bởi vì nhiệm vụ thất bại ngã xuống.

Cân nhắc đến chính mình làm tán tu, linh căn hạ phẩm, nếu như không có cơ duyên, chết no đột phá Trúc Cơ trung kỳ, liền lựa chọn theo Càn quốc lén qua Lương Quốc, bái nhập Tu La tông.

Có Địa Sát Thác Thiên Công nội tình cùng Kinh Tuyệt Mệnh cái tầng quan hệ này, hắn thành công bái nhập Tu La tông, trở thành Tu La tông một tên ngoại môn chấp sự.

Chẳng qua là trăm triệu không nghĩ tới, đã cách nhiều năm, vậy mà nghe được Thanh Loan chân nhân đột phá Nguyên Anh tin tức.

"Nếu như ta không có bái nhập Tu La tông. . . . ."

Hắn từng tại Thanh Loan tiên thành đảm nhiệm Đô úy chức, sau đó còn nhận qua Bạch Phong chân nhân hãm hại, nếu như trở lại Tiên thành, dù như thế nào cũng có thể thu được trọng dụng.

Đáng tiếc, hắn hiện tại bái nhập ma đạo tông môn.

Nếu như hồi trở lại Thanh Loan tiên thành, nói không chừng sẽ bị xem như ám tử, đánh vì người trong ma đạo.

"Cũng không biết trường sinh, trong nhà như thế nào."

Lúc này, hắn lại nghĩ tới Lục Trường Sinh cùng trong nhà vợ con.

Nhiều năm như vậy, hắn lo lắng nhất liền là Bạch Phong chân nhân sự tình lan đến gần Lục Trường Sinh cùng chính mình.

Có thể đi vào Càn quốc cùng Lương Quốc về sau, hắn liền không có Khương quốc bên kia tin tức.

"Có thanh sơn, chỉ cần tiếp qua mấy chục năm, nghĩ đến Bích Hồ sơn sẽ rất không tệ đi. . . ."

Hai năm trước, hắn nghe được một cái nghe đồn.

Lương Quốc tứ đại Ma Môn đỉnh cấp thiên kiêu đi tới Càn quốc khiêu chiến, kết quả thua ở Kim Dương tông chân truyền, Lục Thanh Sơn trong tay.

Mặc dù không biết có phải hay không là trùng tên trùng họ.

Nhưng đi qua tìm hiểu, hắn có thể xác định, cái này Lục Thanh Sơn, đại khái suất chính là mình hảo huynh đệ con trai của Lục Trường Sinh.

Mặc dù không có gặp qua đứa cháu này một mặt, nhưng hắn vẫn là vì lão hữu thấy vui vẻ..