Chương 552: Ách Nan Độc Thể, Ngũ Khí oa, Thần Tàng đan! (1)

Chương 552: Ách Nan Độc Thể, Ngũ Khí oa, Thần Tàng đan! (1)

Đại Mộng tiên thành, phủ thành chủ.

Rộng rãi trong đại điện

Lục Lăng Hòa tay trái bánh ngọt, tay phải thịt khô, ăn như gió cuốn hướng trong miệng nhét, phảng phất có người cùng nàng tranh đoạt giống như.

Tại đối diện nàng, khuôn mặt nhỏ đẹp đẽ, mi tâm một đạo xà văn Lục Bạch Khê, cũng một tay một khối bánh ngọt, thật nhanh hướng trong miệng nhét, má phình lên, ăn nhiều ăn liên tục, so với Lục Lăng Hòa không hề yếu.

Hai người trước mặt rõ ràng chất đầy nhiều loại bánh ngọt, linh quả, thịt khô, món điểm tâm ngọt, trong thời gian ngắn căn bản ăn không hết, không cần tranh đoạt, nhưng lại như là giành ăn đồng dạng.

"Chậm một chút, chậm một chút.

Bạch Linh nhìn xem tranh tài nữ nhi cùng Lục Lăng Hòa, quan tâm nói ra, sợ hai người nghẹn lấy, chống đỡ.

Có thể hai người tròn vo bụng nhỏ lại giống như cái động không đáy, ăn như hổ đói.

Lúc này, Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền tới đến đại điện.

Thấy trong ngày thường vui vẻ hòa thuận, quan hệ hữu hảo hai tỷ muội như là giành ăn, ăn như gió cuốn, liền vội vàng tiến lên đem hai người cầm lên tới.

"Này làm gì chứ, lại ăn hết đều muốn chống đỡ choáng váng."

Hắn tay trái một cái đậu nành Đinh, tay phải một cái tiểu đậu đinh.

Sau đó vuốt vuốt các nàng tròn vo mềm mại bụng nhỏ, xem hai người không có ăn hỏng mới thở dài một hơi

"Cha, ta cùng dòng suối nhỏ tranh tài đây."

Lục Lăng Hòa chớp chớp mắt to, biểu thị sẽ không ăn hỏng, chính mình còn có thể ăn

"Ừm ân."

Lục Bạch Khê mặc dù tính tình có chút lãnh đạm, trong ngày thường đều lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, nhưng mười điểm ưa thích cái này ăn hàng tỷ tỷ.

Hai người bình thường cùng nhau ăn cơm đều lần hương.

"Sẽ không ăn hỏng cũng không thể ăn như vậy."

Lục Trường Sinh tức giận nói.

Nhưng nhìn xem nữ nhi hồn nhiên ngây thơ, tràn ngập trí tuệ ánh mắt, vẫn là nhẫn nại tính tình, ân cần nói ra: "Ăn cái gì phải từ từ ăn, nhai kỹ nuốt chậm, dạng này mới sẽ không chống đỡ, ăn hỏng bụng.

"Mà lại món điểm tâm ngọt phải từ từ ăn, mới có thể nhấm nháp trong đó mỹ vị."

"Có thể chỉ phải không ngừng ăn, vẫn ăn thật ngon nha."

Lục Lăng Hòa nói như thế.

. .

Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời không phản bác được.

Chính mình không kém điểm này ăn, nữ nhi yêu ăn thì ăn đi.

Nhưng hai người cái này phương pháp ăn, thật sự là. .

Còn tốt thê tử Lăng Tử Tiêu không nhìn thấy, không phải nữ nhi này lại muốn bị phạt đứng thuyết giáo.

Lúc này ra hiệu hai người chớ ăn, đi chơi một lát, tiêu hóa một chút

Một lát sau, trong đại điện liền truyền đến khoan khoái chạy tiếng cười.

Lục Bạch Khê thật nhanh chạy, nhấc lên một hồi tiếng rít, Lục Lăng Hòa tại đằng sau đuổi theo.

Mặc dù Lục Bạch Khê mới sáu tuổi, nhưng thân thể như là yêu thú ấu huệ đồng dạng, cơ hồ có thể so với nhất giai đỉnh phong thể tu, cùng Lục Lăng Hòa chơi mười điểm vui sướng.

Lục Trường Sinh cùng Bạch Linh ngồi ở một bên, nhìn xem hai tỷ muội hồn nhiên ngây thơ bộ dáng.

Bên cạnh Mạnh Tiểu Thiền khẽ vuốt bụng to ra, đôi mắt đẹp mẫu tính hào quang chảy xuôi, đang mong đợi nữ nhi của mình sinh ra.

Bất quá thấy cách đó không xa Lục Lăng Hòa, trong nội tâm nàng hi vọng nữ nhi nhất định phải thông minh lanh lợi điểm, như là ngày ngày, Vọng Thư một dạng. .

Nửa tháng sau

Oa

Một tiếng thanh thúy vang dội khóc nỉ non vang lên, Mạnh Tiểu Thiền trong bụng hài tử cuối cùng ra đời. Cùng lúc đó, một cỗ vô cùng mãnh liệt huyền diệu rung động tràn vào toàn thân, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ chín cái linh thể dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

【  kiểm trắc kí chủ linh thể hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】

"Linh thể, đứa bé này có được linh thể, mà lại không phải bình thường linh thể!

Lục Trường Sinh sắc mặt mừng rỡ.

Hắn đối Mạnh Tiểu Thiền trong bụng đứa bé này một mực có mang chờ mong.

Sự thật chứng minh, hắn không có có thất vọng.

Không có suy nghĩ nhiều, bước nhanh đi vào động phủ, thấy hư nhược Mạnh Tiểu Thiền cùng tiếp sinh ra Lục Diệu Ca, Khúc Chân Chân

"Oa oa oa "

Nữ nhi này lúc này bị Lục Diệu Ca ôm vào trong ngực, khóc không ngừng, thanh âm trung khí mười phần, rất là vang dội

"Không khóc không khóc, đến, cha nhìn một chút."

Lục Trường Sinh lúc này thoải mái cười to nói, ôm cái này phấn điêu ngọc trác nữ nhi

Sau đó ở giường bên cạnh giường ngồi xuống, nắm Mạnh Tiểu Thiền tay, ôn nhu nói: "Tiểu Thiền, vất vả ngươi."

Lời nói ở giữa, đem hài nhi đưa cho Mạnh Tiểu Thiền đến xem

Hài nhi bộ dáng tự nhiên không cần nhiều lời, da thịt tinh tế tỉ mỉ, trong trắng lộ hồng, hiện ra ánh sáng óng ánh, như là cái búp bê sứ tinh xảo, mười điểm đáng yêu.

"Mộng Mộng."

Mạnh Tiểu Thiền sắc mặt tái nhợt suy yếu, mặt mày ôn nhu.

Đứa bé này mang thai trong lúc đó, Lục Trường Sinh vừa vặn thu hoạch được Đại Mộng tiên thành.

Mà mạnh cùng mộng, cho nên nữ nhi này tên là Lục Mộng Thiền.

"Không khóc không khóc."

Nàng nếm thử dỗ dành nữ nhi, nhưng đối phương vẫn như cũ khóc không ngừng.

Sau đó hài tử theo Mạnh Tiểu Thiền trong ngực đến Lục Trường Sinh trong ngực, lại đến Lục Diệu Ca trong ngực mới dần dần không khóc, ngủ thiếp đi.

Nếu không phải Lục Trường Sinh nhìn ra nữ nhi này thân thể mười điểm khỏe mạnh, cũng hoài nghi nàng có phải hay không chỗ nào không thoải mái.

【  tính danh: Lục Mộng Thiền 】

【  tuổi thọ: 1/93 】

【  thiên phú: Nhị phẩm linh căn, Ách Nan Độc Thể (đỉnh cấp linh thể) 】

【  tu vi: Không 】

【  mới có thể: Độc thuật (90%) 】

Làm xong về sau, Lục Trường Sinh xem xét nữ nhi này tình huống

"Ách Nan Độc Thể! ?"

Thấy cô gái này linh thể, Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc.

Cái này linh thể mười điểm nổi danh!

Khương quốc trong lịch sử, đã từng còn xuất hiện qua một vị Ách Nan Độc Thể.

Căn cứ ghi chép, có được Ách Nan Độc Thể người, dùng đan dược, không sợ đan độc

Chỉ cần thân thể có khả năng tiếp nhận, thậm chí có khả năng trực tiếp đem phế đan, Độc đan, độc dược xem như linh dược, bảo dược, tăng cao tu vi cảnh giới!

Người thường nghe mà biến sắc kịch độc, đối Ách Nan Độc Thể tới nói, liền là đỉnh cấp thiên tài địa bảo!

Mà lại này loại tăng lên, không có mảy may căn cơ phù phiếm, thậm chí thắng qua phần lớn tu sĩ!

Có thể nói, chỉ cần có vô cùng vô tận kịch độc, Ách Nan Độc Thể cơ hồ không có bình cảnh  có thể trực tiếp tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới!

Nhưng vạn sự có lợi có hại.

Ách Nan Độc Thể như thế hơn người, tự nhiên có tương ứng tai hại.

Theo phục dùng độc dược tăng cao tu vi, Ách Nan Độc Thể người sở hữu chỉ có thể thông qua độc dược tăng lên chính mình, phần lớn thiên tài địa bảo dần dần mất đi hiệu lực.

Mà bình thường độc dược cũng sẽ dần dần miễn dịch, đối Ách Nan Độc Thể không có tác dụng, chỉ có uy hiếp Kết Đan, cái gì đến Nguyên Anh chân quân độc dược, mới có hiệu quả.

Cái này cũng dẫn đến Ách Nan Độc Thể cần độc dược càng ngày càng thưa thớt.

Đồng thời, theo Ách Nan Độc Thể người sở hữu dùng độc dược càng nhiều, thể nội độc tố góp nhặt đến một mức độ, liền khó có thể khống chế.

Dẫn đến nàng vô pháp cùng người tiếp xúc, người thường chạm vào chắc chắn phải chết, chỗ đến, chính là kịch độc tai ách!

Làm Ách Nan Độc Thể đột phá Nguyên Anh, thể nội độc tố cũng ngưng tụ tới cực hạn!

Chờ đợi bọn hắn cũng không phải là độc thể đại thành, mà là Vạn Độc phệ thân thống khổ!

Tương lai chỉ có thể ở vô tận thống khổ tra tấn bên trong dần dần tử vong.

"Không nghĩ tới, lại là Ách Nan Độc Thể. ."

Lục Trường Sinh nhíu mày, không biết như thế nào đánh giá cái này linh thể.

Cái này linh thể thuộc về điển hình kiếm hai lưỡi!

Trên việc tu luyện, kiếm tẩu thiên phong, so Long Ngâm Chi Thể, Ngũ Hành Chi Thể tu hành nhanh hơn!

Có thể tai hại, cũng vượt qua phần lớn linh thể.

Khương quốc trong lịch sử ghi lại vị kia Ách Nan Độc Thể, cũng là như là sao chổi quật khởi, sau đó không hơn trăm tuổi, liền bị người trấn sát.

Tử vong thời khắc, khí độc bùng nổ, trực tiếp đem một tòa thành trì hóa thành Tử Thành, đơn giản vô cùng kinh khủng!

"Bất quá cái này linh thể, chỉ cần đời này không đi đón sờ độc dược, không dùng độc dược kích thích chính mình, Ách Nan Độc Thể liền sẽ không mở khải, có thể bình an vượt qua cả đời."

"Có thể có được bực này đỉnh cấp linh thể, chỉ cần phục dùng độc dược, liền có thể tiến bộ thần tốc, lại có bao nhiêu người có thể đủ ngăn cản dụ hoặc."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Tu Tiên giới rất nhiều tràn ngập tác dụng phụ linh thể, chỉ cần không tu luyện, liền có thể bình yên không có chuyện gì.

Còn có mấy người, rõ ràng có được tuyệt thế tư thái, lại nguyện ý từ bỏ tu hành.

Suy tư sau một hồi, Lục Trường Sinh thông qua linh thể dung hợp, trước cởi xuống cái này Ách Nan Độc Thể tình huống cặn kẽ.

Oanh

Hắn Hỗn Độn thể cùng Ách Nan Độc Thể bắt đầu xen lẫn, hòa hợp một lò.

Trong quá trình này, Lục Trường Sinh có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình Long Ngâm Chi Thể, Ngũ Hành Chi Thể, máu trắng mạch, đều bài xích Ách Nan Độc Thể..