Chương 552: Ách Nan Độc Thể, Ngũ Khí oa, Thần Tàng đan! (2)

Chương 552: Ách Nan Độc Thể, Ngũ Khí oa, Thần Tàng đan! (2)

Mong muốn hòa làm một thể, trong đó rất nhiều đặc tính muốn lựa chọn từ bỏ, suy yếu.

Cái này cũng như thường, linh thể đặc tính tương xung, trước đó vì dung hợp Hỗn Độn thể, Long Ngâm Chi Thể cùng Huyết Phù linh thể hiệu quả cũng bị suy yếu.

Theo dung hợp, Lục Trường Sinh đối Ách Nan Độc Thể năng lực tình huống có rất nhiều hiểu rõ.

Cái này linh thể mười điểm quỷ dị, có thể tự động luyện hóa, chuyển hóa kịch độc, đem kỳ độc làm chuyển hóa làm đặc thù khí độc, từ đó tăng lên bản thân.

Ngay từ đầu, Ách Nan Độc Thể cũng không phải là bách độc bất xâm.

Cũng cần một cái quá trình trưởng thành.

Tỷ như còn chưa tiếp xúc qua độc dược Ách Nan Độc Thể dùng nhị giai độc dược, rất có thể một mệnh ô hô.

Nhưng nhất giai độc dược, liền thuộc về thuốc đại bổ, thậm chí không có công pháp, đều có thể đủ trực tiếp thu hoạch được linh lực, pháp lực!

Tại hơi thích ứng, có nhất định kháng tính về sau, liền có thể nếm thử dùng nhị giai độc dược, dùng đến đề thăng bản thân.

Chờ đột phá Trúc Cơ kỳ, liền có thể miễn cưỡng nếm thử tam giai độc dược.

Cũng chính là này loại quỷ dị phương pháp tăng, khiến cho Ách Nan Độc Thể trưởng thành đến mức nhất định, chính mình cũng khó mà ngăn chặn trong cơ thể mình độc tố.

. . Sau một hồi.

Lục Trường Sinh mở mắt, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Thông qua dung hợp, hắn Hỗn Độn thể thu được Ách Nan Độc Thể bộ phận đặc tính.

Kịch độc kháng tính tăng lên rất nhiều, bình thường tam giai, thậm chí tứ giai độc tố đều khó mà đối với hắn tạo thành hiệu quả.

Có khả năng đem độc dược xem như thiên tài địa bảo, dùng cho tăng lên từ ta, khôi phục pháp lực trạng thái. Nhưng cái hiệu quả này, tướng so chân chính Ách Nan Độc Thể, giảm yếu rất nhiều.

Không có cách nào như là Ách Nan Độc Thể, thông qua điên cuồng thôn phệ độc dược tăng cao thực lực tu vi.

Nếu như làm như vậy, sẽ ảnh hưởng hắn toàn thể Hỗn Độn thể cân bằng!

Thứ hai, liền là có thể tại thân thể ấp ủ một loại độc thuộc về hắn kịch độc.

Thậm chí, hắn Vô Cấu Thiên Hương Thể tràn ngập cơ thể hương thơm, đều có thể trong nháy mắt hóa thành giết người trong vô hình trí mạng độc dược.

"Sách, không nghĩ tới ta lại nhiều một dạng dùng độc thủ đoạn, này nếu là trong chiến đấu vụng trộm dùng độc, đơn giản khiến người ta khó mà phòng bị."

Lục Trường Sinh cảm khái.

Tuy nói dùng độc dược cùng ám khí bị người khinh thường.

Nhưng vô luận thế tục, vẫn là Tu Tiên giới, hai thứ này thủ đoạn đều bị rất nhiều người xem như át chủ bài, có thể xuất kỳ bất ý.

Mà hắn pháp thể song tu, có Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này đệ nhị đan điền, không sợ tiêu hao.

Nếu như cùng người đấu pháp lúc, vụng trộm hạ độc, sau đó dây dưa tiêu hao, đoán chừng Kết Đan đỉnh phong một cái sơ sẩy, cũng phải bị mài chết.

Trong lòng trong lúc suy tư, Lục Trường Sinh đem Mạnh Tiểu Thiền cho lúc trước chính mình luyện chế hai phần kịch độc xuất ra, đem một chút thả vào trong miệng.

Có Bách Luyện Bảo Thể Quyết, Hỗn Độn thể, dù cho không có Ách Nan Độc Thể, điểm này độc dược, cũng không cách nào trí mạng.

Mùi vị có chút đắng chát chát, vào miệng tan đi, sau đó như là giòi trong xương độc xà tiến vào máu thịt kinh mạch.

Ông

Nhưng mà, này giòi trong xương độc xà không có đối Lục Trường Sinh máu thịt kinh mạch tạo thành bất luận cái gì phá hư, tựa như tại tư dưỡng Lục Trường Sinh thân thể

Chợt, Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, này sợi tam giai độc tố muốn bị hắn hội tụ.

Đáng tiếc điểm này độc dược quá ít, một lát liền tiêu hao

Lúc này, Lục Trường Sinh cầm trong tay bình này tam giai kịch độc đổ vào trong miệng.

"Rầm rầm rầm ----

Loại kịch độc này trực tiếp như là hóa thành vô số giòi trong xương độc xà, ôn dưỡng Lục Trường Sinh cơ thể.

Lục Trường Sinh chợt phát hiện, thông qua phục dùng độc dược tới thể, cũng là mười điểm không sai, có khác tân ý.

Hắn suy nghĩ khẽ động, trong nháy mắt Khí Hải đan điền đem này đoàn này đoàn độc tố cô đọng, sau đó bàn tay nhẹ giơ lên, hình thành một đầu màu xanh lá cây đậm Tiểu Xà tại lòng bàn tay đi khắp.

"Nếu như ta dùng nhiều chút tam giai độc dược, chẳng lẽ có thể ngưng tụ ra một loại độc tính mãnh liệt vô cùng đỉnh cấp kịch độc!"

Lục Trường Sinh nhìn xem lòng bàn tay kịch độc, trong lòng thầm nói.

Nếu như góp nhặt một phần đỉnh cấp kịch độc ở trên người, hoàn toàn có thể coi như đòn sát thủ, thời điểm then chốt dùng ra

Hô

Đơn giản thể nghiệm hạ Ách Nan Độc Thể tình huống về sau, Lục Trường Sinh đem lòng bàn tay độc tố tiêu tán, trong lòng đọc thầm một tiếng: "Hệ thống, rút thưởng."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được dị bảo: Ngũ Khí oa! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Nồi

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

Đối với dị bảo, hắn trước kia hết sức ưa thích

Bởi vì phần lớn dị bảo không có tu vi phương diện hạn chế, Luyện Khí tu sĩ liền có thể sử dụng.

Nhưng theo tu vi tăng lên, hắn thấy, dị bảo tính so sánh giá cả liền vô cùng bình thường

【  Ngũ Khí oa 】

【  phẩm cấp: Tam giai 】

【  nói rõ: Thực Tiên lâu bí bảo, hội tụ khí ngũ hành luyện chế mà thành, đem nguyên liệu nấu ăn đổ vào trong đó, có thể tự động nấu nướng, làm ra cấp cao nhất Linh thiện, dù cho bình thường Linh mễ, dã thú, đi qua Ngũ Khí oa nấu nướng, cũng sẽ có lấy đại bổ công hiệu 】

"Này Ngũ Khí oa, cũng là có chút ý tứ, dựa vào như thế một cái nồi, liền có thể mở một tòa quán rượu."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Ngũ Khí oa hiệu quả, khẽ cười một tiếng.

Bất quá hắn biết, đây chỉ là tam giai dị bảo, hiệu quả khẳng định có hạn.

Suy nghĩ khẽ động, đem hệ thống không gian Ngũ Khí oa rút ra.

Trong nháy mắt, một ngụm bóng loáng xưa cũ, có tới lớn lên lô nồi xuất hiện ở trước mặt hắn, phía trên khắc rõ rất nhiều hoa văn phù văn.

Nắp nồi trung ương có một viên ngũ sắc bảo thạch tô điểm, khiến cho toàn bộ lô nồi nhiều hơn mấy phần trân quý

"Quả nhiên, này Ngũ Khí oa vô pháp nấu nướng ra tam giai Linh thiện, nhiều nhất nấu nướng ra nhị giai Linh thiện, quá trình còn muốn tiêu hao linh thạch, thông qua thiên địa linh hỏa mới có thể nấu nướng mà thành!"

"Bình thường hỏa diễm, tiêu hao linh khí, nhiều nhất nấu nướng ra nhất giai Linh thiện."

Lục Trường Sinh trong nháy mắt biết cái này dị bảo hiệu quả.

Bất quá cái hiệu quả này cũng mười điểm hơn người.

Bình thường quán rượu, nếu có một tên nhị giai linh trù sư tọa trấn, sinh ý liền sẽ không kém đi nơi nào.

Mà một tên linh trù sư, mỗi ngày có thể làm Linh thiện có hạn.

Này khẩu Ngũ Khí oa, chỉ cần nguyên liệu nấu ăn, linh thạch bao no, liền có thể liên tục không ngừng nấu nướng ra Linh thiện.

Có thể nói, này khẩu Ngũ Khí oa, hoàn toàn được xưng tụng một khỏa Diêu Tiền thụ!

"Tối nay có khả năng đem này khẩu Ngũ Khí oa đặt vào Bích Hồ sơn, trước mắt Lục gia tử đệ mặc dù có Linh thiện, nhưng hết sức bình thường.

"Có này khẩu Ngũ Khí oa, thức ăn phương diện đem tăng lên rất nhiều, trong nhà hài đồng, còn chưa luyện khí tử đệ, cũng có thể ngày ngày ăn được Linh thiện."

Lục Trường Sinh không dùng này khẩu Ngũ Khí oa đi kiếm tiền ý nghĩ, dự định thả lại Bích Hồ sơn, cho chính mình dùng.

Trước mắt Lục gia tử đệ đều có thể ăn được Linh mễ, Linh sơ, linh nhục, có thể không tính là cái gì cao cấp Linh thiện.

Có này khẩu Ngũ Khí oa, Lục gia hoàn toàn có khả năng làm một cái cỡ lớn thiện đường, nhường trong nhà hết thảy tử đệ đều có đỉnh cấp Linh thiện ăn. Từ nhỏ ăn Linh thiện có rất nhiều chỗ tốt  có thể cố bổn bồi nguyên, cường thân kiện thể, thân thể vô cấu, thậm chí cải thiện tăng lên tư chất tu luyện.

Mà bắt đầu tu luyện tử đệ, mỗi ngày đều ăn đỉnh cấp Linh thiện, tích lũy tháng ngày xuống tới, cũng có thể thu được to lớn tăng lên!

"Nhìn như vậy mà nói, còn không sai."

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, đem này khẩu Ngũ Khí oa thu nhập Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, đi ra động phủ, chuẩn bị đi tìm Hồng Liên hỏi thăm Ách Nan Độc Thể sự tình.

Nữ nhi Lục Mộng Thiền vì Ách Nan Độc Thể, tổng không thể buông tha bực này đỉnh cấp linh thể, không đi đón sờ độc dược.

Cho nên cũng nhìn một chút Hồng Liên có hay không giải quyết Ách Nan Độc Thể biện pháp.

Nếu như có thể giải quyết, hắn Lục gia đem lại thêm một cái đỉnh cấp thiên kiêu.

Tốc độ tu luyện thậm chí vượt qua hiện tại hết thảy Lục gia tử đệ thiên tài!

. . . . ."Phu quân."

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh đến đây, mở ra đôi mắt đẹp.

Lục Trường Sinh mỉm cười tiến lên, quan tâm vài câu về sau, sau đó lên tiếng hỏi thăm: "Hồng Liên, ngươi cũng đã biết Ách Nan Độc Thể?"

"Ách Nan Độc Thể?"

Hồng Liên hơi kinh ngạc.

Thông qua nhiều năm như vậy ở chung, nàng cũng lấy ra mấy phần quy luật.



Lục Trường Sinh hỏi thăm một cái nào đó linh thể, rất có thể tiếp xúc đến này chủng linh thể..