Chương 552: Ách Nan Độc Thể, Ngũ Khí oa, Thần Tàng đan! (3)

Chương 552: Ách Nan Độc Thể, Ngũ Khí oa, Thần Tàng đan! (3)

Nàng không có hỏi nhiều, đem liên quan tới Ách Nan Độc Thể tình huống nói ra.

Cùng Lục Trường Sinh hiểu rõ không sai biệt lắm, nhưng càng thêm kỹ càng.

Tỉ như Ách Nan Độc Thể người sở hữu, dù cho không tuyển chọn đột phá Nguyên Anh, trong cơ thể góp nhặt quá nhiều độc tố, cũng sẽ dần dần bạo phát đi ra.

Bình thường Kết Đan tu sĩ, thọ hưởng năm trăm.

Nhưng Ách Nan Độc Thể người sở hữu, rất khó sống qua ba trăm tuổi.

Ách Nan Độc Thể giai đoạn tốt nhất, hẳn là Trúc Cơ kỳ.

Trên lý luận, chỉ có thể có thể khắc phục, không nữa phục dùng độc dược, không đi đột phá Kết Đan, Ách Nan Độc Thể người sở hữu có hi vọng sống đến hai trăm tuổi

Nhưng Ách Nan Độc Thể Ách Nạn nhị chữ, cũng giống như đang nói cái này linh thể, cả đời nhiều tai nạn.

Đi đến con đường này, nhưng không có đầy đủ thực lực, rất dễ dàng rước lấy người khác muốn đạt được

Dù sao, Tu Tiên giới khống chế người khác thủ đoạn không ít.

Mà một tôn Ách Nan Độc Thể  có thể tốn hao ít nhất tài nguyên, bồi dưỡng được một tôn bất kỳ thế lực nào đều sợ người sợ hình thiên tai!

Nghe đồn, Bắc Nguyên Tu Tiên giới đã từng đi ra một tên Ách Nan Độc Thể, cùng người giao thủ, độc thể nổ tung, khí độc bao phủ xung quanh trăm dặm, trực tiếp hóa thành một mảnh độc, từ đó không có một ngọn cỏ!

"Hồng Liên, này Ách Nan Độc Thể, còn có phương pháp giải quyết?"

Lục Trường Sinh nhíu nhíu mày nói ra.

Này Ách Nan Độc Thể một khi mở ra, liền tương đương với không đường về, chỉ có thể một hơi đi đến đáy.

Hồng Liên nói tới đến Trúc Cơ kỳ khắc phục chính mình, không đi đột phá Kết Đan, cũng bất quá một loại trị ngọn không trị gốc lời giải thích.

"Nghe đồn có một loại Độc đan chi pháp  có thể đem Ách Nan Độc Thể khống chế."

Hồng Liên hơi hơi trầm ngâm nói.

"Độc đan chi pháp?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

"Ừm, này pháp ta cũng chỉ là nghe nói, không biết thực hư."

"Liền là như là Trúc Cơ tu sĩ đột phá giả đan đồng dạng, Ách Nan Độc Thể có khả năng mượn nhờ một viên tứ giai độc thú tinh phách đại đan cùng một viên Bồ Đề tâm, ở thể nội ngưng tụ một viên Độc đan."

"Từ đó đem trầm tích độc tố đều ngưng vào này miếng Độc đan bên trong, khiến cho thể nội độc tố có thể tùy tâm sở dục điều khiển, từ đó không cần lại chịu Vạn Độc phệ thân thống khổ, lo lắng độc tố bùng nổ.

"Thậm chí có một loại thuyết pháp, cái này là Ách Nan Độc Thể mở ra chi pháp, hoàn toàn thể!"

Hồng Liên nói như thế.

Nói xong, nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Sở dĩ là nghe đồn, chính là điều kiện này quá mức hà khắc, không có nghe nghe vị nào Ách Nan Độc Thể có thể làm đến."

"Coi như tập hợp tài liệu, mong muốn đem độc thú đại đan cùng Bồ Đề tâm ngưng tụ thành Độc đan, cùng mình Kim Đan, Nguyên Anh duy trì cân bằng ổn định, cũng muôn vàn khó khăn, nguy hiểm vô cùng."

Hồng Liên hơi xúc động nói.

"Tứ giai độc thú tinh phách đại đan, Bồ Đề tâm. ."

Lục Trường Sinh hé mắt.

Điều kiện này xác thực hà khắc.

Không nói ngưng tụ Độc đan quá trình nguy hiểm, vẻn vẹn tứ giai độc thú tinh phách đại đan cùng Bồ Đề tâm tranh luận ở vô số người.

Ách Nan Độc Thể lại quỷ dị, đột phá Kết Đan, cũng cần năm sáu mươi năm thời gian.

"Ta thời gian này, dù cho không có đột phá Nguyên Anh, cũng Kết Đan đỉnh phong, săn giết một đầu tứ giai độc thú nên vấn đề không lớn.

"Đến mức Bồ Đề tâm, chỉ cần không có mất tích, dùng Đại Mộng tiên thành, Thanh Loan chân quân nhân tình, còn có Thanh Vân tông mạng lưới quan hệ, hẳn là có hi vọng thu thập."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nói

Hắn thấy, không sợ vấn đề khó, liền sợ không có phương án giải quyết.

Chợt, hắn lại hỏi tiếp theo chút tương quan thuyết pháp, biết được này loại tứ giai độc thú tinh phách đại đan, độc tính càng dày đặc càng tốt.

Căn cứ nghe đồn ghi chép, một loại tên là Thiên Độc bọ cạp long thú ' Thiên giai yêu thú tinh phách đại đan tốt nhất

Mà Bồ Đề tâm, thì phẩm cấp hiệu quả không thể cùng tứ giai tinh phách đại đan chênh lệch quá nhiều.

"Phu quân có thể là gặp được Ách Nan Độc Thể rồi?"

Hồng Liên xem Lục Trường Sinh như vậy để bụng, hỏi kỹ càng, không khỏi nhẹ nói ra

"Tiểu Thiền hài tử ra đời, không có gì bất ngờ xảy ra, đứa bé này liền là Ách Nan Độc Thể."

Lục Trường Sinh không có giấu diếm, nói thẳng.

"Tiểu Thiền hài tử là Ách Nan Độc Thể! ?"

Hồng Liên kinh ngạc, không nghĩ tới Lục gia lại sinh hạ một tên đỉnh cấp linh thể.

Coi là Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu, Lục Lăng Hòa, Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Li, Lục Thanh, Lục gia đã có sáu cái linh thể! Bây giờ vậy mà lại ra một cái!

Vẫn là đỉnh cấp linh thể, Ách Nan Độc Thể.

Giờ khắc này, nàng biết Lục Trường Sinh vì sao như thế để ý

Lúc này lên tiếng an ủi, tối nay có khả năng nhìn lại một chút cổ thư, thu thập hạ Ách Nan Độc Thể tin tức tương quan, khẳng định có lấy phương pháp giải quyết.

"Ách Nan Độc Thể mất khống chế, cũng là tại đột phá Kết Đan về sau, khi đó, đối ta mà nói, săn giết tứ giai độc thú cùng thu thập Bồ Đề tâm, cũng không tính được việc khó gì."

Lục Trường Sinh nhẹ cười nói, bình tĩnh lạnh nhạt ngữ khí tràn ngập đối tương lai tự tin!

Bây giờ có được Đại Mộng tiên thành, chỉ cần an ổn mấy chục năm, hắn liền có thể thuận lợi tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong

Đến mức Nguyên Anh?

Chỉ cần Lục gia tử đệ lần lượt trưởng thành, đột phá, Nguyên Anh cũng bất quá nước chảy thành sông sự tình!

Ừm

Hồng Liên không có hoài nghi lời này.

Chợt nhấp nhẹ môi đỏ, thấp giọng nói ra: "Hồng Liên cũng muốn vi phu Quân sinh hạ dòng dõi. .

Hồng Liên hết sức rõ ràng, mình cùng Lục Trường Sinh kết làm phu thê, nhưng giữa hai người còn kém một cái cực kỳ trọng yếu mối quan hệ.

Dòng dõi!

Chỉ có sinh hạ nhi nữ dòng dõi, mới tính triệt để dung nhập Lục gia, thành là người mình!

Đối Lục Trường Sinh tới nói, thế gian không có cái gì lời tâm tình, so lời này càng thêm xúc động lòng người.

Nhìn trước mắt phong thái tuyệt thế thần nữ, trong lòng dấy lên một cỗ mãnh liệt lửa tình, trực tiếp hôn hương Nhuyễn Hồng môi.

Luân phiên sau khi mây mưa, Lục Trường Sinh mới rời đi Hồng Liên tẩm cung.

Nhìn xem Mạnh Tiểu Thiền cùng nữ nhi lúc, Lục Trường Sinh không có gạt đối phương, đem Ách Nan Độc Thể sự tình nói ra

Bởi vì Ngũ Độc giáo vốn là cổ độc xuất thân, nói không chừng đối Ách Nan Độc Thể có hiểu biết.

Quả nhiên, Mạnh Tiểu Thiền nghe nói nữ nhi có được Ách Nan Độc Thể, cả người vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là nữ nhi vậy mà có được bực này đỉnh cấp linh thể.

Kinh hãi là cái này linh thể, vì một thanh kiếm hai lưỡi.

Một khi đột phá Kết Đan, liền dễ dàng mất khống chế

Chợt, Mạnh Tiểu Thiền dự định qua chút năm hồi trở lại một chuyến Ngũ Độc giáo, thẩm tra tông môn điển tịch, nhìn một chút có hay không ngăn chặn Ách Nan Độc Thể phương pháp.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh gật đầu đồng ý.

Dự định Đại Mộng tiên thành ổn định lại về sau, bồi đối phương đi một chuyến

Có Kim Sí Thiên Bằng cùng Di Trần phiên, hiện tại vừa đi vừa về, cũng không cần đặc biệt lâu.

Huống hồ cùng Nam Cung Mê Ly phân biệt lâu như vậy, cũng nên đi gặp hài tử hắn mẹ.

. . . Thời gian từng giờ trôi qua.

Nữ nhi Lục Lăng Hòa cuối cùng muốn đột phá trúc cơ, nàng tích lũy mười điểm hùng hồn, thuộc về tiến không thể tiến trạng thái

Đối với nữ nhi này, Lục Trường Sinh hết sức quan tâm, cơ hồ toàn trình chú ý nàng đột phá, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.

Không chỉ hắn, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu cũng là toàn trình chú ý nữ nhi này đột phá.

Kết quả Lục Lăng Hòa đột phá quá trình mười điểm thuận lợi, như là nước chảy thành sông, không có nửa điểm long đong.

"Tiểu Hòa, đây là cha lễ vật cho ngươi."

Lục Trường Sinh đem dặn dò người khác vì nữ nhi đo ni đóng giày Na Tra bộ đưa cho nàng

Hắc Long thương! Kim Quang Chuyên! Càn Khôn quyển! Phong Hỏa luân!

Phân biệt là công kích linh khí, công kích linh khí, phòng ngự linh khí, bay lượn linh khí!

Vì cái gì có hai kiện pháp khí công kích, đơn thuần là Hắc Long thương thuộc về nàng xem Lục Bình An Hắc Long kích, Lục Thanh Nghiên Hắc Long thương mười điểm ưa thích

Mà Lục Trường Sinh cảm thấy nàng tương đối thích hợp chính mình trước kia lấy được Kim Quang Chuyên phù bảo bực này pháp khí, cho nên cho nữ nhi chuẩn bị hai loại.

"Tạ ơn cha!"

Lục Lăng Hòa nhìn trước mắt linh khí, thập phần vui vẻ. Sau đó biểu thị chính mình đột phá trúc cơ, muốn cùng ca ca tỷ tỷ một dạng, vì gia tộc ra sức, đi săn giết yêu thú, trấn thủ linh địa.

Lục Trường Vương đối nữ mấy có cái này sao pháp, rất đủ vui mừng thái, nhưng còn đi để cho nàng tiếp tục ở nhà tuấn bày tỏ a, ta nhỏ nàng đi, lục khẩu! Người đều không ăn cơm.

"Cha, ta có thể chiếu Cố Tiểu Khê!"

Lục Lăng Hòa một bộ màu đỏ váy, ghim hai cái viên thuốc đầu, trước ngực treo vừa mới lấy đượcCàn Khôn quyển, hếch bộ ngực nhỏ nói ra.

" "

Lục Trường Sinh vẫn là bác bỏ nữ nhi ý nghĩ, biểu thị tối nay chính mình cho nàng tìm một ít chuyện làm.

Sau đó không lâu, Lục Trường Sinh cảm giác được một cỗ luyện thể khí huyết vọt tới, trong óc vang lên một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

【  chúc mừng kí chủ ngũ tử tự đột phá nhị giai luyện thể, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

Ừm

Lục Trường Sinh hơi hơi kinh ngạc, đoán được là nhi tử Lục Toàn Chân Minh Vương quyết đột phá tầng thứ hai.

Dù sao trong nhà có không ít người luyện thể, có thể phần lớn đều đơn giản kiêm tu.

Nếu như không nện tiền, mong muốn đột phá nhị giai luyện thể rất khó, thị phi hao tổn tốn thời gian.

"Nếu như vậy, trong nhà pháp thể song tu, tu tiên bách nghệ phương diện, phải thêm đại tài nguyên nghiêng về. ."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, cảm thấy chính mình có khả năng người người pháp thể song tu, nhiều bồi dưỡng chút tu hành bách nghệ nhân tài.

Chợt, hắn đầy cõi lòng mong đợi tiến hành rút thưởng, muốn nhìn một chút cái này cao cấp rút thưởng có thể mang đến cho mình cái gì.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Thần Tàng đan! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.