Chương 553: Vĩnh Hằng Chi Lô, chiến thư, Vạn Hồ chân nhân! (1)

Chương 553: Vĩnh Hằng Chi Lô, chiến thư, Vạn Hồ chân nhân! (1)

【  Thần Tàng đan 】

【  phẩm cấp: Ngũ giai 】

【  nói rõ: Thần Tàng tông vô thượng bí đan, sau khi phục dụng  có thể bớt đi vô số khổ tu, trực tiếp mở ra cơ thể người Thần Tàng 】

"Mở ra cơ thể người Thần Tàng?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, chưa từng nghe qua cơ thể người Thần Tàng loại thuyết pháp này

Bất quá Tu Tiên giới truyền thừa rất nhiều, có khác biệt hệ thống tu luyện cũng như thường.

Đem Thần Tàng đan rút ra về sau, Lục Trường Sinh trong nháy mắt hiểu rõ người này thể Thần Tàng chuyện gì xảy ra.

Luyện chế cái này đan dược Thần Tàng tông, trấn phái công pháp có khả năng mở ra chín đại cơ thể người Thần Tàng!

Mỗi cái Thần Tàng, đều tương đương với một đạo năng lực thiên phú!

Mà này miếng Thần Tàng đan  có thể bớt đi vô số khổ tu, trực tiếp mở ra một cái nào đó Thần Tàng.

"Tâm chi Thần Tàng, thần tàng của gan, thần tàng của tỳ, thần tàng ở phổi, Thận Chi Thần Tàng, tứ đại vô hình Thần Tàng

Lục Trường Sinh thì thào, cảm thấy này Thần Tàng tông công pháp thật có ý tứ.

Ngũ tạng Thần Tàng, mỗi một cái đều có thể đủ mang đến rõ ràng tăng phúc.

Ngũ đại Thần Tàng toàn bộ mở ra về sau, ngũ hành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, thân thể, pháp lực vượt xa cùng cấp bậc tu sĩ, còn có thể tăng lên tuổi thọ tiềm năng!

Mà mở ra ngũ đại Thần Tàng về sau, liền có thể từng bước mở ra tứ đại vô hình Thần Tàng!

Mỗi một cái vô hình Thần Tàng, đều không kém gì đỉnh cấp Yêu Vương huyết mạch Thần Thông!

Bất quá này miếng Thần Tàng đan, chỉ có thể mở ra một cái nào đó ngũ tạng Thần Tàng.

"Sách, chỉ có một viên, liền có chút gân gà a."

Lục Trường Sinh xem trong tay Thần Tàng đan, lắc đầu.

Nếu như có được Thần Tàng tông công pháp, vì mở ra tứ đại vô hình Thần Tàng, này miếng Thần Tàng đan tuyệt đối thuộc về vô thượng thần đan  có thể bớt đi vô số khổ tu.

Nhưng hắn không có công pháp, đơn thuần mở ra một cái bình thường Thần Tàng, ý nghĩa cũng không phải là lớn như vậy.

"Bất quá rút đều rút được."

Lục Trường Sinh đi vào động phủ, dự định chính mình dùng, nhìn một chút Thần Tàng hiệu quả.

"Tâm vì thân chi chủ làm thịt, vạn sự căn bản, ngũ tạng lục phủ chi chủ, vì ngũ đại Thần Tàng chọn lựa đầu tiên!"

"Nhưng thận vì Tiên Thiên gốc rễ, Âm Dương chi căn, ta tu hành đạo âm dương, nói không chừng có một chút trợ giúp.

Lục Trường Sinh đem Thần Tàng đan uống vào, đan dược đột nhiên hóa thành một cỗ bàng bạc tinh túy kỳ dị dược lực, tuôn hướng ngũ tạng lục phủ, sau đó bao bọc song thận.

"Rầm rầm rầm —— "

Mênh mông kỳ dị dược lực khiến cho thận nóng bỏng phát nhiệt, như là hai tòa Thái Dương Thần lô, bùng cháy hừng hực tinh khí, nở rộ sáng chói sáng bóng.

Giờ khắc này, bàng bạc thể lực, động lực, sức chịu đựng, tựa như theo thần lô bên trong liên tục không ngừng tuôn ra, thấu hướng toàn thân, toàn thân.

Lục Trường Sinh Bách Luyện Bảo Thể Quyết mong muốn tự động vận chuyển.

Nhưng hắn lập tức đem công pháp trấn áp  mặc cho Thần Tàng đan dược lực vải tán toàn thân, tẩm bổ ngũ tạng lục phủ, máu thịt cơ thể.

Quá trình này, hắn có khả năng cảm giác được rõ ràng tự thân mạnh mẽ.

Song thận như là vĩnh hằng thần lô bùng cháy, xuất phát nóng bỏng tinh khí, thai nghén vô tận sinh cơ, vô hạn sức mạnh to lớn.

Cũng không biết qua bao lâu.

Oanh

Thận Chi Thần Tàng bốc lên, giống như hai tòa vĩnh hằng thần lô bùng cháy, đạt đến cường thịnh, vô tận khí tức lan tràn ra, khiến cho Lục Trường Sinh toàn thân thư thái vô cùng, tràn ngập lực lượng.

"Đây cũng là Thận Chi Thần Tàng, Vĩnh Hằng Chi Lô sao!"

Lục Trường Sinh mở mắt ra, cả người tinh khí sục sôi, cơ thể hiện ra ánh sáng óng ánh, tràn ngập thần bí sức mạnh to lớn!

Thận Chi Thần Tàng, lại tên Vĩnh Hằng Chi Lô. Có thể vì hắn cung cấp vô hạn động lực, vô tận sức chịu đựng, vô tận thể lực!

Đơn giản tới nói, liền là hắn sức chịu đựng, thể lực tăng lên mấy lần, là nguyên bản gấp hai ba lần!

Nếu như cần, Vĩnh Hằng Chi Lô mở ra, bùng cháy tiêu hao tiềm lực, có thể đánh ra gấp mười lần thể lực, sức chịu đựng, có thể nói vô cùng vô tận!

Làm một tên thể tu, này Vĩnh Hằng Chi Lô năng lực không thể bảo là không cường đại.

Dù sao, thể tu giao thủ, liều liền là thể lực!

Ngoại trừ cái này bên ngoài, thận vì Tiên Thiên gốc rễ, Âm Dương chi căn, mở ra Thận Chi Thần Tàng, song tu phương diện có một chút trợ giúp, sinh hạ dòng dõi thiên phú càng cao, càng thêm thông minh

"Ai, tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết, ta thân thể bản liền như là pháp bảo, thể lực sức chịu đựng kinh người."

"Bây giờ lại mở ra Thận Chi Thần Tàng, thật sự là chỉ có Đồ Hoàng Kỹ, lại vô thần hoàng có thể đồ."

Lục Trường Sinh lắc đầu cảm khái, còn tưởng rằng mở ra Thận Chi Thần Tàng, sẽ đối với mình Âm Dương Tạo Hóa Kinh có trợ giúp.

Không nghĩ tới, vẻn vẹn như thế một chút năng lực hiệu quả.

Còn không bằng nói thêm thăng một chút song tu, sinh hạ dòng dõi thiên phú phương diện hiệu quả.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không có ghét bỏ.

Thận Chi Thần Tàng mở ra, tinh khí sục sôi, tràn ngập toàn thân, khiến cho hắn luyện thể phương diện cũng thu hoạch được một chút tăng lên, Bách Luyện Bảo Thể Quyết đi đến mười tầng đỉnh phong.

Chờ Lục Bình An đột phá, liền có thể nếm thử đột phá tầng thứ mười một.

Không có suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh long hành hổ bộ, đi ra động phủ, chuẩn bị đi trải nghiệm hạ mở ra Thận Chi Thần Tàng sau hiệu quả

Thiên Kiếm tông.

Tông chủ đại điện.

"Đại Mộng tiên thành mới đảm nhiệm thành chủ thân phận theo hầu, còn chưa điều tra rõ ràng?"

Đại điện chỗ sâu, một đạo uy nghiêm cương chính thanh âm vang lên.

"Hồi Tông chủ, còn không có hai người tin tức cặn kẽ."

"Bất quá căn cứ điều tra, hai người hẳn là ba năm trước đây đi vào Đại Mộng tiên thành, sau đó cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng tiến hành tiếp xúc.

"Ba năm trước đây cùng một năm rưỡi trước, Đại Mộng trạch biển sâu xuất hiện mấy trận, uy thế chấn thiên, ta tiến đến tra xét, rất nhiều hòn đảo sụp đổ  có thể nhìn ra mười điểm thảm liệt chiến đấu dấu vết, hư hư thực thực hai người bọn họ cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng cách làm."

Một đạo có chút thanh âm già nua mở miệng nói ra, thanh âm cung kính.

"Căn cứ Bói Toán Tử suy tính, ngoại trừ hai người thiên cơ thâm thúy, khí vận thâm hậu bên ngoài, Đại Mộng tiên thành, còn bị một vị Quẻ đạo Tông Sư đảo loạn thiên cơ, bố cục mệnh nói, khiến người khó mà suy tính."

"Toàn bộ Khương quốc, có được bực này bói toán thực lực, lác đác không có mấy, lớn xác suất là Mộng Vô Ngân cách làm.

"Bất quá theo thời gian chuyển dời, cỗ này thiên cơ lực lượng có giảm xuống dấu vết, nói rõ vị này Quẻ đạo Tông Sư đại khái suất không tại."

"Cho nên hai vị này mới đảm nhiệm thành chủ, hẳn là cùng Mộng Vô Ngân quan hệ vợ chồng không ít, hoặc là đạt thành một loại giao dịch, từ đó chấp chưởng Tiên thành.

Thanh âm già nua tiếp tục nói.

"Thật đúng là thời buổi rối loạn a, năm đó Thanh Loan thật người vô thanh vô tức rời đi Thanh Loan tiên thành, bây giờ Nguyên Anh trở về!"

"Hiện tại Mộng Vô Ngân vợ chồng cũng lặng yên vô tức rời đi Khương quốc, đồng thời không biết từ nơi nào tìm đến hai tên Kết Đan tu sĩ tọa trấn."

"Cổ kiếm sư huynh, làm phiền ngươi đi tới Đại Mộng tiên thành tọa trấn chút thời gian."

"Bây giờ Đại Mộng tiên thành đổi chủ, tất nhiên sẽ có tán tu kìm nén không được, nghĩ muốn ra mặt cướp đoạt lợi ích, đến lúc đó liền nhưng có biết hai người sâu cạn có hay không Mộng Vô Ngân vợ chồng cố làm ra vẻ bí ẩn."

Thiên Kiếm tông chủ thanh âm tiếp tục vang lên, nghe không ra là vui là nộ.

"Tông chủ, không cần tiếp xúc hai người này sao?"

Cổ kiếm chân nhân nói.

"Không cần, yên lặng theo dõi kỳ biến là được, lúc này mới truyền ra một chút tiếng gió thổi, liền tới cửa tiếp xúc, ngược lại làm cho người ta không thích.

"Huống hồ Tiên thành đổi chủ tin tức đã truyền ra, không bao lâu liền sẽ có tán tu nghe theo gió mà đến, mong muốn tranh đoạt lợi ích, đến lúc đó lại tiếp xúc cũng không muộn."

"Chỉ cần bọn họ cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng một dạng, cũng là không cần để ý.

Thiên Kiếm tông chủ lên tiếng nói ra. Mộng Vô Ngân vợ chồng thực lực chân chính, người khác không rõ ràng, nhưng bọn hắn Thiên Kiếm tông vẫn là biết được một ít, nguyện ý cho mấy phần mặt mũi.

Chỉ cần hiện đảm nhiệm thành chủ không là ma đạo ám tử, không làm xằng làm bậy, bọn hắn Thiên Kiếm tông cũng không thèm để ý người nào gánh đảm nhiệm thành chủ.

Đương nhiên, nếu như hai người không có thực lực trấn thủ Tiên thành, tạo thành rung chuyển, bọn hắn Thiên Kiếm tông liền muốn xuống tràng, để tránh ảnh hưởng đại cục.

Thân là Kết Đan tu sĩ, Linh thai thân thể Hồng Liên đều không phải là Lục Trường Sinh một trận chiến chi địch.

Cho nên Thận Chi Thần Tàng mang tới vô tận thể lực, vô tận sức chịu đựng, vô hạn động lực, Lục Trường Sinh đã định trước vô pháp trải nghiệm đến.

Cũng là song tu phương diện, thu hoạch được không nhỏ tăng lên.

Nhất là cùng Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Bạch Linh loại tu vi này yếu tại hắn tu sĩ, hiệu quả hết sức rõ ràng.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh trừ mình ra tu luyện, phần lớn thời gian giúp Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu tu luyện.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Bây giờ Đại Mộng tiên thành tình huống không sai biệt lắm bị Lăng Tử Tiêu làm rõ.

Chỉ có thể nói, toàn bộ Tiên thành mạng lưới quan hệ, rắc rối khó gỡ.

Ngoại trừ bốn đại tiên môn, Khương quốc thế lực, thậm chí Càn quốc đỉnh cấp thế lực đều có ở chỗ này kinh doanh cửa hàng, hoặc là đem gia tộc tử đệ đưa vào phủ thành chủ dưới trướng.

Mong muốn triệt để chưởng khống Tiên thành, dùng Lục gia trước mắt thực lực, còn thiếu rất nhiều..