Chương 553: Vĩnh Hằng Chi Lô, chiến thư, Vạn Hồ chân nhân! (2)

Chương 553: Vĩnh Hằng Chi Lô, chiến thư, Vạn Hồ chân nhân! (2)

Bất quá Tu Tiên giới thực lực vi tôn, chỉ cần Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên tọa trấn, đảo là vấn đề không lớn.

Đến mức Tiên thành đổi chủ sự tình, đã không chỉ có tin tức nghe đồn.

Lăng Tử Tiêu nhạy cảm chú ý tới, hơn nửa năm qua này, có thật nhiều tu sĩ tìm hiểu, hiểu rõ phủ thành chủ tình huống, tin tức.

Đồng thời bốn đại tiên môn, nguyên bản đều chỉ có một tên giả Đan chân nhân đóng giữ Đại Mộng tiên thành.

Có thể trước đó không lâu, Thiên Kiếm tông tới một vị Kết Đan chân nhân.

Mặc dù tên này Kết Đan chân nhân không có đến đây phủ thành chủ, lại cho người ta một loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Ngày này, một phần chiến thư đưa đến phủ thành chủ.

"Vạn Hồ chân nhân?"

Lục Trường Sinh xem trong tay chiến thư, hơi nhíu mày.

Chiến thư đại khái nội dung vì, hai trăm năm trước, chính mình thua ở Mộng Vô Ngân hai vợ chồng trong tay, bây giờ Thần Thông đại thành, cố ý đến đây khiêu chiến, rửa sạch nhục nhã.

"Giống như xác thực có chuyện như vậy, bất quá sự tình mười điểm rất xưa, thiếp thân cũng không rõ ràng lắm, vị này Vạn Hồ chân nhân lần này đến đây khiêu chiến, đại khái suất bị người mời đến tìm tòi trước khi hành động."

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu lên tiếng nói ra.

Tại Tu Tiên giới, hạ chiến thư khiêu chiến tính một loại so khá thường gặp phương thức.

Thuộc về ân oán không sâu, không có đến ngươi chết ta quả thực là bước, nhưng rơi xuống mặt mũi, mong muốn lấy lại danh dự.

"Tử Tiêu, cái này Vạn Hồ chân nhân tu vi gì?"

Lục Trường Sinh dò hỏi

Khương quốc Tu Tiên giới xác thực có một ít Kết Đan tán tu, nhưng phần lớn vì sơ kỳ, trung kỳ tu vi.

Cái này Vạn Hồ chân nhân hắn nghe nói qua, nhưng cũng không rõ ràng cụ thể.

"Vạn Hồ chân nhân, xuất thân từ Đại Mộng trạch, Vạn Hồ đảo, đột phá Kết Đan về sau, liền không có quá nhiều tin tức tin tức, lần trước xuất hiện đại chúng tầm mắt, vì năm mươi chín năm trước, hẳn là vì Kết Đan trung kỳ tu vi.

Lăng Tử Tiêu lúc này nói ra.

Đại Mộng tiên thành có mạng lưới tình báo

Nàng tiếp nhận Tiên thành về sau, lật xem rất nhiều Khương quốc tình báo tin tức.

Đồng thời tại Bích Hồ sơn lúc, nàng liền có hiểu rõ Khương quốc thế lực khắp nơi, tu sĩ tình huống.

"Sách, Kết Đan trung kỳ liền dám đến đây khiêu chiến, thật đúng là. ."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhịn không được cười lên.

Bất quá này cũng nói, đối phương đoan chắc Mộng Vô Ngân vợ chồng không tại.

Bằng không một cái Kết Đan trung kỳ, nào dám tới hạ chiến thư

"Bất quá đã có người đưa tới cửa, vậy liền ứng chiến đi, bằng không dạng này một mực truyền xuống, cũng lãng phí thời gian."

Lục Trường Sinh lạnh nhạt tự nhiên nói.

Từ khi Đại Mộng tiên thành cuồn cuộn sóng ngầm, hắn liền chờ người đến đây khiêu khích, sau đó giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp đạo chích.

Bằng không động tĩnh như vậy, một mực bị người nhìn chăm chú, nhìn chằm chằm, hắn đều không yên tâm rời đi Tiên thành, tiếp tục theo Bích Hồ sơn tiếp người tới

Mà lại, bên ngoài nghe đồn lâu như vậy Tiên thành đổi chủ tin tức, nếu như không ứng chiến, liền tương đương với yếu thế, sẽ ảnh hưởng Tiên thành ổn định, dao động quân tâm.

Được

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp sáng ngời có thần, khẽ cười duyên, đối Lục Trường Sinh có tuyệt đối tự tin.

Cùng lúc đó.

Liên quan tới Vạn Hồ chân nhân hướng Đại Mộng tiên thành hạ chiến thư sự tình, như là một khỏa thiên thạch nhập vào giang hà, nhấc lên to lớn gợn sóng

Toàn bộ Đại Mộng tiên thành đều đang nghị luận chuyện này.

Đồng thời, tin tức nhanh chóng hướng phía Đại Mộng trạch một vùng, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới truyền bá

Dù sao, Kết Đan tu sĩ khiêu chiến Tiên thành chi chủ, đây chính là đại tin tức, mấy chục năm khó gặp!

Đại Mộng tiên thành Vô Ngân chân nhân, Vân Mộng chân nhân đã từng hạ gục Kết Đan hậu kỳ Linh Không chân nhân, vị này Vạn Hồ chân nhân mới Kết Đan trung kỳ làm sao dám khiêu chiến hai vị thành chủ!"

"Tự nhiên là gần đây nghe đồn, Tiên thành đổi chủ, cho nên vị này Vạn Hồ thật người mới dám tới khiêu chiến."

"Vạn Hồ chân nhân cùng Tiên thành có ân oán, sư xuất nổi danh, nếu như có thể thăm dò ra mới đảm nhiệm thành chủ hư thực, đến lúc đó cũng có thể phân thượng một chén canh."

"Không biết hai vị này mới đảm nhiệm thành chủ thực lực như thế nào, sẽ hay không ứng chiến."

"Có thể kế đảm nhiệm thành chủ vị trí, nghĩ đến thực lực không phải bình thường, ta hi vọng hai vị này thành chủ đại nhân thắng được khiêu chiến, bằng không chúng ta Đại Mộng trạch cũng muốn như là Thanh Loan tiên thành trước kia đồng dạng, rung chuyển mấy chục năm.

"Đúng vậy a, ta tới Đại Mộng trạch bên này, liền là nghe nói nơi này đối lập an ổn." Đại Mộng tiên thành bên trong, rất nhiều tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Tu sĩ cấp cao đều rõ ràng, đây là một trận đánh cờ, có người muốn thừa cơ cướp đoạt Đại Mộng tiên thành quyền hành, lợi ích

Mà cấp thấp tu sĩ ngoại trừ xem cái náo nhiệt, thì hi vọng Tiên thành tiếp tục an ổn

Chưa qua bao lâu, phủ thành chủ thả ra tin tức, biểu thị ứng chiến, bảy ngày sau, Đại Mộng trạch một trận chiến.

Tin tức này vừa ra, Tiên thành lại là một hồi nghị luận triều dâng.

Rất nhiều người suy đoán trận chiến đấu này kết quả, thậm chí có người mở chú, cược ai thua ai thắng, hoặc là nhiều ít cái hiệp bên trong kết thúc

Tuy nói có Tiên thành đổi chủ chuyện xấu tin tức, nhưng đại bộ phận tu sĩ vẫn là xem trọng Vô Ngân chân nhân cùng Vân Mộng chân nhân.

Bảy ngày sau.

Đại Mộng tiên thành bên ngoài, vô tận vùng nước lên.

Lúc này nơi này kín người hết chỗ.

Tu Tiên giới Kết Đan chân nhân đấu pháp, cực kỳ hiếm thấy

Cho nên trận này đấu pháp, rất nhiều nổi danh tu sĩ chạy đến, mong muốn quan sát Vạn Hồ chân nhân cùng Đại Mộng tiên thành hai vị thành chủ một trận chiến!

Quá trình bên trong, còn thỉnh thoảng có tu sĩ khống chế độn quang, hoặc là đáp lấy linh chu, cưỡi linh thú đến đây.

"Tiên thành có hay không đổi chủ, hôm nay nhìn qua liền ve sầu."

"Ta còn chưa bao giờ thấy qua Kết Đan chân nhân giao thủ, hôm nay cuối cùng có thể gặp được."

"Nghe nói mới đảm nhiệm thành chủ cũng là một đôi vợ chồng, không biết phải chăng là tu luyện hợp tu công pháp."

Rất nhiều tu sĩ đầy cõi lòng chờ mong, thấp giọng nghị luận

"Cha nói hắn cùng vị này Tiên thành chi chủ quan hệ không ít, tại sao không có thấy hắn đến đây quan chiến."

Trong đám người, một tên phấn váy thiếu nữ nhìn chung quanh.

Thiếu nữ chính là Lục Vọng Thư, nàng nghe nói tin tức về sau, cũng cùng Lục Lăng Tiêu đến đây quan chiến

Bên cạnh Lục Lăng Tiêu thần sắc bình tĩnh, nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi lấy luận bàn bắt đầu.

Hắn có được Thiên Tử Vọng Khí thuật, quan sát dạng này luận bàn chiến đấu, đối với hắn có không nhỏ chỗ tốt.

Thời gian từng chút từng chút đi qua

Đúng lúc này, phương xa một đạo hồ Thiên Tướng tiếp chỗ, có một đạo lưu quang chạy như bay tới.

Tốc độ khủng khiếp cùng sục sôi kinh người linh áp  khiến cho giữa sân vô số lòng người kinh.

"Khí thế thật là khủng bố, đây là ai!"

"Vạn Hồ chân nhân đến rồi!"

"Hắn liền là Vạn Hồ chân nhân sao, vẻn vẹn khí thế, ta liền muốn không thở nổi!"

"Không nghĩ tới Vạn Hồ chân nhân còn có một đầu tam giai linh sủng!"

Chỉ thấy một đầu giao long màu xanh đằng vân giá vũ, hướng phía nơi này bay lên tới, tản mát ra yêu thú cấp ba khủng bố uy thế

Tại Giao Long đỉnh đầu, đứng chắp tay lấy một tên đôi mắt thâm thúy, ngũ quan lập thể, người mặc hồ trường bào màu lam nam tử mũi ưng.

Hắn khuôn mặt có chút già nua, nhưng thân hình thẳng tắp, lộ ra một cỗ như sâu như biển cuồn cuộn khí thế, nhường rất nhiều vây xem tu sĩ kinh hồn táng đảm.

"Cổ kiếm đạo hữu, Ngôn đạo hữu, Lý đạo hữu."

Vạn Hồ chân nhân đến đây về sau, nhìn về phía giữa sân mấy tên Kết Đan tu sĩ, giả đan tu sĩ, gật đầu ra hiệu.

Làm thành danh đã lâu Kết Đan tu sĩ, hắn tại Khương quốc vẫn là có nhất định danh tiếng nhân mạch.

Huống hồ lần này đến đây, cũng là cùng vài vị hảo hữu cùng nhau tới, để tránh đến lúc đó đánh ra Chân Hỏa, khó mà kết thúc

Hắn xem Mộng Vô Ngân cùng Vân Mộng chân nhân không có đến đây, liền lẳng lặng đứng ở Giao Long bên trên, chắp tay chờ đợi.