Chương 554: Đưa tay trấn áp, thu hoạch Giao Long, danh chấn Khương quốc! (1)

Chương 554: Đưa tay trấn áp, thu hoạch Giao Long, danh chấn Khương quốc! (1)

Đại Mộng tiên thành, phủ thành chủ.

"Đi thôi, Mộng nhi."

Lục Trường Sinh một bộ vũ bào áo khoác, dung mạo anh vũ trầm ổn, hướng bên cạnh màu tím nhạt cung trang váy Hồng Liên cười nói.

"Đúng, phu quân."

Hồng Liên thản nhiên cười nhạt, không chỉ bộ dáng, khí chất cũng cùng Vân Mộng chân nhân rất giống.

Tuy nói rất nhiều người đã biết được Tiên thành đổi chủ  chờ sau đó động thủ, liền có thể nhìn ra mánh khóe, trực tiếp xác nhận.

Nhưng Lục Trường Sinh chưa bao giờ nghĩ đến giấu diếm được các đại thế lực.

Hắn chẳng qua là mượn nhờ Mộng Vô Ngân vợ chồng này hai trăm năm để tạo uy nghiêm, uy vọng, ổn định Tiên thành tình huống.

Để tránh tán tu nghe nói Tiên thành đổi chủ, tạo thành rung chuyển, theo mà mất đi, ảnh hưởng Tiên thành ổn định.

Cho nên tu sĩ cấp cao biết liền biết, chỉ cần không ảnh hưởng phổ thông tu sĩ liền có thể.

Chờ qua chút năm, thế cục triệt để ổn định, hắn cùng Hồng Liên lại cho thấy thân phận tình huống, mặt khác tán tu biết được Tiên thành đã đổi chủ nhiều năm, cũng sẽ không thái quá để ý.

Dù sao, bình thường tán tu chỉ để ý ổn định, sinh hoạt, sẽ không để ý đầu tường đại vương kỳ xí thay đổi biến ảo!

"Là thành chủ đại nhân!"

"Thành chủ đại nhân muốn đi ứng chiến!"

"Bái kiến thành chủ đại nhân!"

Hai người đi ra phủ thành chủ về sau, như có như không Kết Đan khí tức phát ra, lập tức có thị vệ chắp tay chắp tay.

Thành bên trong tuần tra tu sĩ, chấp pháp tu sĩ, tán tu thấy hai người, cũng dồn dập chắp tay hành lễ.

Chợt, tại người khác nhìn soi mói, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đi ra Tiên thành, đi vào ước chiến điểm.

"Vô Ngân chân nhân cùng Vân Mộng chân nhân đến rồi!"

Hai người không có tận lực ẩn giấu pháp lực.

Thậm chí Lục Trường Sinh còn thông qua Cửu Bảo Ngọc Như Ý, sớm đem tu vi tăng lên tới Kết Đan sáu tầng đỉnh phong, thân thể thể phách tăng lên tới tam giai hậu kỳ.

Dù sao, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Gặp được Thanh Loan chân quân cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng dạng này cẩu đạo bên trong người, ai biết cái này Vạn Hồ chân nhân có hay không ẩn giấu thực lực?

Vạn nhất người này không phải cái gì Kết Đan trung kỳ, mà là Kết Đan hậu kỳ, chính mình không thể nhất kích bắt lại, chẳng phải là vô pháp làm đến giết gà dọa khỉ hiệu quả?

"Đây cũng là Đại Mộng tiên thành chi chủ, Vô Ngân chân nhân cùng Vân Mộng chân nhân sao!"

"Gặp qua Vô Ngân chân nhân, Vân Mộng chân nhân!"

"Bái kiến thành chủ đại nhân!"

"Gặp qua Vô Ngân đạo hữu, Vân Mộng đạo hữu."

Giữa sân tu sĩ dồn dập nhìn về phía Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, có mỉm cười gật đầu, có chắp tay chắp tay, có lặng lẽ dò xét.

Dù cho rất nhiều người suy đoán hai người trước mắt là giả, cũng không dám vận dụng đồng thuật, hoặc là thần thức tra thăm dò hư thực.

Dù sao, mạo muội động dùng thần thức, đồng thuật điều tra tình huống  có thể xem làm một loại khiêu khích.

"Vô Ngân đạo hữu, Vân Mộng đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Vạn Hồ chân nhân một bộ hồ trường bào màu lam, sừng sững tại Giao Long đỉnh đầu, đánh giá Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, lên tiếng nói ra, toàn thân nổi lên một cỗ vận sức chờ phát động sục sôi khí thế.

Lục Trường Sinh thần thức hơn người, liếc mắt nhìn ra vị này Vạn Hồ chân nhân vì Kết Đan sáu tầng tu vi, dưới chân Giao Long, thì là tam giai sơ kỳ thực lực.

Bất quá Kết Đan sáu tầng cùng một đầu tam giai linh sủng, đặt ở cùng thế hệ bên trong, cũng được cho là người nổi bật.

"Vạn Hồ đạo hữu."

Lục Trường Sinh gật đầu gật đầu, khí chất nho nhã, lại lộ ra một cỗ như là sơn nhạc đầu nguồn sâu lắng khí thế.

Hắn không nói nhảm, nói thẳng: "Nếu Vạn Hồ đạo hữu đưa tới chiến thư, khiêu chiến vợ chồng chúng ta hai người, rảnh rỗi như vậy không lại nhiều lời, mời đi."Tốt, đã như vậy, bản chân nhân liền không khách khí!"

Vạn Hồ chân nhân sầm mặt lại, ấp ủ thật lâu Kết Đan pháp lực ầm ầm bộc phát ra, khiến cho phía dưới vùng nước nhấc lên một đợt lại một đợt biển động.

"Hống hống hống!"

Ngay sau đó, một hồi long ngâm tiếng gào vang lên, chỉ thấy một đạo màu xanh biển long đầu mộc trượng xuất hiện, nở rộ trong vắt Huyền Quang.

Chính là hắn bản mệnh pháp bảo —— Hải Long trượng!

Mộc trượng như là một gốc to lớn Long Mộc vụt lên từ mặt đất, thẳng nhập bầu trời, phảng phất một đầu xanh thẳm Hải Long chiếm cứ.

Phổ thông tu sĩ đối mặt đầu này Hải Long, vô hình long ngâm tiếng gào, liền một hồi đầu váng mắt hoa, chấn khí huyết sôi trào.

Chợt, long ngâm chấn thiên, Hải Long gào thét mà xuống, mãnh liệt sóng khí bài không, hình thành núi kêu biển gầm thế công, hướng phía Lục Trường Sinh, Hồng Liên đánh tới.

"Đây cũng là Kết Đan chân nhân thực lực sao, cực kỳ khủng bố!"

"Vạn Hồ chân nhân tu luyện thủy hệ công pháp, tại đây Đại Mộng trạch phía trên giao phong, đối với hắn có ích, đồng cấp tu sĩ căn bản không phải đối thủ của hắn!"

"Vạn Hồ chân nhân mặc dù một người khiêu chiến hai người, nhưng cũng có được một đầu tam giai linh sủng, không rơi vào thế hạ phong."

"Không được, cấp bậc này chiến đấu, căn bản không phải chúng ta có khả năng quan sát!"

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lấy chiến trường, vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng kinh hãi.

Một chút bình thường Trúc Cơ tu sĩ, đối mặt bực này sục sôi linh áp, khí huyết quay cuồng, khó mà hô hấp, vội vàng thối lui.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên nhìn nhau, sau đó bước ra một bước.

Oanh

Vũ bào áo khoác phần phật, cơ thể một tầng Kim Cương Bất Hủ sáng bóng chảy xuôi hiển hiện, sau lưng một tôn ba đầu sáu tay Kim Cương minh vương như ẩn như hiện, trực tiếp phá vỡ sóng biển, hoành kích bầu trời Hải Long, chính mình thẳng hướng Vạn Hồ chân nhân.

"!"

Vạn Hồ chân nhân dưới chân tam giai Giao Long thấy thế, lập tức gào thét một tiếng, giương nanh múa vuốt hướng phía Lục Trường Sinh bay nhào tới.

"Cút sang một bên!"

Lục Trường Sinh nhìn xem bay nhào mà đến Giao Long, trực tiếp một cước đá ra.

Giống như đại dương lực lượng mãnh liệt, trực tiếp đem bay nhào mà đến Giao Long đánh bay, đá vào Đại Mộng trạch bên trong, nện lên kinh thiên sóng lớn, vô số bọt nước văng khắp nơi.

Này

Tất cả mọi người thấy cảnh này đều kinh ngạc, sửng sốt, trợn mắt hốc mồm.

Này cái gì Quỷ!

Phải biết, đây chính là một đầu tam giai Yêu Vương a!

Yêu thú, luôn luôn dùng thân thể mạnh mẽ nổi tiếng!

Mà đầu này Giao Long, có được địa giai huyết mạch, thuộc về yêu thú bên trong người nổi bật.

Nhưng lúc này, lại bị một người tu sĩ một cước đá bay!

Dù cho tam giai trung kỳ thể tu đều làm không được a?

"Thành chủ đại nhân lúc nào có bực này thể phách rồi?"

Một chút Đại Mộng tiên thành tu sĩ thấy thế, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

"Cái này sao có thể! ?"

Dù cho Vạn Hồ chân nhân cũng vẻ mặt kinh hãi, khiếp sợ không thôi, vội vàng bấm niệm pháp quyết, pháp lực như giang hà sục sôi, thúc giục chính mình Hải Long trượng, lại một món pháp bảo tế ra.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

"Nam Minh Ly Hỏa!"

Cách đó không xa Hồng Liên hai tay bấm niệm pháp quyết, một cỗ có thể so với Nguyên Anh chân quân thần thức gợn sóng ầm ầm xuất hiện, khiến cho giữa sân Kết Đan chân nhân sắc mặt đại biến, vẻ mặt run sợ.

Vạn Hồ chân nhân thần hồn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ bị liệt diễm đốt cháy nóng bỏng nhói nhói cảm giác, cả người kém chút ngất đi.

Hưu

Lục Trường Sinh xuất hiện tại Vạn Hồ chân nhân đằng trước, đấm ra một quyền. Thật đơn giản một quyền.

Phá toái!

Phá toái!

Phá toái!

Vạn Hồ chân nhân hộ thể pháp che đậy ầm ầm phá toái.

Chợt nắm đấm nện ở hắn đan điền trên bụng.

"!"

Vạn Hồ chân nhân thân thể cong thành con tôm, miệng phun máu tươi, cả người muốn bay tứ tung ra ngoài.

Lục Trường Sinh đưa tay vừa nắm, một đầu pháp lực bàn tay lớn đem Vạn Hồ chân nhân nắm chặt, sau đó lại đi hắn đan điền vỗ.

Phong cấm thần quang từ lòng bàn tay tuôn ra, đánh vào Vạn Hồ chân nhân Khí Hải đan điền, đưa hắn chân đan cấp pháp lực trấn áp giam cầm.

"Hô hô hô "

Vạn Hồ chân nhân sục sôi kinh người Kết Đan cấp pháp lực giống như nước thủy triều biến mất.

Bầu trời Hải Long mất đi pháp lực duy trì, rên rỉ một tiếng, một lần nữa hóa thành long đầu mộc trượng, rơi vào Hồng Liên trong tay.

"Này này cái này. ."

"Liền liền liền. . Kết thúc?"

Giữa sân hết thảy tu sĩ đều sửng sốt, một mặt mộng bức, trợn mắt hốc mồm nhìn lấy tình cảnh trước mắt.

Chuyện gì xảy ra?

Này cái gì Quỷ?

Đấu pháp liền kết thúc?

Tất cả mọi người há to mồm, há mồm trợn mắt.

Thậm chí có người như là ngu dại đồng dạng, sững sờ bất động, dùng vì mình đang nằm mơ, sau đó dụng lực bóp chính mình một thanh.

Chủ yếu cái này thực sự quá trò đùa, quá hí kịch tan.

Trước một khắc, Vạn Hồ chân nhân còn khí thế kinh người, chân đạp tam giai Giao Long, bản mệnh pháp bảo vừa ra, uy thế hạo đãng, sóng thần ngập trời, để cho người ta không dám nhìn gần, không thở nổi.

Có thể sau một khắc, tam giai Giao Long bị một cước đá bay, bản thân bị một quyền đánh pháp che đậy phá toái, miệng phun máu tươi, mất đi sức chiến đấu..