Chương 554: Đưa tay trấn áp, thu hoạch Giao Long, danh chấn Khương quốc! (2)

Chương 554: Đưa tay trấn áp, thu hoạch Giao Long, danh chấn Khương quốc! (2)

"Ách ách ách "

Vạn Hồ chân nhân theo Hồng Liên thần thức trong bí thuật tỉnh lại, cả người vẻ mặt ảm đạm, đôi mắt vô thần, tràn đầy mờ mịt, nói không ra lời.

"Tốt, hôm nay khiêu chiến, thắng bại đã phân, cảm tạ các vị đạo hữu đến đây xem lễ, có thể dời bước Tiên thành uống chén trà nóng."

Lục Trường Sinh mang theo giống như chó chết Vạn Hồ chân nhân, hướng phía giữa sân mặt khác Kết Đan tu sĩ chứa cười nói, khí chất nho nhã.

Nói xong, thấy giao long màu xanh lại từ Đại Mộng trạch bên trong bay lên mà ra, lúc này thông qua Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh thi triển Âm Dương một đại cầm nã!

Trong nháy mắt, một đạo như là sơn nhạc ngũ sắc thần quang xuất hiện, hướng thẳng đến tam giai Giao Long trấn áp tới

Oanh

Đầu này tam giai Giao Long lập tức bị trấn áp vô pháp động đậy.

"Còn không thành thật điểm."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Giao Long, lạnh giọng nói ra.

Mặc dù thông qua Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh vận chuyển Âm Dương một đại cầm nã, uy lực giảm nhiều.

Nhưng dùng hắn hiện tại pháp lực, trấn áp một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú, vẫn là chuyện đương nhiên

Chủ yếu trước kia tại Hổ Khiếu chân nhân trước mặt động tới Âm Dương một đại cầm nã, không tốt lại dùng tương tự thủ đoạn, đem hắn giam cầm, để tránh bị người hoài nghi.

"Ngao ô!"

Tam giai Giao Long bị trấn áp khó mà động đậy, thấy Lục Trường Sinh trong tay Vạn Hồ chân nhân, cảm giác được Lục Trường Sinh trong mắt lộ ra sát ý, lúc này rên rỉ một tiếng, từ bỏ giãy dụa.

Ngũ sắc thần quang đem Giao Long trói buộc, sau đó trở lại Lục Trường Sinh bên người

"Cái này. . ." Giữa lúc giơ tay nhấc chân, liền trấn áp Vạn Hồ chân nhân cùng hắn linh sủng, đơn giản doạ người.

Giữa sân vô số tu sĩ yết hầu phát khô, kinh hồn táng đảm.

"Không Ngân thành chủ, hôm nay bất quá một trận luận bàn, đạo hữu đây là. ."

Lúc này, một tên Vạn Hồ chân nhân hảo hữu, lấy dũng khí, chắp tay tiến lên.

Vạn Hồ chân nhân khiêu chiến Mộng Vô Ngân vợ chồng, vốn là bọn hắn những người này thương lượng, đương nhiên sẽ không tùy ý Vạn Hồ chân nhân bị mang đi.

Chỉ là vừa mới đơn giản giao thủ, bọn hắn nhìn ra hai người trước mắt, cũng không phải là giấc mộng chân chính Vô Ngân cùng Vân Mộng chân nhân, đoán không được tính nết, để tránh chọc giận hai người.

Dù sao, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên biểu hiện thực lực, thâm bất khả trắc, mấy người bọn họ cộng lại cũng không phải là đối thủ.

"Ha ha, đến đây khiêu chiến bổn thành chủ, bây giờ thua, tự nhiên muốn trả giá một chút đại giới, bằng không mà nói, há không phải người nào đều có thể tới khiêu chiến bổn thành chủ."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng nói.

Hắn cũng là không có đánh giết Vạn Hồ chân nhân ý nghĩ.

Dù sao, chiến thư khiêu chiến, nếu như hạ sát thủ, ra vẻ mình quá mức bá đạo.

Thân phận mình bây giờ thuộc về kẻ ngoại lai, không duyên cớ đánh giết Khương quốc Kết Đan tu sĩ, rất có thể rước lấy Thiên Kiếm tông căm thù.

Cho nên vẫn là hòa khí sinh tài, chú trọng chút quy củ.

Huống hồ Vạn Hồ chân nhân có không ít hảo hữu.

Những người này thấy Vạn Hồ chân nhân bị đánh giết, tất nhiên sẽ căm thù Tiên thành, trở thành tiềm ẩn nguy hiểm.

Cho nên dự định theo trong tay người này kiếm bộn, tỏ vẻ trừng trị.

"Lẽ ra nên như vậy, lẽ ra nên như vậy."

Tên này Kết Đan tu sĩ nghe vậy, tự biết đuối lý, ứng hòa nói ra.

Chợt, tại mặt khác Trúc Cơ tu sĩ nhìn soi mói, Lục Trường Sinh đem Vạn Hồ chân nhân, tam giai Giao Long, vứt cho chấp pháp tu sĩ.

Sau đó cùng giữa sân Kết Đan tu sĩ, giả đan tu sĩ tiến vào Tiên thành, đi vào Vân Mộng quán rượu, bài trí yến hội

"Xem bộ dáng, Tiên thành đổi chủ nghe đồn là giả."

"Vừa mới Thần Thông, tựa như không giống thành chủ đại nhân?"

"Toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, có thực lực thế này người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, luôn không khả năng vô duyên vô cớ toát ra hai tên Kết Đan đại tu sĩ a?"

"Nói không chừng thành chủ đại nhân Thần Thông lại có tinh tiến đâu!"

"Không sai, thành chủ đại nhân nhiều năm như vậy không có ra tay, bây giờ đột phá Kết Đan hậu kỳ cũng như thường.

Còn lại vây xem tu sĩ thấp giọng nghị luận, suy đoán hai người thân phận.

Một chút Kết Đan tu sĩ còn có thể thông qua pháp lực Thần Thông, phân rõ là có hay không đang Mộng Vô Ngân vợ chồng.

Có thể phần lớn Trúc Cơ tu sĩ, đều không có nhìn qua Mộng Vô Ngân vợ chồng ra tay, căn bản là không có cách phân rõ

"Cái này kết thúc."

Lục Vọng Thư thấy chiến đấu liền kết thúc, hếch lên môi đỏ, cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Nàng cùng đệ đệ Lục Lăng Tiêu chạy đến tham gia náo nhiệt, đợi lâu như vậy, còn tưởng rằng có thể tăng một chút kiến thức, thấy Kết Đan tu sĩ đấu pháp, kết quả vừa đối mặt liền kết thúc.

Bất quá vừa rồi uy thế, nàng cũng đối Kết Đan tu sĩ chiến lực có một cái mơ hồ nhận biết.

"Không biết lão cha thực lực cùng vị này lớn Mộng thành chủ so sánh như thế nào?"

"Bất quá Kim Bằng khí tức, tựa như so Vạn Hồ chân nhân đầu này tam giai Giao Long hiếu thắng rất nhiều."

Lục Vọng Thư trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó hướng phía bên cạnh sững sờ xuất thần Lục Lăng Tiêu vỗ, nói: "Tiểu Lăng Tử, đi."

Lục Lăng Tiêu khẽ nhíu mày.

Không biết vì sao, vừa mới Vân Mộng chân nhân Thần Thông, hắn vậy mà cảm giác được mấy phần quen thuộc khí thế.

Vân Mộng quán rượu.

Dù cho giữa sân tu sĩ cơ bản xác nhận, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên cũng không phải là Mộng Vô Ngân, Vân Mộng chân nhân, cũng không có vạch trần, xưng hô thành chủ, đạo hữu, quá trình trò chuyện với nhau thật vui.

Một ngày về sau, tu sĩ dần dần tan cuộc rời đi.

"Vô Ngân đạo hữu  có thể hay không cùng lão phu đơn độc một lần."

Lúc này, cổ kiếm chân nhân hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

Được

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu.

Hắn một mực chờ đợi Thiên Kiếm tông chủ động bái phỏng. Vị này cổ kiếm chân nhân đến đây Đại Mộng tiên thành tọa trấn, tự nhiên đại biểu Thiên Kiếm tông tới.

Bây giờ lên tiếng, mong muốn đơn độc gặp mặt, mục đích không cần nói cũng biết.

Chợt, hắn kêu lên Hồng Liên, cùng cổ kiếm chân quân đi vào một tòa lại sảnh, bố trí kết giới, lên tiếng nói ra: "Không biết cổ kiếm đạo hữu có chuyện gì?"

"Lão phu cũng không quanh co lòng vòng, ta lần này đến đây Đại Mộng tiên thành, chính là vì hai vị đạo hữu đến đây, lần này cũng là có ba cái vấn đề mong muốn hỏi thăm hai vị đạo hữu."

Cổ kiếm chân nhân nhìn hai người, nói thẳng.

"Đạo hữu xin hỏi."

Lục Trường Sinh hỏi.

Mộng Vô Ngân cùng Sở Thanh Nghi đều nói qua, đối mặt Thiên Kiếm tông, chỉ cần cho thấy tình huống, phóng thích thiện ý liền có thể.

Bây giờ đối phương đến đây, hắn tự nhiên nguyện ý cho mấy phần mặt mũi.

"Hai vị đạo hữu có thể là ma đạo tu sĩ?"

Cổ kiếm chân nhân mặc dù khuôn mặt già nua, nhưng đôi mắt vẫn như cũ sắc bén bức người, thẳng tắp nhìn lên trước mắt Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên hỏi.

Mặc dù hắn chỉ có Kết Đan trung kỳ tu vi, không phải Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đối thủ.

Nhưng hắn đại biểu cho Thiên Kiếm tông, không sợ hai người.

"Không phải."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, cùng Hồng Liên nói ra.

"Hai vị đạo hữu như thế nào thu hoạch được Tiên thành, có thể là có mục đích gì?

Cổ kiếm chân nhân tiếp tục hỏi thăm.

"Vợ chồng chúng ta đến đây Đại Mộng trạch săn yêu, vừa lúc Vô Ngân đạo hữu cùng Vân Mộng đạo hữu chuẩn bị rời đi, cho nên làm một trận giao dịch, đổi lấy này tòa Tiên thành."

"Nếu như nói mục đích, chính là Đại Mộng tiên thành nơi này thích hợp vợ chồng chúng ta tu hành, cần, cũng không cái mục đích gì.

Lục Trường Sinh thản nhiên nói ra.

Cổ kiếm chân nhân nghe vậy, cảm ứng đến trong tay áo chân ngôn châu động tĩnh, trên mặt lộ ra ý cười.

Hắn lần này đến đây Đại Mộng tiên thành mục đích, đã đi đến.

Chỉ cần xác định Lục Trường Sinh hai vợ chồng không là ma đạo tu sĩ, cũng không phải là đến từ xung quanh mỗ quốc gia ám tử, ôm lấy mục đích là được.

"Cảm tạ hai người đạo hữu trả lời, đạo hữu như thế nào có gì vấn đề, cũng có thể hướng lão phu đưa ra.

Trước mắt Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, thực lực kinh người, thâm bất khả trắc, nếu như có khả năng, bọn hắn Thiên Kiếm tông cũng không nguyện ý trở mặt.

"Này Vạn Hồ chân nhân đến từ phương nào thế lực thăm dò?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này tìm hiểu tình báo.

"Vạn Hồ chân nhân đột phá Kết Đan về sau, liền rời đi Khương quốc, du lịch chư quốc, lần này khiêu chiến, hẳn là cùng mấy tên hảo hữu kết bạn, nghĩ muốn thừa cơ làm chủ Tiên thành "

Cổ kiếm chân nhân trầm ngâm nói ra.

"Không biết Quý Tông đối Tiên thành đổi chủ loại chuyện này cái gì cái nhìn?"

Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi thăm.

Có chút hiếu kỳ Thiên Kiếm tông đối Đại Mộng tiên thành cái nhìn, vì sao tùy ý tán tu đến đây khiêu chiến.

"Vật hoa trân bảo, người có đức chiếm lấy."

"Đại Mộng tiên thành ở vào Đại Mộng trạch, cũng gánh vác trấn thủ Đại Mộng trạch sứ mệnh, cho nên muốn muốn có được Tiên thành, nhất định phải có đầy đủ thực lực.".