Chương 554: Đưa tay trấn áp, thu hoạch Giao Long, danh chấn Khương quốc! (3)

Chương 554: Đưa tay trấn áp, thu hoạch Giao Long, danh chấn Khương quốc! (3)

"Chỉ cần không phải ma tu, nước khác ám tử, ta tông cũng không ngại Tiên thành bị người nào chấp chưởng, thậm chí hi vọng bị tán tu chấp chưởng, chỉ có như vậy mới có thể xúc tiến chúng ta Khương quốc phát triển."

Cổ kiếm chân nhân mở miệng nói ra.

Bốn đại tiên môn địa vị, vững như thành đồng, khó mà rung chuyển.

Có thể thứ một tán tu tên tuổi, Thanh Loan tiên thành, Đại Mộng tiên thành, lại có thể cấp cho tầng dưới chót tu sĩ hi vọng, làm nỗ lực mục tiêu.

Sống có khúc người có lúc, phong thuỷ thay phiên làm, Hoàng Đế đến ta nhà!

Lục Trường Sinh đại khái hiểu Thiên Kiếm tông vì sao muốn bỏ mặc hai tòa tán tu Tiên thành. Một phương diện, thông qua tán tu tới trấn thủ Vạn Thú sơn mạch cùng Đại Mộng trạch.

Mặt khác phương diện, thì là thông qua Tiên thành, cho Tu Tiên giới tầng dưới chót hi vọng

Ngẫm lại Thanh Loan tiên thành vì sao trở thành tán tu Thánh địa.

Không phải liền là vô số tán tu ôm lấy một tia hi vọng, huyễn tưởng, đem Thanh Loan chân quân xem như phấn đấu mục tiêu sao

"Ha ha, Vương mỗ hiểu rõ, hai vợ chồng ta chẳng qua là mượn bảo địa tu hành, Quý Tông có khả năng yên tâm."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra.

"Hai vị đạo hữu nếu là chưa từng ngấn đạo hữu, Vân Mộng đạo hữu trong tay giao dịch Tiên thành, nghĩ đến cũng hiểu biết quy củ, không cần lão phu nhiều lời."

Cổ kiếm chân nhân gật đầu nói.

Đại Mộng tiên thành mặc dù vắng vẻ, nhưng cũng có thật nhiều trân quý tài nguyên.

Đối ngoại bán lúc, muốn ưu tiên cùng bốn đại tiên môn giao dịch.

Đồng thời Đại Mộng trạch xuất hiện ma tu, kiếp tu làm loạn, Đại Mộng tiên thành nhất định phải xử lý, nếu như dẫn đến sự tình làm lớn chuyện, Thiên Kiếm tông liền sẽ vấn trách.

Sau đó liền là yêu thú triều.

Tuy nói Đại Mộng trạch so sánh Vạn Thú sơn mạch, an ổn rất nhiều, nhưng cũng sẽ xuất hiện yêu thú triều.

Lúc này, làm Tiên thành chi chủ, nhất định phải đứng mũi chịu sào, tổ chức tu sĩ, trấn áp thú triều.

Nếu như thú triều quá lớn, thì có khả năng hướng Thiên Kiếm tông cầu viện.

"Phương diện này vợ chồng chúng ta biết được."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Chợt ba người đơn giản hàn huyên một hồi, cổ kiếm chân nhân liền cáo từ rời đi.

Có lẽ biết hai người không phải Khương quốc tu sĩ, hỏi cũng là giả danh, cho nên hắn toàn trình cũng không hỏi hai người danh hiệu.

"Cái này Thiên kiếm tông cũng là có phần có khí phách."

Hồng Liên tại cổ kiếm chân nhân sau khi rời đi, lên tiếng nói ra.

Rất nhiều tông môn thế lực, hận không thể đem hết thảy tài nguyên bỏ vào trong túi, không nguyện ý phân ra nửa hào

Có thể Thiên Kiếm tông lại nguyện ý nhường ra một chút lợi ích cho tán tu.

"Thiên Kiếm tông mặc dù có được Nguyên Anh chân quân tọa trấn, nhưng hoàn toàn không đủ để nắm giữ lớn như vậy địa bàn, không bằng phân ra chút lợi ích, lớn mạnh quốc lực."

Lục Trường Sinh cũng là cảm thấy Thiên Kiếm tông cách làm mới là chính đạo

Nhường độ lợi ích cho tầng dưới chót, từ đó lớn mạnh quốc lực, sau đó hướng ra phía ngoài khai thác, cướp đoạt tài nguyên.

Nếu như dựa vào nghiền ép tán tu, tầng dưới chót, cả nước nuôi nhất tông, ngược lại cách cục nhỏ.

Hai người lời nói ở giữa, đi vào Tiên thành địa lao, xem xét Vạn Hồ chân nhân.

"Thành chủ đại nhân!"

"Bái kiến thành chủ đại nhân!"

Địa lao trông coi tu sĩ thấy Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, lập tức chắp tay chắp tay.

Vô luận hai người có phải hay không Mộng Vô Ngân cùng Vân Mộng chân nhân, nhưng hôm nay biểu hiện thực Lực Vô Dung hoài nghi.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu.

Sau đó trở về giam giữ Vạn Hồ chân nhân nhà tù, nhìn về phía pháp lực bị trấn áp Vạn Hồ chân nhân, lên tiếng nói.

"Vạn Hồ chân nhân, ngươi đến đây khiêu chiến vợ chồng chúng ta hai người, bây giờ lạc bại, không biết nguyện ý bỏ ra cái giá gì, đổi lấy tính mạng mình?

Lục Trường Sinh một bộ lông vũ áo khoác, khuôn mặt trầm ổn uy nghiêm, chắp tay nói ra.

"Không biết không Ngân thành chủ làm sao mới nguyện ý buông tha ta?"

Vạn Hồ chân nhân biết được hai người trước mắt, cũng không phải là trước kia Mộng Vô Ngân vợ chồng, đoán không được hai người tính tình, thấp giọng nói ra

"Ngươi cái kia con linh sủng không sai, bổn thành chủ vừa vặn thiếu một đầu thay đi bộ vật cưỡi."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát sau, lên tiếng nói ra.

Trước mắt Kim Sí Thiên Bằng không tốt trước mặt mọi người vận dụng, hắn đường đường một phương Tiên thành chi chủ, thậm chí ngay cả cái thay đi bộ vật cưỡi đều không có Vạn Hồ chân nhân Giao Long mặc dù bình thường, nhưng hắn thấy cũng tạm được.

Về sau không cần, còn có khả năng luyện chế thành Hắc Thủy giao long Đạo Binh.

"Điều đó không có khả năng!"

Vạn Hồ chân nhân nghe vậy, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Đầu này tam giai Giao Long ở trong mắt Lục Trường Sinh khả năng đồng dạng.

Nhưng hắn vì bồi dưỡng đến tam giai, không biết tốn hao bao nhiêu thời gian tinh lực.

Bây giờ thật vất vả bồi dưỡng đến tam giai, làm sao nguyện ý chắp tay nhường cho người.

Một khi đưa người, chiến lực của hắn cũng đem trượt một cái cấp bậc!

"Đã như vậy, ngươi trước hết ở lại đi  chờ nghĩ thông suốt lại nói."

Lục Trường Sinh thấy thế, hờ hững nói ra.

Nếu không phải vì thu phục Giao Long, hắn lười nhác cùng đối phương nhiều lời.

Trực tiếp đem túi trữ vật, nhẫn trữ vật thanh lý xong, sau đó ném ra Tiên thành.

Mấy ngày sau.

Vạn Hồ chân nhân biết, mình bây giờ biến thành dưới thềm bốn, căn bản không có cò kè mặc cả chỗ trống, cuối cùng lựa chọn khuất phục, đem chính mình tam giai Giao Long chắp tay nhường cho.

Bất quá này loại tam giai Yêu Vương, dù cho chủ nhân nguyện ý nhường ra hồn khế, cũng cần Lục Trường Sinh hoa tốn thời gian thuần phục, không giống Lục Trường Sinh theo hệ thống lấy được linh thú, như vậy nghe lời.

Thu hoạch được tam giai Giao Long về sau, Lục Trường Sinh liền đem Vạn Hồ chân nhân thả.

Bất quá túi trữ vật, nhẫn trữ vật, bản mệnh pháp bảo tự nhiên không có khả năng trả lại hắn.

Nhưng Lục Trường Sinh cũng không có làm tuyệt, biểu thị có thể dùng tiền tới chuộc.

Bị lấy hết Vạn Hồ chân nhân hiện tại tự nhiên không có tiền.

Nhưng như cổ kiếm chân nhân nói, vị này Vạn Hồ chân nhân cùng vài vị hảo hữu kết bạn tới.

Tình huống này dưới, mỗi người ra điểm linh thạch, hỗ trợ chuộc về bản mệnh pháp bảo không phải rất bình thường sao?

Sau đó không lâu, Vạn Hồ chân nhân liền gom góp tới linh thạch, đem bản mệnh pháp bảo · Hải Long trượng cùng với hai kiện thường dùng pháp bảo chuộc về.

Đã lấy được đối phương Giao Long cùng hết thảy tài sản, Lục Trường Sinh cũng là không có ở phương diện này tiến hành doạ dẫm, liền dùng như thường giá cả giao dịch.

Vạn Hồ chân nhân bị thả sau khi tin tức truyền ra, Đại Mộng tiên thành, Thiên Kiếm tông trú điểm, Thiên Kiếm các cổ kiếm chân nhân gật đầu gật đầu.

Tuy nói Vạn Hồ chân nhân vì tán tu, không phải Thiên Kiếm tông tu sĩ, nhưng cũng thuộc về Khương quốc một phần tử!

Tương lai khai hoang chiến tranh, Tu Tiên giới chiến tranh, những tán tu này cũng là lực lượng trung kiên.

Cho nên bọn hắn Thiên Kiếm tông cũng không nguyện ý thấy Vạn Hồ chân nhân bị đánh giết.

Nếu như Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên hai người làm việc bá đạo, trực tiếp đem hắn đánh giết, như vậy hắn Thiên Kiếm tông đem một lần nữa ước định hai người, có hay không thích hợp chấp chưởng Tiên thành.

Nhận được tin tức về sau, hắn liền rời đi Đại Mộng tiên thành, hồi trở lại Thiên Kiếm tông, chuẩn bị hồi báo hai người tình huống.

Cùng lúc đó, liên quan tới Đại Mộng tiên thành sự tình, thành chủ vợ chồng trấn áp Vạn Hồ chân nhân sự tình, như là mọc ra cánh, hướng phía Khương quốc Tu Tiên giới tốc độ cao truyền bá.

Vô số người nghe vậy chấn kinh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Dù sao, trước đó không lâu Tiên thành đổi chủ tin tức huyên náo xôn xao.

Kết quả quay đầu ở giữa, thành danh nhiều năm Vạn Hồ chân nhân liền bị một chiêu chế địch!

Nguyên bản có thật nhiều thế lực rục rịch, nghĩ đến chờ Vạn Hồ chân nhân này loại tán tu thăm dò ra hư thực nội tình, sau đó mưu đoạt Tiên thành lợi ích, lúc này dồn dập bỏ đi ý nghĩ suy nghĩ.

Bởi vì căn cứ lúc ấy ở đây Kết Đan chân nhân, cùng với Vạn Hồ chân nhân chính mình biểu thị, thần hồn của Vân Mộng chân nhân vượt xa Kết Đan tu sĩ, đủ để uyển đẹp Nguyên Anh chân quân!

Vô luận tin tức thật giả, tin tức này đều doạ người vô cùng, chấn nhiếp vô số tu sĩ.

Mà Vô Ngân chân nhân một quyền trấn áp Vạn Hồ chân nhân, một cước đá bay tam giai Giao Long chiến lực, cũng bị rất nhiều người kiêng kị, nhìn không ra sâu cạn.

Dù sao, vị này Vô Ngân chân nhân có thể là liền pháp bảo cũng không có đụng tới, toàn trình chẳng qua là vận dụng thân thể cùng pháp lực!

"Dù cho Tiên thành đổi chủ, này hai tên mới đảm nhiệm thành chủ, thực lực cũng sẽ không so với trước Mộng Vô Ngân vợ chồng kém bao nhiêu."

"Bây giờ thời buổi rối loạn, nếu là không có thực lực, nào dám tọa trấn Tiên thành."

"Không biết hai người này cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng quan hệ thế nào, chúng ta Khương quốc khi nào cóbực này tu sĩ!"

"Căn cứ ngày đó tình huống, vị kia Vô Ngân chân nhân pháp thể song tu, công pháp luyện thể vì phật môn công pháp, hẳn không phải là chúng ta Khương quốc tu sĩ!"

Trận chiến đấu này đối tầng dưới chót tu sĩ mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn, phần lớn nghe cái vui cười, chủ yếu tại cao tầng ở giữa truyền bá.

Rất nhiều người đều suy đoán Đại Mộng tiên thành tình huống, đối hai vị này thần bí thành chủ nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

. . Thanh Vân tông.

Sở Thanh Nghi trước đó nghe nói Đại Mộng tiên thành mới đảm nhiệm thành chủ vì một đôi vợ chồng, còn không có suy nghĩ nhiều.

Lúc này nghe nói Vân Mộng chân nhân 'Thực lực về sau, trong lòng nhịn không được kinh ngạc, nghi hoặc.

Lục Trường Sinh chỗ nào tìm đến một người vợ như vậy.

Chẳng lẽ lại là vị nào hồng nhan tri kỷ.

Không biết vì sao, Sở Thanh Nghi trong lòng vậy mà tuôn ra mấy phần chua xót không hiểu chi ý.

Bích Hồ sơn.

Lục Diệu Vân nghe nói Đại Mộng tiên thành tin tức, một hồi chấn kinh, sau đó trong lòng tuôn ra một cỗ khó nói lên lời cảm giác.

Nàng gả cho Lục Trường Sinh bảy mươi năm.

Bảy mươi năm đến, có thể nói nhìn xem Lục Trường Sinh một chút trưởng thành.

Theo đã từng Thanh Trúc sơn người ở rể đến con rể, sau đó nhị giai Phù sư, Trúc Cơ đại tu sĩ, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia.

Bất tri bất giác, phu quân của nàng, đã từng ở rể Thanh Trúc sơn nông gia thiếu niên, đã trở thành một phương Tiên thành chi chủ, đứng tại Khương quốc tối vi chú mục địa phương.

"Phu quân. ."

Lục Diệu Vân một bộ màu xanh biếc váy, đứng tại Bích Vân phong bên trên, nhìn Đại Mộng trạch phương hướng, trong lòng tưởng niệm phun trào.

Trước kia nội tâm của nàng mẫn cảm, khuyết thiếu tự tin, tại Lục Trường Sinh trước mặt hết sức dễ dàng suy nghĩ nhiều.

Đã nhiều năm như vậy, làm Bích Hồ sơn, Lục gia chủ mẫu, nàng cũng không còn là cái kia dễ dàng suy nghĩ lung tung thiếu nữ.

Cửu Tiêu tiên thành

"Vương Lâm, Lý Mộ Uyển. ."

Một tên mang theo ngũ sắc mặt nạ nữ tử nghe tin tức, trong miệng nhẹ giọng thì thào, nghĩ đến cha mẹ mình bàn giao dặn dò..