Chương 555: Phượng Hoàng Niết Bàn, Lục Bình An đột phá! (1)

Chương 555: Phượng Hoàng Niết Bàn, Lục Bình An đột phá! (1)

Thiên Kiếm tông, Tông chủ đại điện.

"Ngươi nói vị này 'Vân Mộng chân nhân' thần hồn có thể so với Nguyên Anh chân quân?" Đại điện chỗ sâu, một đạo uy nghiêm cương chính thanh âm vang lên.

"Ừm, Vạn Hồ chân nhân Kết Đan sáu tầng tu vi, dù cho Kết Đan đỉnh phong tu sĩ thần thức bí thuật, đều khó mà trọng thương."

"Có thể tại vị này 'Vân Mộng chân nhân' thần thức bí thuật dưới, lại đột nhiên thất thần, hơn nữa lúc ấy 'Vân Mộng chân nhân' trên thân để lộ ra một cỗ mười điểm kinh khủng thần hồn gợn sóng."

"Ta hoài nghi, vị này 'Vân Mộng chân nhân' là cố ý lộ ra bực này thần hồn gợn sóng, dùng cho chấn nhiếp đạo chích, phóng thích tin tức." Cổ kiếm chân nhân lên tiếng nói ra.

Kết Đan tu sĩ, cơ bản đều sẽ tu luyện Thần Hồn bí thuật. Nhưng cùng cảnh giới, thần thức công kích rất khó tạo thành tổn thương. Mà lại Tu Tiên giới có rất nhiều hồn đạo pháp bảo, một cái sơ sẩy, còn có thể làm bị thương chính mình. Cho nên chỉ có cảnh giới chênh lệch quá lớn, biết được nội tình, mới sẽ vận dụng Thần Hồn bí thuật, thần thức công kích.

"Nguyên Anh thần hồn..." Thiên Kiếm tông chủ yên lặng. Luyện Khí tu sĩ sinh ra thần thức, hoặc là Trúc Cơ tu sĩ có được kết đan thần thức, đều còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong. Có thể Kết Đan tu sĩ có được Nguyên Anh cấp thần hồn, đơn giản nghe rợn cả người! Vô luận vị này 'Vân Mộng chân nhân' có hay không vận dụng bí pháp, loại thủ đoạn này, đều cho người ta một loại thâm bất khả trắc!

"Vị kia 'Vô Ngân chân nhân đâu?" Hắn tiếp tục hỏi thăm.

"Cái này người pháp thể song tu, thân thể thể phách ít nhất tam giai hậu kỳ, tu vi cảnh giới mặc dù chỉ có Kết Đan sáu tầng, nhưng pháp lực tinh thuần hùng hồn, không kém gì Kết Đan hậu kỳ, lớn xác suất là kim đan tu sĩ, hoặc là che giấu tu vi cảnh giới." Cổ kiếm chân nhân tiếp tục nói.

Lục Trường Sinh cùng Vạn Hồ chân nhân ước chiến, hắn ở bên cạnh vây xem, thấy hết sức rõ ràng.

"Mộng Vô Ngân từ nơi nào tìm đến như thế hai người..." Thiên Kiếm tông chủ thâm thúy trong đôi mắt, phảng phất ẩn chứa hai thanh tuyệt thế thần kiếm, phong mang sắc bén. Mỗi khi hắn ngưng mắt lúc, quanh mình không khí phảng phất bị một cỗ vô hình chi nhận cắt chém, xuyên thủng.

Không chỉ Khương quốc Tu Tiên giới, xung quanh chư quốc, Kết Đan hậu kỳ tán tu chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Có thể hiện tại, lại toát ra như thế hai cái đỉnh cấp tu sĩ...

Hắn cùng cổ kiếm chân nhân lại hỏi thăm chút chi tiết, sau đó quyết định đem việc này hồi báo cho Huyền Kiếm chân quân. Giống Tiên thành đổi chủ chuyện thế này, căn bản không cần quấy rầy thật Quân đại nhân. Nhưng bây giờ Tu Tiên giới mưa gió đem đến, cuồn cuộn sóng ngầm, Đại Mộng tiên thành lại xuất hiện chuyện thế này, hắn cảm thấy vẫn là có cần phải hồi báo một tiếng.

Thanh Loan tiên thành, Thanh Loan trên đỉnh, một tòa cung điện bên trong. Một đầu màu xanh Loan Điểu vung vẩy cánh chim, kéo đuôi dài, tư thái ưu mỹ, trong điện quay quanh, tỏa ra Thanh Bích như ngọc ánh sáng óng ánh, rực rỡ hoa mỹ.

Đại điện chỗ sâu, một tên dáng người cao gầy, ngũ quan lăng lệ, góc cạnh rõ ràng nữ tử tóc tai bù xù, thân không sợi vải, ngồi xếp bằng. Tuyết trắng như ngọc uyển chuyển ngọc thể, đang bị một cây xích hồng lộng lẫy, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực lông vũ, tựa như lăng trì, vạch ra từng đạo màu đỏ tươi vết thương.

Nhưng này chút vết thương, vừa mới bị xé nứt ra, sau một khắc liền mắt thường có thể thấy khép lại, không lưu mảy may dấu vết. Nếu như quan sát tỉ mỉ  có thể thấy xích hồng lông vũ mỗi lần vạch phá nữ tử thân thể lúc, đều sẽ có từng cái Phượng Điểu giương cánh phù văn nở rộ, hình thành từng tia từng sợi sáng bóng, tràn vào nữ tử thân thể.

Cũng không biết qua bao lâu, nữ tử đột nhiên mở ra xán lạn như Nhật Nguyệt mắt phượng. Mặt mày lãnh khốc uy nghiêm, tràn ngập khí khái hào hùng, chỗ sâu trong con ngươi, như có một đầu Thiên Phượng bùng cháy. Nàng duỗi ra tay thon dài như ngọc chưởng, nắm chặt trước mắt Thiên Phượng Chân Vũ, hướng thẳng đến bộ ngực mình vị trí trái tim đột nhiên đâm tới.

"Phốc!" Chân vũ xuyên thấu da thịt máu thịt, thẳng tắp đâm vào trái tim. Dù cho đối Kết Đan tu sĩ, Nguyên Anh chân quân tới nói, trái tim cũng là cơ thể người nhược điểm. Có thể nữ tử trái tim bị xuyên thấu, lại không có nửa điểm vẻ thống khổ, đôi mắt đẹp bình tĩnh lạnh lẽo, thậm chí càng ngày càng sáng ngời.

Theo thời gian chuyển dời, nữ tử trái tim hiện ra xích hồng sáng bóng, càng ngày càng sáng, xuyên thấu qua da thịt, thậm chí có khả năng thấy một đám lửa màu đỏ lộng lẫy sáng bóng, như cùng một đầu Phượng Điểu bay lên cửu thiên, đem đại điện đều chiếu lên sáng rực khắp.

Sau một hồi, nữ tử đem đâm vào ngực Thiên Phượng Chân Vũ theo trái tim rút ra, nhất cử nhất động, tựa như tràn ngập khó nói lên lời mỹ cảm, như là Phượng Hoàng giương cánh.

"Phượng Hoàng Niết Bàn tâm bất tử! Nếu như trước kia thu hoạch được này đạo Thiên Phượng Chân Vũ, có được một tia Thiên Phượng huyết mạch, ta nói không chừng có khả năng Thiên Đạo Nguyên Anh..."

Thanh Loan chân quân xem trong tay lông vũ, cảm thụ được "Phanh phanh phanh" nhảy lên trái tim, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Lúc này, trong đại điện Loan Điểu bay tới, tràn đầy khát vọng nhìn xem Thiên Phượng Chân Vũ, thúy thanh tiếng hót.

"Không nên gấp, Tiên thành hiện tại cũng không thích hợp ngươi đột phá."

Nữ tử đứng dậy, tay cầm nhẹ giơ lên, tuyết trắng như ngọc cơ thể phủ thêm một kiện thanh ngọc sắc lộng lẫy cẩm bào, đầu đầy tóc xanh buộc quan, như là một vị ngọc thụ lâm phong quý công tử. Yêu thú đột phá mặc dù không giống tu sĩ đồng dạng, cần khổng lồ thiên địa linh khí duy trì, nhưng cũng muốn nhờ linh mạch.

Li

Thanh Loan thấp giọng tiếng hót, tràn ngập ủy khuất chi sắc.

"Yên tâm đi, ngươi đột phá sự tình, ta đã có manh mối... ... . . ."

Thanh Loan chân quân dụi dụi mắt trước Loan Điểu, lạnh lẽo mắt phượng lộ ra mấy phần nhu hòa chi sắc. Nàng tán tu xuất thân, một đường đi tới, bên người hảo hữu sớm đã chết đi, qua đời. Đầu này Thanh Loan tuy là linh thú, nhưng hai người sống nương tựa lẫn nhau mấy trăm năm, đã sớm đem đối phương xem như tỷ muội đối đãi.

Đi ra đại điện về sau, Thanh Loan chân quân mắt nhìn những ngày qua Tu Tiên giới có cái đại sự gì.

"Đại Mộng tiên thành đổi chủ... ... ..."

Làm nàng nhìn thấy "Đại Mộng tiên thành đổi chủ, Vạn Hồ chân nhân khiêu chiến Mộng Vô Ngân vợ chồng" lúc, mắt phượng ngưng lại, khóe mắt hơi nhếch lên, lộ ra câu hồn phách người lạnh lẽo sáng bóng. Đối với cùng là Tiên thành chi chủ Mộng Vô Ngân vợ chồng, nàng tự nhiên nhận biết, đã từng quen biết. Biết được hai người cũng không phải gì đó Kết Đan trung kỳ. Mà bây giờ, Mộng Vô Ngân vợ chồng vậy mà lặng yên im ắng rời đi, do hai cái thần bí lợi hại tu sĩ kế đảm nhiệm thành chủ.

"Thú vị..."

Thanh Loan chân quân lại nhìn mắt trong tay Thiên Phượng Chân Vũ, khóe môi giương lên, hiện ra mấy phần nhiều hứng thú ý cười.

... ... ...

Đại Mộng tiên thành.

Lục Trường Sinh đối với bên ngoài nghe đồn, liên quan tới chính mình đủ loại nghị luận tơ không quan tâm chút nào, cũng không thèm để ý. Lúc này chúng ta thành chủ đại nhân đang ở sữa em bé.

"Không khóc không khóc."

Lục Trường Sinh ôm nữ nhi Lục Mộng Thiền, ấm giọng trấn an, vỗ nhè nhẹ đánh phần lưng của nàng. Nữ nhi này thân thể mười điểm khỏe mạnh, chỉ là có chút thích khóc, như là cái nhỏ khóc bao, một lời không hợp liền oa oa khóc lớn. Mạnh Tiểu Thiền mặc dù có mang em bé kinh nghiệm, nhưng chỉ mang qua Nam Cung Thiên Thiên một người. Có thể Nam Cung Thiên Thiên khi còn bé mười điểm nhu thuận nghe lời, hoàn toàn không giống nữ nhi này đồng dạng. Dẫn đến nàng đối mặt nữ nhi khóc không ngừng, mờ mịt luống cuống.

"Ô ô ô ~ "

Một lát sau, Lục Mộng Thiền tại Lục Trường Sinh trấn an dưới, cuối cùng không khóc, nước mắt lưng tròng co quắp tại lão phụ thân trong ngực, biểu thị đói đói. Lục Trường Sinh lập tức xuất ra bình sữa, ôn nhu thuần thục đặt vào nữ nhi trong miệng. Thầm nghĩ nữ nhi sẽ không lớn lên cũng là cái tính cách này a? Ách Nan Độc Thể, không nên như là cao lạnh nữ thần, chỗ đến, không có một ngọn cỏ, tất cả mọi người nghe mà biến sắc sao? Chiếu cô gái này tính cách dài xuống, gặp được kẻ địch, yêu thú, chẳng phải là một bên khóc chít chít chạy, một bên phóng độc.

Lục Trường Sinh nghĩ đến cái này hình ảnh, cũng nhịn không được lắc đầu.

"Lục Lang."

Bên cạnh Mạnh Tiểu Thiền thấy nữ nhi không khóc, lập tức thở dài một hơi. Trước đó nàng một mực đang mong đợi có cái như là Nam Cung Thiên Thiên nữ nhi. Nhưng hôm nay có nữ nhi, lại cả ngày sứt đầu mẻ trán.

"Không có việc gì, nhiều hò hét liền tốt." Lục Trường Sinh cười nói. Hắn hiện tại rất ít đeo em bé. Có thể trước kia tại Thanh Trúc sơn thời điểm, có thể là ngày ngày một tay một cái em bé, vú em kinh nghiệm phong phú..