Chương 555: Phượng Hoàng Niết Bàn, Lục Bình An đột phá! (2)

Chương 555: Phượng Hoàng Niết Bàn, Lục Bình An đột phá! (2)

Đem nữ nhi dỗ ngủ về sau, Lục Trường Sinh chuẩn bị trở về Bích Hồ sơn một chuyến. Đại Mộng tiên thành náo ra động tĩnh lớn như vậy, cũng nên hồi trở lại đi xem một chút thê tử Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi. Huống hồ hắn đã sớm nghĩ về nhà một chuyến, nhìn xem Lục Bình An tình huống. Chẳng qua là Tiên thành mưa gió nổi lên, không dễ đi mở. Bây giờ thông qua Vạn Hồ chân nhân giết gà dọa khỉ, trong thời gian ngắn, không người nào dám khiêu khích Tiên thành.

"Hồng Liên, đầu này biển Linh Giao thế nào?" Lục Trường Sinh biểu thị chính mình chuẩn bị đi trở về một chuyến, hỏi thăm tam giai Giao Long sự tình. Mặc dù thu hoạch được Vạn Hồ chân nhân Giao Long hồn khế, nhưng Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên vận dụng còn tốt, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu đám người muốn vận dụng, đoán chừng lại không được. Cho nên Lục Trường Sinh đem đầu này Giao Long giao cho Hồng Liên, thật tốt dạy dỗ một phiên.

"Tối nay đưa hắn linh tính mài đi một chút, sau đó lại dạy dỗ trấn áp chút thời gian, nghĩ đến có thể nghe lời rất nhiều." Hồng Liên nói như thế. Giống hoang dại Yêu Vương, hung tính khó thuần, yên tĩnh chết cũng sẽ không khuất phục. Loại tu sĩ này bồi dưỡng linh sủng, mặc dù không có dữ như vậy, nhưng cũng mười điểm ương ngạnh.

Ừm

Lục Trường Sinh hàn huyên vài câu, lại cùng Hồng Liên song tu vuốt ve an ủi một phiên, liền lặng lẽ vô tức rời đi Tiên thành.

... ... ...

Mười ngày sau, Bích Hồ sơn.

"Phu quân."

Lục Diệu Vân thấy Lục Trường Sinh trở về, mười điểm mừng rỡ, sau đó một mặt hâm mộ sùng bái hỏi thăm Đại Mộng tiên thành sự tình.

Đương nhiên, ta có thể giúp ngươi điều chỉnh đổi đi phù, khiến cho phù hợp tiếng Trung viết thói quen. Phía dưới là điều chỉnh sau văn bản:

... ... ...

Dù sao, chính mình phu quân danh chấn Khương quốc, nàng làm vì thê tử cũng cùng có vinh yên.

Muốn nói tiếc nuối, liền là này một trận chiến nàng không thể đứng ngoài quan sát mắt thấy, trước tiên tiến lên phía trước nói chúc.

"Vân Nhi." Lục Trường Sinh ôn nhu cười nói, nắm tay của vợ chưởng, cùng nàng kể ra này một trận chiến.

Sau đó không lâu, Lục Diệu Hoan chạy đến, cũng muốn nghe Lục Trường Sinh cùng Vạn Hồ chân nhân chiến đấu.

"Ha ha." Mặc dù một chiêu chế địch, không có cái gì có thể giảng, nhưng thê tử thích nghe, Lục Trường Sinh vẫn là nhẫn nại tính tình, giảng giải tên này Vạn Hồ chân nhân thực lực, khí thế hung hăng, chân đạp tam giai Giao Long như thế nào như thế nào.

Sau đó mình cùng Hồng Liên hợp lực, một chiêu chế địch, đồng thời thu hoạch chiến lợi phẩm các loại, nghe được thê tử đầy mắt sùng bái, hướng tới.

Trong lòng vô cùng chờ mong chính mình phu quân chân chính danh chấn thiên hạ, đứng ở Khương quốc vạn chúng chú mục xuống.

Cùng thê tử vuốt ve an ủi sau một hồi, Lục Trường Sinh đem dị bảo "Ngũ Khí oa" giao cho thê tử Lục Diệu Vân chưởng quản.

Này cái thê tử mặc dù thiên phú bình thường, nhưng nhiều năm như vậy tích lũy, cũng đem linh thực, linh trù, cất rượu chờ kỹ nghệ tu luyện tới nhị giai.

Đêm đó, Lục Diệu Vân dùng Ngũ Khí oa làm một trận phong phú tiệc tối.

Mùi vị không tính là tuyệt mỹ, nhưng cũng mười điểm ngon, sắc hương vị đều đủ.

Trọng yếu nhất chính là, Ngũ Khí oa làm ra Linh thiện, nguyên liệu nấu ăn linh tính toàn bộ khóa lại, hoàn mỹ giữ lại, đồng thời càng tiến một bước, dễ dàng tiêu hóa, luyện hóa.

Có này khẩu Ngũ Khí oa, Lục gia tử đệ căn cơ, tốc độ tu luyện đem lại đề thăng một bước!

Ngày thứ hai, Lục gia liền tại Lục Diệu Vân mệnh lệnh dưới, tại Bách Luyện phong cấu kết hỏa mạch, dựng Địa Hỏa trận, kiến tạo thiện đường.

Dự định đem này khẩu Ngũ Khí oa liền đặt ở hậu trù, thời khắc vận chuyển.

Lục Trường Sinh quan tâm xong trong nhà nhi nữ tình huống về sau, hướng nhi tử Lục Thanh Huyên biểu thị, trong nhà tử đệ Trúc Cơ về sau, mong muốn đi ra ngoài lịch luyện, liền đi tới Đại Mộng trạch.

Bây giờ Đại Mộng tiên thành thanh danh đại chấn, có không ít tu sĩ lựa chọn đi tới.

Chính mình nhi nữ đi qua, cũng mười điểm như thường.

Đến mức an bài chức vụ, nói thật, hiện tại không dễ an bài, cũng không có quá nhiều có thể an bài, không bằng để bọn hắn chính mình xông xáo một phiên.

"Đúng, phụ thân." Lục Thanh Huyên chắp tay đáp, trong mắt lại như có điều suy nghĩ.

Một năm rưỡi trước, phụ thân điều chỉnh gia tộc phát triển phương châm, biểu thị Đại Mộng trạch càng thích hợp chính mình phát triển.

Sau đó mang theo mẫu thân, Tử Tiêu di nương, còn có Thanh Nghiên Tả, Thanh Tùng ca, Vọng Thư tỷ, Lăng Tiêu ca đám người toàn bộ rời đi.

Hiện tại lại biểu thị trong nhà Trúc Cơ, toàn diện đi tới Đại Mộng tiên thành, thật sự là khiến cho hắn nhịn không được suy nghĩ nhiều.

Dù sao, mấy năm này, Đại Mộng tiên thành vừa vặn truyền ra đổi chủ tin tức.

Sau đó trước đó không lâu, Vạn Hồ chân nhân khiêu chiến Đại Mộng tiên thành chi chủ bị trấn áp thô bạo.

Nếu không phải thực lực không khớp, cha mẹ mình thực lực không có khả năng khủng bố như vậy, Lục Thanh Huyên cũng hoài nghi hiện tại Đại Mộng tiên thành chi chủ chính là mình cha mẹ!

Thật sự là quá xảo hợp!

Bất quá coi như như thế, hắn cũng hoài nghi mình cha mẹ cùng mới đảm nhiệm thành chủ có quan hệ, tại Đại Mộng tiên thành thu hoạch được một chỗ cắm dùi.

Bằng không phụ thân sẽ không đem gia tộc trọng tâm như vậy hướng Đại Mộng trạch di chuyển.

"Vi phụ cùng bây giờ Đại Mộng tiên thành mới đảm nhiệm thành chủ quen biết, nếu như thích ứng Đại Mộng trạch hoàn cảnh, cảm thấy không sai, đến lúc đó có khả năng lựa chọn một chỗ hòn đảo, đảm nhiệm đảo chủ, cũng hoặc là đi tới Đại Mộng tiên thành nhậm chức."

Lục Trường Sinh thần thức đã vượt qua Kết Đan đỉnh phong, thấy rõ đến nhi tử mấy phần tâm linh, nói thẳng.

Lục Thanh Huyên nghe vậy, thầm nghĩ quả là thế.

"Phụ thân, mặc dù nhà chúng ta những ngày qua chậm dần khai thác, sinh ý đều dùng hợp là chủ, nhưng Kim gia, Tư Mã gia, bao quát ngự thú Hứa gia còn một mực quan tâm nhà chúng ta..."

Lục Thanh Huyên lên tiếng, kể ra trong nhà trước mắt một chút tình huống.

Lúc trước chính mình đi tới Vạn Thú sơn mạch khai thác, Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh Tùng đám người lại một mực gặp tập kích.

Hắn hoài nghi chuyện này vì ngự thú Hứa gia chủ đạo.

Hứa gia làm uy tín lâu năm Kết Đan gia tộc, rất sớm đã tại Vạn Thú sơn mạch bố cục, tại Ngự Linh tông ranh giới cũng có phân gia thế lực.

Nếu như Bích Hồ sơn bên này một mực bình tĩnh, gia tộc tử đệ đi tới Đại Mộng trạch sự tình tiết lộ, rất có thể cũng gặp tập kích.

"Cái này không cần lo lắng."

Tại Vạn Thú sơn mạch, thế lực khác nhằm vào chính mình, Lục Trường Sinh còn không có cách nào.

Bây giờ chính mình cũng trở thành Đại Mộng tiên thành chi chủ, thế lực khác còn có thể nhằm vào chèn ép chính mình hay sao?

Tuy nói hắn còn không có triệt để chưởng khống Tiên thành, nhưng cũng là Tiên thành chi chủ!

Huống chi mình cùng Hồng Liên ngay tại Tiên thành tọa trấn, có bất kỳ tình huống gì có khả năng trước tiên chạy tới.

"Đúng." Lục Thanh Huyên nghe vậy đáp.

Đi ra gia chủ đại điện về sau, Lục Trường Sinh đi vào Bích Vân phong đỉnh, nhìn khói trên sông mênh mông Bích Thủy hồ, như có điều suy nghĩ.

Bây giờ Bích Hồ sơn cùng Đại Mộng tiên thành đều có người quan tâm, con em nhà mình từng bước đi tới Đại Mộng trạch phát triển, theo thời gian chuyển dời, khẳng định sẽ bị người chú ý, không có khả năng một mực giấu diếm đi.

Cho nên chính mình ở bề ngoài hẳn là còn phải lại làm mấy tay chuẩn bị, để phòng ngoài ý muốn.

"Có muốn không tại Đại Mộng tiên thành đột phá Kết Đan, sau đó đảm nhiệm khách khanh cung phụng..." Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Nếu như có khả năng, hắn tự nhiên nguyện ý như vậy tối xoa xoa phát triển tiếp, không tham dự bất luận cái gì bên ngoài sự tình.

Nhưng khai hoang chiến tranh sắp đến, chính mình không có khả năng một mực dạng này cẩu thả xuống, cần làm mấy tay chuẩn bị.

Nếu như đột phá Kết Đan, đến lúc đó cũng có mấy phần quyền nói chuyện.

Mà lại Tiêu Hi Nguyệt sắp Kết Đan, hắn đã đáp ứng đối phương, Kết Đan sau liền đi tới Thanh Vân tông cầu hôn.

Mong muốn cầu hôn, tự nhiên không có khả năng Trúc Cơ tu vi tới cửa, cần biểu lộ Kết Đan thực lực.

"Nếu như tại Đại Mộng tiên thành đột phá Kết Đan, chịu lớn Mộng thành chủ tiếp kiến, trở thành Tiên thành khách khanh cung phụng, sau đó đem một chút Lục gia tử đệ mang đến Đại Mộng tiên thành, nhưng cũng nói được."

"Liền là loại hành vi này, khả năng ở trong mắt Thanh Vân tông không tốt lắm."

"Bất quá chỉ cần ta cưới Hi Nguyệt, có Thải Vân phong quan hệ, chẳng qua là đưa mấy cái Trúc Cơ nhi nữ đi tới Đại Mộng tiên thành phát triển, nghĩ đến Thanh Vân tông cũng sẽ không nói cái gì."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng suy tư làm như vậy không có thể được.

Suy tư một lúc lâu sau, chuẩn bị tối nay hỏi một chút Tiêu HiNguyệt, các nàng Thải Vân phong tại Thanh Vân tông quyền nói chuyện như thế nào.

Nếu như nàng lại đột phá thượng phẩm Kim Đan đây.

Sau đó, Lục Trường Sinh lặng yên vô tức rời đi Bích Hồ sơn, đi vào Như Ý quận thành.

Như Ý quận thành, Lục phủ.

Lục Bình An lúc này ở sân sau dạy bảo Lục gia tử đệ luyện võ.

Nhỏ đến đứa bé, lớn đến bốn mươi năm mươi tuổi, trên trăm Lục gia tử đệ theo hắn tập luyện quyền pháp.

Ừm

Đang dạy bảo luyện võ Lục Bình An bỗng nhiên lòng có cảm giác, ra hiệu hôm nay liền đến nơi đây.

Sau đó trở về Lục phủ nghĩa trang, thấy mẫu thân trước mộ, một tên giống như Trích Tiên lâm trần Huyền Bào thanh niên, cầm trong tay bầu rượu, đang ở độc uống.

Cha

Lục Bình An thấy thanh niên, lập tức chắp tay hô.

Ngồi

Lục Trường Sinh gật đầu, ra hiệu hắn ở bên cạnh ngồi xuống, hỏi thăm hắn một năm này như thế nào, là chuẩn bị đi ra ngoài lịch luyện còn là như thế nào?

"Cha, ta chuẩn bị cùng y y cùng nhau đi lịch luyện."

Lục Bình An nói như thế.

Nếu như có khả năng, hắn hay là hi vọng ra ngoài đi một chút.

Đương nhiên, trong nhà cần, hắn cũng nguyện ý đời này trấn thủ gia tộc.

"Ra ngoài đi một chút tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, một mực hi vọng nhi nữ có thể chính mình xông ra một phiến thiên địa.

Nói xong, đưa tay nắm nhi tử bả vai.

Nhìn ra hắn một năm này giữ đạo hiếu, Bách Luyện Bảo Thể Quyết không có rơi xuống, đã tám tầng đỉnh phong  có thể chuẩn bị trùng kích tầng thứ chín.

"Về nhà đột phá tầng thứ chín lại ra ngoài đi."

Lục Trường Sinh nói ra.

Tuy nói nhi tử thực lực này đầy đủ ra cửa, nhưng hắn vẫn là nghĩ đến một bước đúng chỗ, tiết kiệm một chút nhớ thương.

"Đúng, cha."

Lục Bình An trong lòng ấm áp, cảm giác được nồng đậm quan tâm.

"Đi nói một tiếng."

Lục Trường Sinh ra hiệu nhi tử thông tri Lục phủ một tiếng.

Sau đó nhìn trước mắt từng cái mộ bia, cầm trong tay rượu uống cạn, trong miệng ngâm nga một tiếng: "Năm đó ta nếu vì Thanh Đế, báo cùng hoa đào một chỗ mở."

Chỉ một thoáng, toàn bộ nghĩa trang cỏ cây hương hoa chập chờn, như là khô mộc phùng xuân, kỳ hoa tranh diễm, lộ ra một cỗ trùng thiên hương khí.

Lục Bình An khi trở về, thấy cảnh tượng trước mắt, vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn mặc dù thể phách mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là tu luyện Mộc hệ công pháp, xa xa vô pháp làm đến mức độ này.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh mang theo nhi tử hóa thành một đạo hồng quang, xông vào cửu thiên cương phong, biến mất không thấy gì nữa.

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên.

Vì dùng bảo đảm nhi tử có thể an ổn đột phá Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ chín, Lục Trường Sinh lại từ Càn Khôn Thúc Ảnh Đái bên trong móc ra một đống thiên tài địa bảo, luyện chế ra một đỉnh tắm thuốc.

Dù sao tầng này đột phá, mức độ nguy hiểm không kém chút nào Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, Trúc Cơ đột phá Kết Đan!

Quá trình bên trong hơi có sai lệch, hoặc là hậu kình không đủ, liền sẽ thân thể tổn hại, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Cho nên thà rằng nhiều tiêu ít tiền, cũng không thể có nửa điểm ngoài ý muốn.

Làm tốt chu đáo chuẩn bị về sau, Lục Trường Sinh ở bên cạnh ngồi xuống, vì nhi tử hộ pháp, nhìn xem hắn đột phá tầng thứ chín Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Lục Bình An đem trạng thái thân thể điều chỉnh đỉnh phong về sau, tiến vào vào lô thuốc, sau đó vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

"Rầm rầm rầm!"

Kinh khủng khí huyết bắt đầu lao nhanh gào thét, cơ thể vô tận bảo quang bắn ra chảy xuôi, hình thành một cỗ khó nói lên lời trầm trọng khí tràng.

Bình thường Luyện Khí tu sĩ, thậm chí Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đối mặt cỗ này thể phách khí tức, đều muốn không thở nổi.

Lục Trường Sinh không hề ảnh hưởng.

Chẳng qua là ra hiệu Tu Di mở ra động thiên lĩnh vực, để tránh Lục Bình An đợi chút nữa đột phá động tĩnh quá lớn, đem Trường Sinh điện cho lật ngược.

Theo Lục Bình An bắt đầu đột phá, quanh thân hình thành từng tầng một như núi kêu biển gầm khí kình, đánh ra lấy đại điện, trong đỉnh tắm thuốc cũng bắt đầu sôi trào vững vàng tiếng rung.

Trên mặt của hắn, cũng dần dần lộ ra vẻ thống khổ.

"Rầm rầm rầm!"

"Thương thương thương!"

Quá trình này, Lục Bình An khí huyết không ngừng gào thét nổ vang, gân cốt ngũ tạng cùng nhau tiếng rung, tựa như vô số tên thần tượng vì hắn rèn luyện gân cốt máu thịt, âm vang rung động.

Nếu như nhìn kỹ lại, hắn chảy xuôi màu vàng kim bảo quang cường kiện cơ thể thỉnh thoảng có thể thấy vết rách hiển hiện, có tinh mịn chất bẩn bài trừ, sau đó chậm rãi khép lại, phảng phất thân thể phá toái vừa trọng tổ..