Chương 556: Hiếm hoi rút thưởng, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám! (1)

Chương 556: Hiếm hoi rút thưởng, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám! (1)

Thời gian thấm thoắt, đông đi xuân tới, trong nháy mắt, nửa năm trôi qua.

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh nhìn trong dược đỉnh, thân hình ảm đạm, âm u đầy tử khí, như là Khô Mộc Lục Bình An.

Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ tám đột phá tầng thứ chín, trong đó một bước cuối cùng, cần hướng chết mà sinh, theo tịch diệt bên trong thu hoạch được tân sinh, hoàn thành thân thể đột phá!

Một bước này mười phần nguy hiểm.

Nếu như thất bại, thậm chí khả năng máu thịt suy bại, chết héo tĩnh thất, không người có thể biết

Đây cũng là vì sao, Lục Trường Sinh muốn ở bên cạnh hộ pháp nguyên nhân.

"Hi vọng cổ còn có cái hiệu quả này sao. ."

Lục Bình An mặc dù như là một đoạn Khô Mộc, âm u đầy tử khí, thân thể lộ ra mục nát suy bại.

Nhưng Lục Trường Sinh lại nhạy cảm chú ý tới, nhi tử Khí Hải đan điền bên trong, có một cái lớn chừng ngón cái chùm sáng, trán phóng óng ánh sáng bóng, tại kích phát Lục Bình An thân thể tiềm lực, sinh cơ, trợ giúp hắn hoàn thành thân thể thuế biến.

Cái hiệu quả này rất không bình thường.

Dù cho Lục Trường Sinh cũng mới biết được hi vọng cổ có như thế cái năng lực hiệu quả.

"Chỉ cần trong lòng còn có hi vọng, liền sẽ có kỳ tích phát sinh. ."

Lục Trường Sinh biết hãm sâu tuyệt cảnh lúc, hi vọng cổ sẽ kích khởi hiệu quả

Nhưng cũng không rõ ràng cụ thể.

Không biết đột phá thời điểm, cũng có thể kích khởi hiệu quả, cho trợ giúp.

Bất quá nghĩ lại, Lục Bình An hiện tại đột phá, cũng tính đưa thân vào trong nguy hiểm.

"Xem ra hi vọng cổ năng lực, mười điểm đáng giá đào móc a. ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nói, cảm thấy hi vọng cổ tại trên người con trai nhiều năm như vậy, chân chính xuất hiện hiệu quả không có mấy lần

Nhi tử có được hi vọng cổ, ứng nên không ngừng tại sinh tử trong tuyệt cảnh lịch luyện, mới có thể đem hi vọng cổ hiệu quả vận dụng đến cực hạn.

"Mà lại hi vọng cổ hiệu quả cùng kí chủ ý niệm móc nối, nếu như ở vào tuyệt cảnh, lại vô hạn phẫn nộ, có thể hay không hiệu quả gấp bội."

Lục Trường Sinh nghĩ đến Siêu Xayda tình huống.

Nếu là ngày nào đó gặp được cường địch, chính mình diễn một đợt, chết tại Lục Bình An trước mặt, hắn có thể hay không tiểu vũ trụ bạo chủng, trực tiếp lâm trận đột phá Kết Đan.

Bất quá căn cứ tình huống trước mắt, hi vọng cổ càng nhiều vẫn là kích phát cơ thể người tiềm năng, sợ là không có cách nào trực tiếp theo Trúc Cơ trung kỳ đột phá Kết Đan, nhiều nhất đột phá cái tiểu cảnh giới, hoặc là tiêu hao tiềm lực sinh mệnh.

Tại Lục Trường Sinh quan sát dưới, thời gian từng giờ trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Bình An thân thể sinh cơ tựa như triệt để tịch diệt, đi đến phần cuối.

Nhưng mà đúng vào lúc này trong chốc lát.

"Đông đông đông!"

Lục Bình An trái tim bắt đầu nhảy lên, thanh âm càng lúc càng lớn, mạnh mẽ đanh thép, như là Thần Ma nổi trống.

Khí huyết cũng theo rất nhỏ chảy xuôi tiếng như cùng suối Thủy Giang Hà lao nhanh phun trào, nổ vang gào thét

Theo Lục Bình An thể phách dần dần khôi phục, âm vang giao minh, lộng lẫy lập lòe, xuất phát thần quang, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi đột phá tam giai luyện thể, thu hoạch được hiếm hoi rút thưởng cơ hội một lần! 】

Cùng lúc đó, một cỗ nồng đậm khí huyết tràn vào toàn thân.

Lục Trường Sinh cảm giác mình thân thể thể phách tại thời khắc này đạt đến cực hạn, Bách Luyện Bảo Thể Quyết muốn tự chủ phá cảnh, trùng kích tầng thứ mười một!

"Tốt tốt tốt!"

Lục Trường Sinh nhìn xem trong dược đỉnh nhi tử, vẻ mặt mừng rỡ.

Không chỉ vì nhi tử đột phá vui vẻ, cũng là vì hệ thống ban thưởng mừng rỡ, cảm giác mình nhiều như vậy tài nguyên không có uổng phí.

Phải biết, mấy chục năm qua, hắn tốn hao tại Lục Bình An trên người tài nguyên, đơn giản khó mà cân nhắc!

Tuyệt đối vượt qua bồi dưỡng một cái Kết Đan chân nhân tài nguyên!

So sánh Kết Đan, luyện thể không cần Ngưng Tinh đan bực này đan dược, nhưng càng thêm đốt tiền! Nhất là hắn này loại tốc thành thức nện tiền!

Cha

Trong dược đỉnh, Lục Bình An cảm giác được phụ thân vui sướng, đôi mắt mở ra.

Cao lớn ngang tàng cơ thể như là tiên kim đổ vào mà thành, bảo quang lập lòe, óng ánh không rảnh.

"Không muốn phân tâm, nhận thức cỗ này thuế biến!"

Lục Trường Sinh lúc này nói ra.

Tuy nói luyện thể cùng Luyện Khí khác biệt, sẽ không cảnh giới không ổn định.

Nhưng Lục Bình An thân thể còn chưa triệt để thuế biến xong.

"Đúng, cha. ."

Lục Bình An vội vàng tập trung ý chí, vận chuyển Bách Luyện Bảo Thể Quyết, nhận thức lấy thân thể mãnh liệt thần lực mênh mông.

Giờ này khắc này, hắn rõ ràng nhận biết đến chuẩn tam giai cùng tam giai chi ở giữa chênh lệch, giả đan tu sĩ cùng Kết Đan tu sĩ khác nhau!

Trước đó không tá trợ Hắc Thủy giao long Đạo Binh, hắn thậm chí không phải là đối thủ của Thượng Quan Cửu Dương

Có thể hiện tại, bằng vào tam giai thể phách, hắn có tự tin ba quyền trấn sát Thượng Quan Cửu Dương!

Sau một hồi, Lục Bình An thân thể triệt để hoàn thành thuế biến, đột phá tam giai luyện thể

Bảy mươi ba tuổi tam giai luyện thể, một khi truyền đi, đem trực tiếp chấn kinh toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới!

"Đến, hướng ta ra quyền, nhìn một chút ngươi bây giờ lực lượng như thế nào.

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra.

Tuy nói hai người công pháp một dạng

Nhưng người khác nhau, tu luyện ra hiệu quả, cũng sẽ có nhất định chênh lệch.

Giống một chút Luyện Khí công pháp, càng là có thể luyện được ngày đêm khác biệt.

"Cha, ngài cẩn thận."

Lục Bình An trước kia nhìn qua phụ thân Lục Trường Sinh ra tay, ngược lại không cảm thấy chính mình có thể làm bị thương phụ thân, chắp tay nói ra.

Sau đó khí huyết nổ vang, đấm ra một quyền, như là sơn băng địa liệt.

"!"

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, dễ dàng nắm chặt nhi tử một quyền này lực lượng, hài lòng gật đầu.

Cùng cấp bậc, nhi tử thân thể thể phách không thể so hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết kém.

Chợt, hắn lại ra hiệu nhi tử toàn lực ra tay.

Một quyền này, Lục Bình An vận dụng chính mình quyền ý cùng Thần Thông!

Uy lực hiệu quả thậm chí so Lục Trường Sinh vừa đột phá chín tầng chém giết gần người muốn mạnh hơn mấy thành.

Này rất bình thường.

Lục Trường Sinh Bách Luyện Bảo Thể Quyết chỉ luyện thân thể, không có hoa tốn thời gian đi luyện tứ chi Thần Thông.

Chờ Lục Bình An đem tứ chi, toàn thân xương cốt lại luyện một lần, thân thể lực lượng còn có thể tăng lên một cái cấp bậc, đẹp Kết Đan tu sĩ bên trong thượng phẩm Kim Đan!

"Không sai, ngươi có thực lực này, vi phụ cũng yên tâm.

"Đúng rồi, đây là vi phụ lễ vật cho ngươi, ngươi có khả năng luyện hóa xong lại đi ra."

Lục Trường Sinh đối với mình trưởng tử vẫn là rất hài lòng, đem hệ thống không gian Đại Hoang long tích 'Rút ra, đưa cho nhi tử

Này đoạn Đại Hoang long tích chỉ có trưởng thành lớn bằng cánh tay dài ngắn.

Nhưng toàn thân óng ánh, sáng chói như kim, chảy xuôi theo một cỗ màu vàng kim long hình khí tức, phía trên có từng cái nòng nọc chữ viết giăng đầy

Lục Bình An thấy trước mắt Đại Hoang long tích, phảng phất một đầu sinh động như thật Thương Long xuất hiện trước mắt, tang thương Thái Cổ, để lộ ra một cỗ như vực sâu như ngục hùng hồn khí tức

"Cha, đây là! ?"

Lục Bình An kinh ngạc.

Hắn đã không phải là trước kia tu luyện Tiểu Bạch rồi.

Vẻn vẹn liếc mắt, liền nhìn ra trước mắt đoạn xương sống lưng không đơn giản.

Dù cho hắn luyện thể đột phá tam giai, đối mặt này đoạn xương sống lưng, đều có một loại nặng nề như núi lớn lao áp lực "Đại Hoang long tích, luyện hóa sau  có thể tăng lên thân thể lực lượng, đồng thời hấp thu Thiên Địa Chi Lực, tu bổ thân thể, lúc chiến đấu, còn có thể hóa thành Đại Hoang Long Giáp, nhường thực lực ngươi tăng gấp bội!"

Lục Trường Sinh lạnh nhạt nói ra.

Nếu không phải tình thương của cha như núi, thủ đoạn mình đầy đủ, hắn sớm đem này đoạn Đại Hoang long tích luyện hóa.

"Cha, này quá trân quý."

Lục Bình An liền vội vàng lắc đầu khoát tay.

Hắn thấy, chính mình thu hoạch được hi vọng cổ, tốn hao phụ thân nhiều như vậy tài nguyên, nhưng không có cho gia tộc làm ra đầy đủ cống hiến, đã nhận lấy thì ngại.

Lần này đi ra ngoài lịch luyện, cũng hi vọng thu thập nhiều một chút thiên tài địa bảo, trợ giúp trong nhà đệ đệ muội muội đột phá, làm chút cống hiến.

Này các loại tình huống dưới, chỗ nào còn có thể tiếp nhận bực này chí bảo!

"Cho ngươi liền thu, hiện trong nhà ngoại trừ ngươi, cũng không ai có thể luyện hóa."

Lục Trường Sinh trực tiếp đem Đại Hoang long tích vứt cho hắn, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian luyện hóa, sau đó đi ra động phủ

Lục Bình An tiếp được trĩu nặng Đại Hoang long tích, muốn nói lại thôi, sau đó hít sâu một hơi, cúi người hành lễ nói: "Đa tạ phụ thân."

. ."Hiếm hoi rút thưởng."

Lục Trường Sinh đi ra Trường Sinh điện về sau, hít sâu một hơi, trong lòng tràn ngập chờ mong, muốn nhìn xem lần thứ nhất hiếm hoi rút thưởng, có thể thu hoạch được ban thưởng gì.

"Hệ thống, ta muốn rút thưởng!"

Trong lòng đọc thầm một tiếng, một cái màu đỏ thẫm rút thưởng bàn hiển hiện..