Chương 556: Hiếm hoi rút thưởng, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám! (2)

Chương 556: Hiếm hoi rút thưởng, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám! (2)

"Ừm? Như thế nào cùng cao cấp rút thưởng đĩa quay không sai biệt lắm."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt rút thưởng bàn, khẽ nhíu mày.

Trước đó bình thường rút thưởng cùng cao cấp rút thưởng so sánh, không chỉ đĩa quay bộ dáng có khác biệt, ban thưởng cột cũng có được biến hóa.

Có thể hiện tại hiếm hoi cùng cao cấp, vậy mà thưởng bàn tương tự.

"Chẳng lẽ đồng dạng ao, cái này rút hạn định, cao up?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến kiếp trước khắc kim trò chơi, trong lòng thầm nói.

Không có suy nghĩ nhiều, hít sâu một hơi, trực tiếp bắt đầu rút thưởng.

Theo thần tâm khẽ động, trước mắt cao cấp đĩa quay một đạo kim quang óng ánh hiển hiện, bắt đầu phi tốc chuyển động

Một lát sau, theo Lục Trường Sinh trái tim mãnh liệt một chầu, kim quang dừng lại tại · linh sủng pháp bảo trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Thông Thiên linh bảo: Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một mặt chảy xuôi theo Thái Dương hoàng Nguyên, dũng động Thái Âm quầng trăng bảo giám theo rút thưởng bàn hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Thông Thiên linh bảo, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám! ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem ban thưởng, nhíu mày.

Trước đó thu hoạch được Di Trần phiên, hắn đã khắc sâu biết được, chính mình trước mắt cảnh giới pháp lực, xa xa vô pháp thôi động Linh bảo

Mà Linh bảo phía trên Thông Thiên linh bảo, càng là không thể nào thôi động.

Cho nên Thông Thiên linh bảo đối với mình trước mắt mà nói, mười điểm gân gà, kém xa tít tắp một con linh sủng đi vào thực sự

【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】

【  phẩm cấp: Trung phẩm Thông Thiên linh bảo 】

【  nói rõ: Nhật Nguyệt điện chí bảo, ban ngày chảy xuôi tinh hoa mặt trời, ban đêm dâng trào Thái Âm tinh hoa, có được Khuy Thiên đo, vạn dặm Chiếu Ảnh chi năng, huyền diệu vô cùng 】

"Trung phẩm Thông Thiên linh bảo!

Lục Trường Sinh thấy phẩm cấp, vẻ mặt giật mình.

Dựa theo nghe đồn, cổ thư ghi chép, cấp bậc này Thông Thiên linh bảo, đã sinh ra khí linh.

Đồng thời khí linh ủng có nhất định ý thức tự chủ, thậm chí năng lực suy tính.

Giống Di Trần phiên, mặc dù có được khí linh, nhưng khí linh chỉ có được đơn giản câu thông năng lực, giống như đứa bé.

Bất quá thấy cái này Thông Thiên linh bảo hiệu quả miêu tả, Lục Trường Sinh lại nhíu nhíu mày."Giám sát pháp bảo sao?"

Tu Tiên giới pháp bảo chủng loại phong phú, ngoại trừ công phạt, phòng ngự, còn có chư nhiều chức năng loại pháp bảo.

Trước mắt cái này Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, căn theo giới thiệu, có có điểm giống công năng tính pháp bảo.

"Bất quá công năng tính cũng tốt, nói không chừng có thể như là Di Trần phiên đồng dạng, vận dụng mấy phần uy năng."

Lục Trường Sinh tự an ủi mình, sau đó đem hệ thống trong không gian 'Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám rút ra.

Ông

Trong nháy mắt, một tên hình dạng và cấu tạo xưa cũ, tuyết trắng như ngọc, phía trên tạo hình Long Phượng chương văn, phức tạp nòng nọc hoa văn gương đồng xuất hiện.

Mặt kính mười điểm bóng loáng, chính diện như là một vòng mặt trời, từng tia từng sợi tinh hoa mặt trời chảy xuôi, đem bốn phương tám hướng chiếu rọi chiếu sáng rạng rỡ.

Mặt trái thì như một vòng Mãn Nguyệt, thanh lãnh thâm thúy, yên tĩnh tự nhiên, phía trên có từng tia từng tia như luyện quầng trăng, tựa như Mãn Nguyệt chi thủy, chậm rãi chảy xuôi, cho người ta một loại an tĩnh cùng an lành.

"Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám! Bạch Nhật chảy xuôi tinh hoa mặt trời, ban đêm dâng trào Thái Âm tinh hoa!"

"Chỉ cần một tháng, liền có thể ngưng tụ một phần làm Trúc Cơ linh vật tinh hoa mặt trời, hoặc là Thái Âm tinh hoa! Thời gian một năm, liền có thể ngưng tụ một phần làm Kết Đan cấp tinh hoa mặt trời, hoặc là Thái Âm tinh hoa!"

"Mà một giáp, liền có thể ngưng tụ một phần Nguyên Anh cấp tinh hoa mặt trời, hoặc là Thái Âm tinh hoa

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt giám con, trong lòng kinh hãi.

Trúc Cơ linh vật, với hắn mà nói, không tính là trân quý.

Có thể Kết Đan linh vật, vẫn là có nhất định trân quý độ, nhất là thượng thừa Kết Đan linh vật

Giống Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám ngưng tụ tinh hoa mặt trời, Thái Âm tinh hoa, liền là thượng thừa nhất Kết Đan linh vật.

Mà làm người ta sợ hãi nhất, chính là này mặt Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, lại còn có thể ngưng tụ Nguyên Anh linh vật!

60 năm sáu mươi năm, nghe thời gian rất dài.

Nhưng đối với một kiện Nguyên Anh linh vật tới nói, căn bản không coi là cái gì.

Mặt khác Nguyên Anh cấp thiên tài địa bảo, bên nào không phải thành trăm mấy ngàn năm, mới có hi vọng hình thành!

Mà Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, lại chỉ cần 60 năm.

Đồng thời, quá trình bên trong còn có khả năng đầu nhập Nhật Nguyệt pháp bảo, tinh túy các loại, khiến cho Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám gia tốc ngưng tụ tinh hoa mặt trời, Thái Âm tinh hoa.

"Ta tu luyện Âm Dương Tạo Hóa Kinh, này tinh hoa mặt trời cùng Thái Âm tinh hoa, đối ta mà nói, đơn giản phù hợp vô cùng, thuộc về tuyệt hảo Kết Anh linh vật!

"Chẳng phải là nói, ta tương lai Nguyên Anh linh vật không cần buồn!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt kinh hỉ.

Ngoại trừ cái này cơ bản năng lực bên ngoài, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám còn có hai đại công có thể!

Một ' Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tam đại công phạt Thần Thông

Thái Dương Huyền Quang!

Thái Âm Huyền Quang!

Nhật Nguyệt lưỡng nghi Huyền Quang!

Chỉ bất quá Lục Trường Sinh trước mắt xa xa vô pháp thôi động.

Dù cho dựa vào khí linh, cưỡng ép khôi phục Thông Thiên linh bảo, thôi động một chút uy năng, cũng điên cuồng hơn bùng cháy tuổi thọ, Linh bảo bản nguyên!

Hai, Khuy Thiên đo, thấm nhuần bản nguyên!

Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám có thể quan trắc thiên địa, kham phá hư ảo.

Nhưng cùng bên trên một cái năng lực ー dạng, trước mắt Lục Trường Sinh thực lực bây giờ xa xa vô pháp thôi động, đạt đến nước này

Cũng là có thể thông qua khí linh tiêu hao thiên địa linh khí, tinh hoa nhật nguyệt, quan trắc ngoài vạn dặm cảnh tượng.

"Nhưng mà năng lực này, xa xa không chỉ đơn giản như vậy

"Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám có được khí linh, khí linh có ý thức tự chủ  có thể trực tiếp thông qua nó tới giám sát ngoài vạn dặm tình huống, thậm chí còn có thể thông qua môi giới, đem tin tức, thậm chí hình ảnh, truyền thâu đến ngoài vạn dặm!"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, ý thức được cái này Thông Thiên linh bảo ngoại trừ công phạt bên ngoài, chân chính chỗ lợi hại.

Chỉ cần hắn nguyện ý, thậm chí có khả năng thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám trực tiếp cùng Đại Mộng tiên thành Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca trao đổi, video trò chuyện!

"Có được Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, ta hoàn toàn có khả năng đem thân phận của Lục gia tử đệ lệnh bài lại tế luyện, luyện vào tinh hoa nhật nguyệt, cùng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cấu kết.

"Như vậy, có khả năng thông qua thân phận lệnh bài làm đánh dấu, xem xét Lục gia tử đệ tình huống, trực tiếp cùng bọn hắn truyền tin đối thoại."

"Thậm chí đem Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám làm Server' trong tin tức chuyển trạm, khiến cho gia tộc tử đệ dù cho cách xa nhau vạn dặm, cũng có thể thông qua thân phận lệnh bài trao đổi."

"Mà lại không chỉ một đánh một trao đổi, còn có khả năng nhiều người đồng thời trao đổi, bầy trò chuyện.

"Gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào tình huống, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cũng có thể phân tích trước mắt tình huống, lựa chọn thông tri gia tộc, vẫn là thông tri gần nhất Lục gia tử đệ, đồng thời đem tin tức, tình huống, toàn diện truyền qua.

Làm một tên người xuyên việt, tam giai Luyện Khí sư, Lục Trường Sinh vẫn là có nhất định khuếch tán tư duy.

Trước mắt Tu Tiên giới truyền tống ngọc phù, hiệu quả thực sự đồng dạng.

Cơ bản vượt qua khoảng cách nhất định, liền vô pháp truyền tống tin tức, chỉ có thể truyền tin cảm ứng.

Dù cho Lục Trường Sinh luyện chế tam giai cảm giác tin tức phù, tam giai ngọc bài, cũng nhiều nhất lẫn nhau cảm ứng tình huống, đại khái phương vị, vô pháp thời gian thực trò chuyện.

Còn có trước mắt Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, những vấn đề này liền giải quyết dễ dàng "Duy nhất vấn đề chính là tiêu hao."

"Trước mắt Bích Hồ sơn linh mạch, hoặc là nói ta thực lực, có thể hay không duy trì Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám số liệu truyền thâu có bao xa, có thể hay không làm đến toàn Thiên hai mươi bốn giờ tín hiệu bao trùm "

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nói, nếm thử rót vào pháp lực thức tỉnh trước mắt Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Pháp lực vừa mới rót vào Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, chỉ thấy mặt kính tinh hoa nhật nguyệt dập dờn.

Sau đó, vẻn vẹn trong nháy mắt, Lục Trường Sinh liền cảm giác mình pháp lực bị rút khô.

Thậm chí Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này đệ nhị đan điền đều muốn bị rút khô

Cũng may vẻn vẹn trong nháy mắt, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám dừng lại rút ra hắn pháp lực, nở rộ huyền diệuThánh Quang, Nhật Nguyệt luân chuyển, nhập vào xuất ra càn khôn, chiếu rọi cổ kim.

Ngay sau đó, trong mặt gương, hiển hiện một cái khuôn mặt của cô gái.

Nàng bộ dáng mười điểm đáng yêu, một con mắt con ngươi vì màu vàng kim, một con mắt con ngươi vì màu trắng bạc, tựa như một vòng Kim Dương cùng một vầng trăng sáng, lộ ra một loại thần tính.

"Chủ nhân."

Thiếu nữ theo trong gương hiển hiện, non nớt gương mặt mặt không biểu tình.

Trên người cung trang váy tựa như nhật nguyệt quang huy tỉ mỉ may mà thành, mỗi một châm mỗi một đường đều ẩn chứa kỳ diệu nhịp điệu cùng hài hòa

Váy tung bay, tỏa ra ánh sáng lung linh, phảng phất tia nắng ban mai sơ chiếu, ánh vàng chảy xuôi, nhưng sau một khắc lại huyễn hóa thành màu bạc trắng ánh trăng váy xoè, nhìn kỹ lại, còn khảm nạm lấy điểm điểm tinh thần, che lại nhu hòa thần bí phát sáng

Hơi rộng lớn cung trang váy bức lưu động trút xuống tại đất  có thể thấy hai cái để trần bàn chân nhỏ, trắng nõn tinh tế tỉ mỉ.

Nhật Nguyệt phát sáng chiếu rọi, như tự nhiên mà thành vô thượng mỹ ngọc, chạm ngọc tuyết xây, tinh xảo đặc sắc.

Ừm

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt khí linh, cả người sững sờ, có chút mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Khí linh làm sao dài dạng này a!

"Ngươi chính là Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám khí linh?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Đúng vậy, chủ nhân."

Khí linh thiếu nữ không chỉ mặt không biểu tình, thanh âm cũng không tình cảm chút nào gợn sóng, lạnh như băng, như cùng một cái ba không thiếu nữ.

"Ngươi tên là gì?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Không có có danh tự."

Khí linh thiếu nữ mặt không thay đổi nói ra.

"Ngươi có thể có cái gì trí nhớ?"

Ta là Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám khí linh, ngươi là chủ nhân.

"Ngươi có năng lực gì."

"Tinh hoa mặt trời, Thái Âm tinh hoa."

Thông qua đối thoại, Lục Trường Sinh biết được trước mắt khí linh liền là một cái bị cách thức hóa ba không thiếu nữ, liền biết lúc này cơ bản tin tức.

"Đã như vậy, ngươi liền gọi. A Vô tốt."

Lục Trường Sinh phun ra một ngụm khí, hướng phía cung trang thiếu nữ nói ra.

"Được rồi, chủ nhân."

Thiếu nữ váy bồng bềnh, thiên luân mọc lên ở phương đông, nguyệt thỏ lặn về tây, vầng sáng lưu chuyển ở giữa, hình như có Nhật Nguyệt Đồng Huy, Âm Dương giao thái chi tượng, huyền diệu vô cùng

"A Vô, ngươi bây giờ nhất kích Nhật Nguyệt lưỡng nghi Huyền Quang, uy lực lớn bao nhiêu?

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Hắn biết Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám năng lực, nhưng cũng không rõ ràng cụ thể hiệu quả.

Hoặc là nói, không rõ ràng tại trong tay mình, có bao lớn hiệu quả

". ."

Cung trang thiếu nữ yên lặng một lát sau nói: "Mắt chủ nhân trước vô pháp thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, dù cho chẳng qua là sơ bộ thôi động cũng không cách nào làm đến "Nếu như cưỡng ép thôi động, bùng cháy chủ nhân tuổi thọ cùng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám Linh bảo bản nguyên  có thể tạo thành Nguyên Anh cấp uy lực Thái Dương Huyền Quang, hoặc là Thái Âm Huyền Quang."

"Cụ thể uy lực hạn mức cao nhất, thì căn cứ đại giới tình huống mà định ra."

Thiếu nữ thanh âm lạnh như băng nói.

"Quả nhiên."

Vừa rồi Lục Trường Sinh liền suy đoán, nếu như liều một phen, hẳn là có thể đủ đánh ra Nguyên Anh cấp uy năng.

Chẳng qua là đại giới. .

Nghĩ đến chính mình vừa rồi thức tỉnh Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, cả người liền bị rút sạch, này nếu là cưỡng ép thôi động, ít nhất phải bùng cháy trên trăm năm thọ b.

Tuy nói chính mình tuổi thọ nhiều, bây giờ còn có lớn mấy trăm năm.

Có thể đặt vào bực này Thông Thiên linh bảo phía trên, thật đúng là không đáng chú ý.

Đoán chừng chờ mình đột phá Nguyên Anh, mới miễn cưỡng thôi động cái này Thông Thiên linh bảo.

"A Vô, nếu như ta muốn. ."

Lục Trường Sinh tạm thời từ bỏ cái này Thông Thiên linh bảo công phạt thủ đoạn, hỏi thăm nó giám sát năng lực, còn có tin tức truyền thâu.

"Nếu như toàn lực nhập vào xuất ra thiên địa linh khí, không có trận pháp, bí cảnh trở ngại  có thể làm đến trăm vạn dặm bên trong quan trắc thiên hạ, thông tin truyền âm cũng có thể làm được."

"Nếu như như thường duy trì vận chuyển, mười vạn dặm bên trong quan trắc, truyền tin."

Cung trang thiếu nữ mắt nhìn Tu Di động thiên tình huống, nói như thế.

Tam giai linh mạch xác thực rất cao, nhưng đối với Thông Thiên linh bảo tiêu hao tới nói, không đáng giá nhắc tới.

"Nếu như tin tức nhiều, lại sẽ đối ngươi tạo thành ảnh hưởng gánh vác?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm chút chi tiết.

"Căn cứ tin tức tình huống mà định ra."

Thiếu nữ lạnh như băng nói ra, như là không có có cảm tình trí tuệ nhân tạo máy móc.

"Tốt, ta biết rồi."

Thông qua hỏi thăm, Lục Trường Sinh đối cái này Thông Thiên linh bảo tình huống có đại khái, chuẩn bị tối nay luyện chế một viên thân phận ngọc bài, thử một chút hiệu quả..