Chương 557: Luyện thể đột phá, hai nước khai chiến! (1)

Chương 557: Luyện thể đột phá, hai nước khai chiến! (1)

Trường Sinh điện.

Hô

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng vận công, mở mắt, phun ra một ngụm thanh khí.

Từ khi thu hoạch được Thiên Nguyên bảo Vương Liên, hắn liền không có nhận thức qua pháp lực hao hết cảm giác.

Huống chi luyện hóa Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này đệ nhị đan điền.

Có thể vẻn vẹn thức tỉnh Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, liền trực tiếp đem hắn pháp lực rút khô.

Này nếu là đổi thành cái Trúc Cơ tu sĩ, chẳng phải là muốn thiên tài bị rút thành củi mục, rút cái ba năm mới có hi vọng thức tỉnh khí linh.

Duỗi lưng một cái, Lục Trường Sinh đi ra Tu Di động thiên.

Cùng thê thiếp vuốt ve an ủi mấy ngày về sau, làm cái gia yến náo nhiệt dưới, Lục Trường Sinh liền tiếp theo chính mình bế quan, Bách Luyện Bảo Thể Quyết trùng kích tầng thứ mười một.

Theo Lục Bình An đột phá, hắn thể phách đã đi đến cực hạn, nếu như một mực áp chế không đi đột phá, cũng có chút không được tự nhiên.

Tầng thứ mười đột phá tầng thứ mười một ngược lại không giống tám tầng đột phá tầng thứ chín gian nan như vậy, đối Lục Trường Sinh tới nói, nước chảy thành sông.

Một tháng sau, hắn huyết dịch sôi trào gào thét, thể phách lỗ chân lông hộp tờ, vang lên thiên lôi cuồn cuộn thanh âm, thành công đột phá tầng thứ mười một, thể phách đi đến tam giai hậu kỳ!

Theo thân thể đột phá, Lục Trường Sinh cảm giác mình Thận Chi Thần Tàng hiệu quả cũng tiến thêm một bước

Cái này Thần Tàng sẽ theo tu vi cảnh giới của hắn, thân thể thể phách không ngừng tinh tiến, đối với hắn tương lai đột phá Nguyên Anh đều có trợ giúp.

"Này loại luyện thể đột phá cảm giác, thật là mỹ diệu a."

Lục Trường Sinh nắm chặt lại nắm đấm, thân thể tỏa ra ánh sáng lung linh, sáng chói chói mắt, phát ra một cỗ để cho người ta muốn thất tức sục sôi thần lực.

Đợi khí huyết thể phách bình phục về sau, trong nháy mắt sạch sẽ dưới áo bào tro bụi, đi ra động phủ

Lục Bình An còn không có động tĩnh, hẳn là còn ở luyện hóa Đại Hoang long tích.

Cái này cũng như thường, long tích vì tứ giai linh vật, há có tốt như vậy luyện hóa.

Nghĩ đến chính mình trở về đã lâu như vậy, cũng nên đi Thanh Vân tông, Yên Vũ phường thị nhìn một chút, sau đó hồi trở lại Đại Mộng tiên thành tọa trấn.

Lục Trường Sinh nói cho Lục Diệu Vân, Lục Bình An sau khi xuất quan, thông tri chính mình một tiếng.

Hắn cũng muốn nhìn một chút Đại Hoang long tích cụ thể hiệu quả.

Đến mức Thông Thiên linh bảo Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, Lục Trường Sinh không có mang trên thân, trực tiếp đặt ở động thiên bên trong.

Cái này Thông Thiên linh bảo chính mình vô pháp vận dụng, không bằng đặt ở động thiên ngưng tụ tinh hoa mặt trời, Thái Âm tinh hoa.

Nếu như đặt ở nhẫn trữ vật, đối ngưng tụ tinh hoa có nhất định ảnh hưởng.

Kỳ thật phương pháp tốt nhất hẳn là treo ở bên hông.

Không chỉ không bị ảnh hưởng, còn có thể tốt hơn hấp thu thiên địa tinh hoa, thậm chí thời khắc ôn dưỡng thân thể, gặp được nguy hiểm  lúc, còn có thể Linh bảo hộ chủ

Có thể mình bây giờ thực lực, mang theo Thông Thiên linh bảo ra cửa, không khác tiểu nhi cầm kim qua phố xá sầm uất.

Thanh Vân tông.

Biết được Triệu Thanh Thanh bởi vì tông môn nhiệm vụ ra ngoài, Lục Trường Sinh liền tới đến Thải Vân phong, Minh Nguyệt cư, trợ giúp Tiêu Hi Nguyệt tu hành.

Tu hành!

Tu hành!

Tu hành!

Mấy lần tu hành về sau, Lục Trường Sinh ôm Tiêu Hi Nguyệt thướt tha uyển chuyển, đánh mềm chặt chẽ tiên tử ngọc thể, hỏi thăm nàng đột phá Kết Đan sự tình.

"Ta pháp lực đã không sai biệt lắm, nhưng còn phải một lần nữa cô đọng một lần pháp lực căn cơ."

Tiêu Hi Nguyệt tóc xanh ngổn ngang, mắt say lờ đờ mông lung, gương mặt hiện ra mê người đỏ mặt, thấp giọng nói ra.

Tuy nói tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, liền có thể trùng kích Kết Đan.

Nhưng phần lớn tu sĩ sẽ còn cô đọng pháp lực, rèn luyện căn cơ, khiến cho tiến không thể tiến, sau đó lại tu luyện một hai loại Kết Đan bí pháp, tận khả năng tăng lên Kết Đan xác suất.

"Không vội, một năm sau, ta còn có một thứ đỉnh cấp Kết Đan linh vật cho ngươi. Lục Trường Sinh đầu ngón tay ánh trăng tràn đầy, mỉm cười nói.

Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám có khả năng ngưng tụ tinh hoa mặt trời cùng Thái Âm tinh hoa

Tiêu Hi Nguyệt vì quầng trăng linh thể, cùng Thái Âm tinh hoa mười điểm phù hợp, hắn tự nhiên sẽ cho đối phương một phần, dùng cho đột phá Kết Đan.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt đầu khẽ nâng, mê ly đôi mắt đẹp nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Phải biết, Lục Trường Sinh không chỉ đưa một viên phù hợp nàng linh thể đạo cơ Thái Âm Huyền Bắc bảo châu, còn đưa một viên danh xưng Kim Đan quả Ngũ Hành Linh quả cho nàng.

Thượng phẩm Kim Đan, đối với nàng mà nói, đã mười phần chắc chín.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh lại còn có đỉnh cấp Kết Đan linh vật cho mình.

Cái này cũng. . Quá xa xỉ đi.

Phải biết, vô luận là Ngũ Hành Linh quả, vẫn là Thái Âm Huyền Bắc bảo châu, đều trân quý vô cùng.

Dù cho sư tôn của nàng, sư tỷ Kết Đan lúc, đều không có bực này điều kiện.

Bằng không sư tôn của nàng cùng sư tỷ, há lại nửa bước Kim Đan.

"Này phần linh vật còn có thời gian một năm mới có thể thành thục, ta nhà Hi Nguyệt nếu Kết Đan, tự nhiên chuẩn bị đầy đủ!"

Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực yếu đuối Y Y, còn rất có vài phần ngây thơ chân thành Nguyệt Cung tiên tử, nhéo nhéo gò má nàng, thanh âm cưng chiều nói.

"Trường sinh, ta đã có nắm bắt ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, không cần lại phiền toái.

Tiêu Hi Nguyệt rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, trong lòng ấm áp chảy xuôi, nhẹ nói ra.

"Không mạo hiểm, Hi Nguyệt ngươi an tâm tu luyện là được  chờ ngươi ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, vi phu đến lúc đó còn muốn dính ngươi ánh sáng đây."

Lục Trường Sinh cười ha hả nói ra, hỏi thăm bây giờ Thải Vân phong nhất mạch tại Thanh Vân tông quyền nói chuyện như thế nào.

Nếu như nàng ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, thân phận địa vị cùng bình thường Kết Đan sẽ có khác nhau sao?

"Sư tôn đột phá Kết Đan hậu kỳ, bây giờ quyền nói chuyện gần như chỉ ở Thái Thượng trưởng lão phía dưới."

"Sư tỷ mặc dù tiếp nhận Chấp Pháp điện không lâu, nhưng vẫn là có rất lớn quyền nói chuyện, dù cho chưởng môn xem ở sư tôn trên mặt mũi, cũng sẽ không nhúng tay Chấp Pháp điện sự tình."

Tiêu Hi Nguyệt hơi hơi suy tư về sau, nhẹ nói ra.

"Giả đan, hà đan, chân đan, Kim Đan, tại tông môn địa vị có nhất định khác nhau

"Giả Đan chân nhân liền là phụ trách tông môn sự vụ, đi tới phường thị, cứ điểm tọa trấn, mặc dù là tông môn trưởng lão, nhưng địa vị thấp nhất, khó mà tiến vào hạch tâm."

"Hà đan cùng chân đan có khả năng chấp chưởng tông môn hạch tâm quyền hành, mà kim đan tu sĩ, thuộc về Nguyên Anh hạt giống, tông môn sẽ dành cho càng nhiều tài nguyên nghiêng, quyền lực phương diện thì phải xem cá nhân, địa vị đối lập sẽ kỷ trà cao điểm.

Tiêu Hi Nguyệt gương mặt nhẹ cọ người yêu lồng ngực, tiếp tục nói.

Mặc dù Thanh Vân tông không có Nguyên Anh tu sĩ, nhưng như cũ có Nguyên Anh hạt giống.

Những nguyên anh này hạt giống chỉ cần không chết yểu, cơ bản có thể đột phá Kết Đan hậu kỳ, trở thành tương lai tông môn Thái Thượng trưởng lão, trấn áp tông môn nội tình.

Mặc dù ở bề ngoài, Kết Đan Bỉ Thị liên sẽ không hết sức khoa trương, nhưng trong lúc vô hình, vẫn là có lấy địa vị khác biệt.

Giống kim đan tu sĩ xem giả đan, hà đan tu sĩ khó chịu, thậm chí có khả năng chửi một câu hỗn tạp đan tu sĩ, cũng xứng cùng ta là ngũ.

"Hi Nguyệt, Thanh Vân tông biết Thanh Nghi chân nhân ngưng tụ thượng phẩm Kim Đan sự tình sao?

Lục Trường Sinh ôm mỹ nhân vai, tiếp tục hỏi thăm.

"Cái này ta cũng không rõ ràng, sư tỷ trước đó vì nửa bước Kim Đan, nếu như bỗng nhiên tấn thăng thượng phẩm Kim Đan, truyền đi sẽ không tốt lắm, dù cho biết được, cũng là sư tôn cùng chưởng môn, Thái Thượng trưởng lão biết."

Tiêu Hi Nguyệt thấp giọng nói ra.

Trong tu tiên giới, có thể đem hà đan bồi luyện vì chân đan thiên tài địa bảo, liền đã trân quý vô cùng.

Mà chân đan bồi luyện thành thượng phẩm Kim Đan thiên tài địa bảo, giá trị càng là khó mà cân nhắc.

Nếu có phương diện này thiên tài địa bảo truyền đi, sợ là lập tức nhấc lên gió tanh mưa máu, chọc đến vô số Kết Đan tu sĩ.

Dù sao, Tu Tiên giới có không ít tu sĩ, trước kia căn cơ không có đánh tốt.

Nhưng đằng sau thu hoạch được cơ duyên, may mắn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, hoặc là Kết Đan hậu kỳ, liền một mực tìm kiếm tăng lên căn cơ thiên tài địa bảo.

Chỉ cần thấy được hi vọng, quản ngươi có đúng hay không Tiên môn đệ tử, trực tiếp động thủ chính là.

"Ừm." Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Loại chuyện này quan hệ to lớn, Sở Thanh Nghi đoán chừng cũng sẽ không đối ngoại tuyên bố.

Huống hồ Kim Đan phẩm cấp này loại, không có bao nhiêu người nguyện ý đối ngoại lộ ra, thuộc về tu sĩ bí mật

"Hi Nguyệt, nếu như ngươi đột phá Kết Đan, ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, lại sẽ rước lấy phiền toái?"

Lục Trường Sinh quan tâm hỏi..