Chương 557: Luyện thể đột phá, hai nước khai chiến! (2)

Chương 557: Luyện thể đột phá, hai nước khai chiến! (2)

Tuy nói Tiên môn đệ tử không cần che che giấu giấu.

Nhưng khi đó Thiên Kiếm tông Vân Kiếm phong, cũng chỉ là nghe đồn thượng phẩm Kim Đan, không có ai biết hắn cụ thể mấy phẩm Kim Đan

Huống hồ Tu Tiên giới một bộ mưa gió nổi lên bộ dáng, ai biết thiên phú biểu hiện quá cao, có thể hay không rước lấy phiền toái.

Căn cứ Nam Hoang sử  có thể thấy, Tu Tiên giới chiến tranh một khi khai hỏa, thiên tài hết sức dễ dàng bị nhằm vào.

"Chỉ cần không phải ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, sẽ không có phiền toái."

"Sư tôn trước đó nói qua, muốn ta tận lực đánh tốt căn cơ, Tu Tiên giới chiến tranh nhất định sẽ khai hỏa, đến lúc đó đối với chúng ta mà nói, cũng là cơ hội."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Ngưng kết Bất Hủ Kim Đan tự nhiên là vô thượng cơ duyên.

Nhưng cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Bực này thiên phú, dễ dàng rước lấy thế lực đối địch nhằm vào.

Tu Tiên giới rất nhiều thiên tài, cũng là bởi vì đủ loại nguyên nhân nửa đường chết yểu.

"Bất Hủ Kim Đan cũng không cần gấp, đến lúc đó nhường sư tỷ mở ra hạ Thải Vân phong đại trận che lấp lại là được."

Có nhiều lần Kết Đan kinh nghiệm Lục Trường Sinh cho rằng, Tiêu Hi Nguyệt có không xác xuất nhỏ ngưng kết Bất Hủ Kim Đan.

Dù sao, ngoại trừ Thái Âm Huyền Bắc bảo châu, Ngũ Hành Linh quả, Thái Âm tinh hoa, còn có mình cùng nàng Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, Âm Dương đạo loại.

Này chút đối Kết Đan đều có trợ giúp.

"Còn rất xa."

Tiêu Hi Nguyệt có chút hờn dỗi nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt.

Kết Đan loại chuyện này, dù cho nàng cũng không dám nói không có sơ hở nào, nhất định ngưng kết thượng phẩm Kim Đan.

Làm sao đến Lục Trường Sinh trong miệng, phảng phất Bất Hủ Kim Đan đang ở trước mắt

"Hi Nguyệt. ."

Lục Trường Sinh cười cười, cắn nàng đẹp đẽ vành tai, kể ra chính mình chuẩn bị tại Đại Mộng tiên thành · Kết Đan ý nghĩ.

"Mặc dù sư tôn không tại tông môn, nhưng sẽ không có vấn đề."

Tiêu Hi Nguyệt vành tai ửng hồng, thân thể mềm mại có chút rã rời, thấp giọng nói ra

Chờ nàng đột phá Kết Đan, tông môn địa vị tự nhiên tùy theo tăng lên.

Có thể nói, chỉ cần không làm phản bội tông môn sự tình, mặc dù chưởng môn, Thái Thượng trưởng lão cũng sẽ dành cho mặt mũi.

"A, Thải Vân chân nhân không tại tông môn?"

Lục Trường Sinh sững sờ.

Hắn còn chờ Vân Uyển Thường cho mình cùng Tiêu Hi Nguyệt chủ trì đạo lữ đại điển đây.

"Ừm. Sư tôn ra ngoài đi du lịch."

Tiêu Hi Nguyệt nhấp nhẹ phấn môi nói.

"Nữ nhân này sẽ không không chơi nổi, cố ý trốn tránh đi. .

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Đối phương biết mình đột phá Kết Đan sự tình.

Mà Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan sự tình, cũng cơ bản đã định.

"Hi Nguyệt, đại điển sự tình, cần chờ chân nhân trở về sao?"

Lục Trường Sinh mười điểm muốn nhìn Vân Uyển Thường vì chính mình tổ chức điển lễ bộ dáng, nói như thế.

"Sư tôn không nói gì thêm thời điểm trở về. . Chúng ta hẳn là tự động an bài, hoặc là thỉnh sư tỷ làm thay là đủ.

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp có chút hồ nghi nhìn xem Lục Trường Sinh, luôn cảm thấy hắn cùng mình sư tôn quan hệ không phải bình thường.

Đối mặt Tiêu Hi Nguyệt ánh mắt, Lục Trường Sinh lập tức ngừng lại, bất động vẻ mặt nói: "Tốt, đều nghe Hi Nguyệt ngươi.

"Trường sinh, ngươi cùng sư tỷ "

Lúc này, Tiêu Hi Nguyệt hỏi thăm Lục Trường Sinh cùng mình sư tỷ sự tình, luôn cảm thấy hai người lúc trước phân biệt về sau, còn dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng.

Trước đó sư tỷ đi tới Tấn quốc nhiệm vụ, có thể hơn một năm liền trở lại.

Mà hãy quay trở lại thời gian cùng Lục Trường Sinh không sai biệt lắm

"Thanh Nghi chân nhân nếu không muốn thấy ta, ta đương nhiên sẽ không miễn cưỡng."

Lúc này trong ngực ôm Tiêu Hi Nguyệt, Lục Trường Sinh làm sao có thể lại đi đàm những nữ nhân khác, mà lại nữ nhân này vẫn là đối phương sư tỷ.

Lúc này biểu thị hai người lúc trước từ biệt, đã lâu không gặp, chợt ở Tiêu Hi Nguyệt trơn bóng môi đỏ, muốn muốn tiếp tục giúp nàng tu hành.

Tại Minh Nguyệt cư bế không ra hộ nửa tháng, Lục Trường Sinh mới rời đi Thanh Vân tông.

Sau đó cho mình gảy cái Thanh Khiết thuật, đi vào Sở Thanh Nghi hẹn hò điểm, hẹn nhau vị này kiếm tiên tử.

Bất quá Sở Thanh Nghi cách rất lâu mới đến đến, biểu thị gần nhất sự vụ có chút vội vàng.

"Lương Quốc cùng Càn quốc khai chiến?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm tình huống, thu hoạch được một cái tin tức kinh người

"Ừm, tin tức vừa tới không lâu, Lương Quốc chủ động tuyên bố khai chiến."

Sở Thanh Nghi vẻ mặt có chút ngưng trọng

Mặc dù Khương quốc đã sớm đoán được Lương Quốc sẽ khởi xướng chiến tranh.

Nhưng Lương Quốc nhanh như vậy ra tay, vẫn còn có chút ra bình dự kiến, hoài nghi Lương Quốc còn có cái gì chuẩn bị ở sau, lực lượng.

Sau đó, Sở Thanh Nghi biểu thị, trận chiến tranh này một khi khai hỏa, tình thế thăng cấp, chuẩn bị chiến đấu phẩm nhu cầu sẽ tăng lên trên diện rộng, thậm chí ảnh hưởng đến Khương quốc.

Lục Trường Sinh bây giờ chấp chưởng Đại Mộng tiên thành  có thể sớm làm chút chuẩn bị.

Giống Thanh Loan tiên thành, đoán chừng đã có thế lực, hoặc là người hữu tâm bắt đầu vây hàng, tảo hóa

Được

Lục Trường Sinh hé mắt, nghĩ đến tại phía xa Càn quốc nhi nữ

Trận chiến tranh này một khi thăng cấp, nhi nữ chỗ Kim Dương tông thế tất yếu cuốn vào trong đó.

Bởi vì chiến tranh sự tình, Lục Trường Sinh đùa giỡn Sở Thanh Nghi tâm tư cũng đạm rất nhiều, cùng nàng trò chuyện lên chính sự, hỏi thăm chính mình Kết Đan sự tình, nàng thấy thế nào.

"Bây giờ Lương Quốc cùng Càn quốc chiến tranh khai hỏa, chúng ta Khương quốc cùng Càn quốc một mực vì đồng minh, thế tất sẽ ảnh hưởng."

"Mà lại khai hoang chiến tranh còn có năm năm liền muốn mở ra, Lục đạo hữu thời điểm này lựa chọn Kết Đan, có lợi có hại."

"Chỗ tốt ở chỗ lực ảnh hưởng sẽ giảm xuống, bốn đại tiên môn đều mười điểm vui thấy, nguyện ý ra mặt lôi kéo."

"Tai hại chính là khai hoang chiến tranh mở ra, cần ra sức càng nhiều."

Sở Thanh Nghi thấp giọng nói ra.

Nói xong, nàng tiếp tục bổ sung, biểu thị tham dự khai hoang chiến tranh cũng không phải là hoàn toàn chuyện xấu. Chỉ cần trong chiến tranh ra sức, làm ra cống hiến, liền có thể đổi được rất nhiều trong ngày thường khó gặp trân quý linh vật, thiên tài địa bảo.

"Còn có Ngưng Tinh đan?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, dò hỏi.

Mặc dù trong tay hắn còn có một viên Ngưng Tinh đan.

Nhưng thê tử Lục Diệu Ca đột phá Kết Đan sử dụng hết liền không có.

Đại Mộng tiên thành mặc dù đang thu thập Ngưng Tinh đan tài liệu, nhưng không có dễ dàng như vậy tập hợp

"Sẽ có, nhưng mong muốn hối đoái điều kiện mười điểm hà khắc."

Sở Thanh Nghi nói ra.

Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông mặc dù sẽ thả ra Ngưng Tinh đan, nhưng số lượng có hạn, thậm chí sắp đặt các loại điều kiện hạn chế.

Chỉ có Thiên Kiếm tông, khả năng nhiều thả ra một chút Ngưng Tinh đan, làm ban thưởng, cổ vũ lòng người.

Ừm

Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, ngược lại không gạt bỏ tham dự chiến tranh.

Dù sao, khai hoang chiến tranh, chính mình vốn sẽ phải đưa một vài đệ tử đi tới

Nếu như mình đột phá Kết Đan, cũng có thể đến tiền tuyến nhìn một chút tình huống, thậm chí mượn cơ hội lại tiễn một chút nữ lịch luyện.

Mặc dù không có quá nhiều nam nữ tâm tư, nhưng tới đều tới.

Lục Trường Sinh vẫn là cùng Sở Thanh Nghi vuốt ve an ủi, nhận thức vị này kiếm tiên tử ôn nhu Thực Cốt.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi phân biệt.

Trở lại Bích Hồ sơn về sau, Lục Trường Sinh đem Lương Quốc, Càn quốc khai chiến sự tình nói cho nhi tử Lục Thanh Huyên.

Ra hiệu hắn có khả năng làm chút chuẩn bị, trong nhà quốc tích một chút đan dược, khôi lỗi, phù lục, thậm chí yêu thú tài liệu, Linh mễ.

Nhưng tin tức này còn chưa truyền ra, đừng đi làm diện tích lớn tảo hóa, tích hàng.

"Cha, Lương Quốc cùng Càn quốc, Vũ Quốc vì tạo thế chân vạc, làm sao lại đột nhiên đối Càn quốc khai chiến?"

Lục Thanh Huyên cũng hiểu biết một chút Lương Quốc, Càn quốc tình huống, rất là kinh ngạc.

"Phương diện này còn không có tin tức, đại khái suất là Lương Quốc nhiều Nguyên Anh chân quân, mà Vũ Quốc có Nguyên Anh chân quân ngã xuống."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Có thể ảnh hưởng một nước chiến tranh chỉ có Nguyên Anh chân quân.

Trước đó nhi tử Lục Thanh Sơn liền nói qua, Thú Thần sơn hư hư thực thực sinh ra vị thứ hai Nguyên Anh chân quân, mà Vũ Quốc Nguyên Anh chân quân tuổi thọ không nhiều

"Thanh sơn ca cùng Thanh Trúc tỷ tại Càn quốc Kim Dương tông, trận chiến tranh này chẳng phải là sẽ ảnh hưởng đến."

Lục Thanh Huyên quan tâm hỏi.

"Này chút không cần ngươi quan tâm."

Lục Trường Sinh nói ra, trong lòng thì dự định có thời gian, đi tới Càn quốc đi một chuyến.

Không chỉ thăm hỏi nhi nữ, cũng muốn nhìn một chút bực này Tu Tiên giới chiến tranh cỡ nào tàn khốc

Bất quá bây giờ chiến tranh khai hỏa, mong muốn đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng đi tới Càn quốc, sợ là có chút không tiện.

Lục Bình An còn đang bế quan luyện hóa Đại Hoang long tích, Lục Trường Sinh liền trực tiếp cưỡi Kim Sí Thiên Bằng hồi trở lại Đại Mộng tiên thành.

Trởlại Tiên thành về sau, Lăng Tử Tiêu biểu thị, Lương Quốc cùng Càn quốc khai chiến sự tình, các nàng đã biết được.

Thiên Kiếm tông trước tiên phái người đến đây thông tri, biểu thị các nàng phủ thành chủ quản khống tốt giá hàng, tích một chút luyện chế đan dược, pháp khí, phù yêu thú tài liệu, ưu giao dịch trước cho Thiên Kiếm tông.

Lục Trường Sinh nghe vậy gật đầu, tâm Đạo Thiên kiếm tông thật đúng là đủ hiệu suất.

Sau đó Lăng Tử Tiêu muốn nói với hắn hơn nửa năm này tình huống, thông qua Tiên thành tập hợp đến không ít tài liệu trân quý.

Nếu như nói trước kia, Lục gia còn thiếu Trúc Cơ đan.

Có thể hiện tại chấp chưởng Đại Mộng tiên thành, mong muốn thu hoạch Trúc Cơ đan cùng Trúc Cơ đan tài liệu độ khó giảm mạnh.

Chỉ phải hao phí thời gian, Kết Đan linh vật phủ thành chủ cũng có thể thu mua đến

Luyện chế Ngưng Tinh đan tài liệu cũng là như thế.

Chẳng qua là Ngưng Tinh đan then chốt chủ dược quá mức hiếm hoi, rất khó tập hợp "Dù cho có được Tiên thành, mong muốn thu hoạch được tài liệu trân quý, cũng cần dùng năm, mấy chục năm, thậm chí trăm năm làm đơn vị.

"Ngắn ngủi mấy năm thời gian, mong muốn tập hợp Ngưng Tinh đan toàn bộ tài liệu căn bản không có khả năng, trừ phi biện pháp cũ, thông qua tam giai Luyện Đan sư tọa trấn, miễn phí luyện chế Ngưng Tinh đan."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Có thể Đại Mộng tiên thành cũng không có dạng này Luyện Đan sư.

Hồng Liên mặc dù có thể luyện chế Ngưng Tinh đan, có thể nhiều năm như vậy không có luyện qua, cũng không dám hứa chắc nhất định thành công, đồng thời thành đan nhiều miếng

Cùng Lăng Tử Tiêu trò chuyện xong, Lục Trường Sinh gọi tới Hồng Liên, Lục Diệu Ca, Khúc Chân Chân, Mạnh Tiểu Thiền, Bạch Linh chờ nữ nhi liên hoan.

Lục Diệu Ca bên người nhiều một đầu như là chó con ấu thú.

Chính là lúc trước Lục Trường Sinh đưa yêu thú của nàng trứng, bây giờ ấp ra tới, vì Bích Thủy Kim Tình Lân con non.

"Trường sinh. ."

Lục Diệu Ca có chút bận tâm tại phía xa Càn quốc nhi nữ

"Yên tâm đi, thanh sơn tiểu tử này, đã sớm chờ mong chiến tranh khai hỏa, Tiểu Trúc Nhi làm nhân viên hậu cần, không cần đi tới chiến trường tiền tuyến, huống hồ còn có Thiên Diên chân nhân chiếu khán đây."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay cầm, mỉm cười nói, cũng không là hết sức lo lắng này Song Nhi nữ.

Sau đó an ủi nói ra: "Nếu là Diệu Ca tỷ ngươi không yên lòng  chờ có thời gian, chúng ta đi tới Càn quốc một chuyến."

Nói xong, cầm lên bên cạnh nàng Bích Thủy Kim Tình Lân.

Đây là Lục gia cái thứ nhất ngoại trừ hệ thống rút thưởng lấy được Thiên giai huyết mạch linh thú

"Ngao ô ngao ô —— "

Cái này Bích Thủy Kim Tình Lân tại Lục Trường Sinh trong tay, lập tức ngao ô ngao ô kêu

"Cha, không cho phép khi dễ Tiểu Lân!"

Lục Lăng Hòa cùng Lục Bạch Khê lập tức tiến lên, giải cứu cái này Bích Thủy Kim Tình Lân

Ban đêm.

Lục Trường Sinh thay phiên làm bạn thê tử, nhất là Hồng Liên.

Hồng Liên có được tài nguyên về sau, có thể nói chân chính tiến bộ thần tốc.

Tu vi đã đột phá Kết Đan ba tầng.

Lục Trường Sinh đều có chút xấu hổ làm cho đối phương mang thai, chậm trễ nàng tu luyện.

Bất quá Hồng Liên hết sức chủ động, những thời giờ này thậm chí chuẩn bị mấy loại chuẩn bị mang thai đan dược.

Chủ yếu hai người làm Kết Đan tu sĩ, căn cơ thể chất phi phàm, so bình thường Kết Đan tu sĩ muốn càng khó mang thai.

Trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua, Hồng Liên vẫn không có mang thai

Ngày này, Lục Trường Sinh xem khí trời tốt, mang theo nữ nhi Lục Lăng Hòa cùng Lục Bạch Khê ra cửa, đi vào Long Ngư đảo, nhìn một chút nuôi thả nhi nữ thế nào.

Lục Thanh Tùng cùng Lục Minh Phong đảm nhiệm chính phó đảo chủ, Lục Thanh Nghiên mặc dù trên danh nghĩa đảo chủ, nhưng chủ yếu thời gian tại nuôi dưỡng Hắc Thủy giao long Đạo Binh.

Đến mức Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu, hai người thì thường xuyên ra ngoài, lại ra biển đi

"Vọng Thư không có câu cá đi a?"

Lục Trường Sinh rất là hoài nghi nói ra.

Lục Thanh Nghiên lúc này biểu thị Vọng Thư vận khí rất tốt, thả câu rất lợi hại, nửa năm trước, câu được một đầu trân quý bảo ngư, trong bụng có một viên bảo châu, trước đó không lâu lại câu được một cái túi đựng đồ, giá trị vạn viên linh thạch.

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng không tìm tới lý do cấm chỉ nữ nhi câu cá, sau đó thông qua cảm giác tin tức phù tìm tới này Song Nhi nữ

Hai người cũng là không có ở câu cá, mà là tại săn giết yêu thú.

Lục Lăng Tiêu ở chính diện cứng rắn chống đỡ.

Lục Vọng Thư thì tay áo tung bay ngọc lập tại nhị giai đỉnh cấp khôi lỗi bên trên, nhìn xem Lục Lăng Tiêu động thủ, vì hắn lược trận.

"Ca ca, tỷ tỷ!"

Hai người mặc dù có dịch dung ngụy trang, nhưng Lục Lăng Hòa thấy chính mình ca ca động thủ, lập tức nhận ra được, vui vẻ hô to.

"Ấy, cha, Tiểu Hòa, dòng suối nhỏ, các ngươi đã tới." Lục Vọng Thư nhìn người tới, dò xét vài lần, lập tức cười nhẹ nhàng nói.

Sau đó vận dụng khôi lỗi, trực tiếp tốc chiến tốc thắng, biểu thị chính mình hai người ra biển, chủ yếu vì ma luyện Lục Lăng Tiêu tầm long kỹ nghệ.

Dù sao bực này kỹ nghệ, cần dựa vào không gãy ra lấy linh mạch mới có thể chân chính tấn thăng.

Có thể các nàng hai người Hạ Hải lấy ra linh mạch hết sức bất tiện, thật vất vả tìm tới cái linh mạch, nhưng ở trong nước động thủ bị khắc chế, gặp được yêu thú cũng chỉ có thể từ bỏ.

"Cha, có muốn không ngươi linh sủng cho chúng ta một quãng thời gian thôi, dạng này ta cùng Lăng Tiêu gặp được nguy hiểm  cũng không sợ."

Lục Vọng Thư nụ cười ngọt ngào kéo phụ thân cánh tay, ngữ khí có chút nũng nịu nói ra.

Lục Trường Sinh nghe vậy, tại nàng trắng noãn trên trán gõ xuống, sau đó mang nhi tử Lục Lăng Tiêu tiến hành thực tiễn.

Cũng cho mấy đứa con gái một viên Tị Thủy châu, dẫn các nàng tiến vào đáy biển thám hiểm.

Hơn nửa tháng sau.

Một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi trở thành nhị giai Tầm Long sư, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】.