Chương 558: Kỹ nghệ thăng cấp, Đại Hoang Long Giáp, Thần Cơ Bách Luyện Quyết! (1)

Chương 558: Kỹ nghệ thăng cấp, Đại Hoang Long Giáp, Thần Cơ Bách Luyện Quyết! (1)

Mấy ngày sau.

"Tiêu Nhi, ngươi tầm long thuật, đến tiếp sau nhiều thuần thục thuần thục là đủ."

Xem nhi tử tầm long kỹ nghệ cuối cùng tấn thăng nhị giai, Lục Trường Sinh không có ở lại lâu, mang theo nữ nhi Lục Lăng Hòa cùng Lục Bạch Khê rời đi.

Một lớn một nhỏ hai đậu thích hợp đáy biển thám hiểm hết sức có hứng thú, nghĩ đến cùng ca ca tỷ tỷ cùng một chỗ thám hiểm, nhưng bị Lục Trường Sinh bỏ qua thỉnh cầu.

Trở lại phủ thành chủ về sau, Lục Trường Sinh trong lòng thầm nói, muốn hay không đưa nhi tử Lục Lăng Tiêu đi mở Hoang chiến tranh

So sánh Đại Mộng trạch, Vạn Thú sơn mạch sẽ càng thích hợp nhi tử.

Dù sao nhi tử tu luyện hỏa pháp, Đại Mộng trạch vì vô tận vùng nước, một thân pdưới háp lực nước sau không duyên cớ yếu đi ba phần, lúc đối chiến cũng bó tay bó chân

Nếu như đi tới Vạn Thú sơn mạch, hoàn toàn có khả năng đại triển bản lĩnh.

"Tuyết Nhi mặc dù đột phá Trúc Cơ, nhưng ngoại trừ trong nhà, cũng không có bao nhiêu người biết được tình huống của hắn, hoàn toàn có khả năng ngụy trang một cái thân phận tham dự khai hoang chiến tranh."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nói.

Nhi tử Lục Lăng Tiêu thu hoạch được Thiên Tử Vọng Khí pháp chủng, rất nhiều đấu pháp kinh nghiệm bẩm sinh, cần phải không ngừng chiến đấu mới có thể dung hội quán thông, tăng lên bản thân.

Hắn Thiên Tử Vọng Khí thuật khả quan sông núi địa mạch, nhưng ở Đại Mộng trạch cũng chịu ảnh hưởng.

Nếu như đi tới Vạn Thú sơn mạch ma luyện, sẽ tốt hơn nhiều.

Mà lại khai hoang chiến tranh nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nhi tử nói không chừng có khả năng dựa vào chính mình nỗ lực quật khởi.

"Khai hoang chiến tranh mặc dù tàn khốc, nhưng cũng là một cái cơ hội, bay lên con đường."

"Chờ ta cho thấy Kết Đan, hoặc là Hi Nguyệt đột phá Kết Đan, cũng có thể đi tới Vạn Thú sơn mạch tọa trấn, chiếu cố một ít, để tránh ngoài ý muốn."

"Mà lại Hồng Liên đã từng nói, Thiên linh căn mặc dù Kết Đan trước không có bình cảnh, có thể tăng lên Nguyên Anh xác suất, có thể Thiên linh căn người sở hữu đột phá Nguyên Anh tỷ lệ cũng sẽ không so bình thường linh căn cao.

"Bởi vì rất nhiều Thiên linh căn tiền kỳ đi quá thuận, dẫn đến bọn hắn tại đột phá Nguyên Anh lúc, thậm chí so bình thường linh căn tu sĩ càng thêm gian nan."

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, chuẩn bị cùng Lăng Tử Tiêu thương lượng một chút chuyện này.

Đối với nữ nhi Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê, Lục Thanh Y này chút, hắn nguyện ý nuôi trong nhà.

Nhưng nhi tử Lục Lăng Tiêu, Lục Toàn Chân, Lục Thanh Huyên, thậm chí Lục Bình An, Lục Thanh Tùng chờ thiên phú bình thường nhi tử, Lục Trường Sinh đều hi vọng bọn họ đi ra ngoài, trở thành một mình đảm đương một phía tồn tại.

"Khai hoang chiến tranh. ."

Lăng Tử Tiêu nghe nói Lục Trường Sinh ý nghĩ, trầm ngưng suy tư.

Nàng mặc dù lo lắng nhi tử, nhưng một mực hiểu rõ, chim ưng con chỉ có một mình đứng trước Thâm Uyên, sóng gió, tương lai mới có thể hóa thành Côn Bằng, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Nếu như một mực đem nhi tử nuôi trong nhà, bên người, rất khó chân chính trưởng thành

"Lang quân, Đại Mộng tiên thành cũng có thể tiến cử tu sĩ đi tới Thiên Kiếm tông, báo danh khai hoang chiến tranh.

Lăng Tử Tiêu trầm tư chốc lát nói.

Tuy nói Đại Mộng tiên thành không cần bị cưỡng chế điều động, nhưng Thiên Kiếm tông cũng có hiệu triệu, đề xướng Đại Mộng trạch bên này tu sĩ tham dự khai hoang chiến tranh.

Giống trước đó, Đại Mộng tiên thành đã đối Đại Mộng trạch ban bố hiệu triệu thông cáo.

Mà ngoại trừ như thường đường tắt báo danh, Đại Mộng tiên thành còn có khả năng hướng Thiên Kiếm tông tiến cử một chút ủng có tài năng tinh anh tu sĩ.

Về sau những người này ở đây khai hoang trong chiến tranh biểu hiện không tệ, Thiên Kiếm tông còn sẽ dành cho Đại Mộng tiên thành nhất định chỗ tốt.

"Tối nay hỏi một chút Tiêu Nhi chính mình ý kiến, mà lại việc này không vội  chờ Hi Nguyệt Kết Đan sau ta lại đến an bài."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, đối với chuyện này không vội.

Khai hoang chiến tranh cũng không phải là một sớm một chiều, ngoại trừ hiện tại báo danh, về sau muốn đi vẫn như cũ có khả năng đi tới.

"Hệ thống, rút thưởng.'

Làm xong về sau, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình rút thưởng.

Hắn hiện tại đối bình thường rút thưởng đã không có cảm giác gì, mười điểm tùy ý. 【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị giai chế độc kỹ nghệ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Chế độc?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới chính mình thu hoạch được Ách Nan Độc Thể, hiện tại liền cho mình tới một tay chế độc.

Bất quá nhị giai chế độc với hắn mà nói, không có ý nghĩa gì.

Dù sao nhị giai độc dược có làm được cái gì?

Cho nữ nhi làm món điểm tâm ngọt sao?

Thật muốn luyện chế độc dược, còn có Mạnh Tiểu Thiền đứa bé này mẹ nàng đây.

Ừm

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn chú ý tới hệ thống trong không gian chế độc kỹ nghệ nhiều một cái tin tức.

【  kí chủ nắm giữ kỹ nghệ vượt qua mười môn, có thể lựa chọn đem này kỹ nghệ chuyển hóa làm mặt khác kỹ nghệ kinh nghiệm 】

"Tê. . . Này liền có chút ý tứ."

Lục Trường Sinh nhìn xem tin tức này, trên mặt phát ra mấy phần ý cười.

Hắn mặc dù có được nhiều môn kỹ nghệ, nhưng nói thật, có thể phát huy được tác dụng không nhiều.

Nhưng nếu như đem bên trong mấy môn kỹ nghệ tăng lên tới tam giai, thậm chí tứ giai, làm như vậy dùng hiệu quả liền đến.

"Chế phù, luyện đan, vẫn là tầm long. ."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình trước mắt nắm giữ kỹ nghệ suy tư.

Chế phù phương diện, không cần nói nhiều.

Hắn mặc dù có thể vẽ tam giai phù lục, nhưng nhiều nhất vẽ tam giai trung phẩm.

Nếu như có thể đem chế phù tăng lên tới tam giai đỉnh cấp, như vậy đem bớt đi rất nhiều thời gian tinh lực.

Luyện đan lời, nếu như tấn thăng tam giai đỉnh cấp, luyện chế Ngưng Tinh đan sự tình đem giải quyết dễ dàng.

Đến mức tầm long, cũng mười điểm trọng yếu.

Trước mắt hắn tầm long kỹ nghệ, lấy ra linh mạch cấp hai lời không có vấn đề, có thể tam giai linh mạch, hao tổn linh mạch bản nguyên cũng có chút nhiều.

Dù sao, thông qua tầm long thuật lấy ra linh mạch bản nguyên, vốn là có nhất định hao tổn.

Mà cưỡng ép lấy ra tam giai linh mạch, cái này hao tổn càng lớn, mười điểm lãng phí.

Ban đầu hắn dự định chậm một quãng thời gian, tạm thời không đi đào linh mạch.

Có thể trước đó không lâu thu hoạch được Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, cái này giám tử có thể là ăn linh khí nhà giàu.

Vì để cho giám tử uy lực hiệu quả lớn một chút, Lục Trường Sinh cũng muốn đem trong nhà linh mạch sớm ngày tấn thăng tam giai đỉnh cấp, thậm chí chuẩn tứ giai.

"Linh mạch loại chuyện này không vội vàng được, ta hiện tại cũng không có thời gian đi lấy ra linh mạch."

"Luyện đan lời, trước mắt Ngưng Tinh đan chờ đan dược tài liệu tập hợp cũng không biết lúc nào, vẫn là trước tăng lên chế phù."

"Tiếp qua mấy năm, ta đột phá Kết Đan, đối ngoại khẳng định dùng phù đạo làm chủ, nếu là trình độ chế bùa vẫn là tam giai trung phẩm sao được đây."

Lục Trường Sinh suy tư một lát, quyết định trước tăng lên chính mình chế phù đẳng cấp.

Trong nháy mắt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chế độc chùm sáng tiến vào trong óc, hóa thành lượng lớn chế phù kinh nghiệm.

. . Một lúc lâu sau.

"Quả nhiên vẫn là bật hack tới cũng nhanh a."

Lục Trường Sinh mở mắt, thở dài một hơi, vẻ mặt có chút cảm khái.

Nguyên bản dựa vào chính mình nỗ lực, tốn hao nhiều thời gian như vậy, mới miễn cưỡng trở thành tam giai trung phẩm Phù sư.

Đáng tin lấy chế độc kỹ nghệ chuyển hóa kinh nghiệm, trong nháy mắt tăng lên tới tam giai đỉnh cấp Phù sư, đồng thời đưa hắn phù đạo cơ sở một lần nữa củng cố một lần.

"Trình độ chế bùa cũng nên tăng lên tăng lên, không phải tiếp qua mấy năm, đều không có cách nào giáo nhi nữ."

Lục Trường Sinh tâm tình vui vẻ, sau đó trở về thư phòng, ngón tay phù bút, chấp bút hời hợt mà cuồng, nếm thử vẽ tam giai thượng phẩm phù lục.

Đến mức tam giai cực phẩm phù lục, trên người hắn cũng không có phương diện này phù da cùng linh mặc.

Dù sao tam giai chế phù tài liệu mười điểm hiếm hoi. Dù cho hắn có nguyên vật liệu, cũng không có khả năng đi luyện chế không dùng được phù da cùng linh mặc.

"Tối nay phù bút cũng nên luyện chế lại một lần một nhánh."

Một lần nữa cảm nhận được trước kia hạ bút như có thần cảm giác, Lục Trường Sinh hài lòng gật đầu.

Đến mức tam giai đỉnh cấp phù bút, hiện tại với hắn mà nói cũng không coi là bao nhiêu trân quý.

Hiện có yêu thú tài liệu, đầy đủ hắn luyện chế nhiều chi tam giai đỉnh cấp phù bút.

Chợt, Lục Trường Sinh đi ra thư phòng, ra hiệu Lăng Tử Tiêu thông qua Tiên thành thu mua một chút tam giai đỉnh cấp phù da, linh mặc.

Đồng thời đem một chút nguyên vật liệu, nhường Lăng Tử Tiêu đi tìm người làm thay chế thành phù da, linh mặc.

. . . Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua..