Chương 558: Kỹ nghệ thăng cấp, Đại Hoang Long Giáp, Thần Cơ Bách Luyện Quyết! (2)

Chương 558: Kỹ nghệ thăng cấp, Đại Hoang Long Giáp, Thần Cơ Bách Luyện Quyết! (2)

Ngày này, Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, một đạo cảm ứng phù xuất hiện.

Thông qua cảm giác tin tức phù, Lục Trường Sinh lập tức biết là thê tử Lục Diệu Vân gửi thư, biểu thị nhi tử Lục Bình An xuất quan.

"Cũng nên trở về một chuyến."

Lục Trường Sinh duỗi lưng một cái, theo ôn nhu hương đứng dậy, cùng Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu, Mạnh Tiểu Thiền dặn dò một tiếng, liền dẫn Khúc Chân Chân, Lục Diệu Ca cùng một chỗ hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Lần này trở về, không chỉ có nhìn xem Lục Bình An tình huống, cũng là giúp Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan.

Đối phương Kết Đan ngay tại này một hai năm, hắn cần nhiều bỏ chút thời gian, đem Âm Dương đạo loại cùng đối phương triệt để phù hợp.

Mà mang Lục Diệu Ca trở về, thì là nhi tử Lục Thanh Huyên có khả năng chuẩn bị Trúc Cơ.

Nhi tử đột phá Trúc Cơ, liền có thể thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, Lục Diệu Ca cái này mẫu thân tự nhiên muốn ở bên cạnh chứng kiến.

. . . Mười ngày sau.

Ba người lặng yên vô tức trở lại Bích Hồ sơn.

"Đến, bình an, nhường ta nhìn ngươi hiện tại lực lượng."

Lục Trường Sinh trước tiên đem nhi tử Lục Bình An gọi tới.

Người sau luyện hóa Đại Hoang long tích về sau, chỉnh cá nhân trên người tựa như nhiều hơn mấy phần tới từ viễn cổ Man Hoang thời đại bá đạo uy áp, vội vã tâm thần người.

"Phụ thân, ngài cẩn thận."

Lục Bình An trầm giọng nói ra, biểu thị chính mình thu hoạch được Đại Hoang long tích về sau, tăng lên không nhỏ.

Chợt năm ngón tay nắm quyền, toàn thân khí huyết ngút trời, xương sống Đại Long phảng phất ngút trời mà ra, hóa thành một đầu Thái Cổ Thương Long, ngẩng đầu mà đứng, vô số hung cầm mãnh thú phủ phục, run lẩy bẩy.

Oanh

Một quyền này mười điểm khủng bố, trực tiếp làm Lục Bình An mới đột phá tam giai thể phách lực lượng, đi đến tam giai sơ kỳ đỉnh phong.

"Tốt tốt tốt."

Lục Trường Sinh hài lòng gật đầu, thầm nghĩ này Đại Hoang long tích quả nhiên không phải bình thường, sau đó hỏi thăm một cái khác hiệu quả —— Đại Hoang Long Giáp!

Chỉ thấy Lục Bình An khí huyết pháp lực nhấp nhô, hô hấp càng ngày càng nặng nặng, giống như sấm rền, giữa mũi miệng có long trụ quay quanh.

Ngao

Theo một tiếng long ngâm gào thét truyền đến, hắn xương sống lưng tựa như lao ra một đạo kim sắc long hình hư ảnh, đưa hắn cơ thể bao trùm.

Ngay sau đó, Lục Bình An xương cốt bên trong cách cách nổ vang, thân thể không ngừng cất cao, toàn thân dâng lên từng mảnh từng mảnh lớn chừng bàn tay Long Lân, cuối cùng hình thành một kiện dữ tợn Thần Võ long hình áo giáp.

Đỉnh đầu cũng xuất hiện một tôn Song Giác cao chót vót, uốn lượn hướng lên, giống như Long Thủ mũ giáp, chậm rãi mang trên đầu hắn.

Giờ khắc này, Lục Bình An phảng phất biến thành một tôn đầu rồng thân người long nhân, thân thể ngang tàng khoẻ mạnh, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác.

Vẻn vẹn đứng thẳng bất động, liền cho người ta một loại bài sơn đảo hải, thiên băng địa liệt cảm giác áp bách.

"Còn không sai."

Lục Trường Sinh dò xét nhi tử bộ dáng như vậy, gật đầu tán thưởng, ra hiệu Lục Bình An tiếp tục ra quyền.

Oanh

Đấm ra một quyền, phong vân biến sắc, đen nhánh rậm rạp tóc dài giống như áo choàng loạn vũ, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Cái trạng thái này dưới, Lục Bình An thể phách lực lượng, đi thẳng tới tam giai trung kỳ! Mà kinh khủng nhất, chính là trên người hắn Đại Hoang Long Giáp, còn có thể liên tục không ngừng cung cấp lực lượng, hình thành tuyệt đối phòng ngự.

Lục Trường Sinh đơn giản thử dưới, bình thường Kết Đan sơ kỳ tu sĩ Thần Thông, Đại Hoang Long Giáp có khả năng không nhìn thẳng.

Kết Đan trung kỳ tu sĩ Thần Thông pháp bảo, có thể tạo thành nhất định tổn thương, nhưng khó mà đánh vỡ Long Giáp.

Chỉ có Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, mới có thể đánh vỡ hắn Long Giáp!

"Không tệ không tệ!"

Lục Trường Sinh hài lòng gật đầu.

Có Đại Hoang long tích, Lục Bình An Kết Đan hậu kỳ phía dưới, không nói vô địch, trực tiếp đứng ở bất bại.

Chỉ bất quá Đại Hoang Long Giáp cho hắn cung cấp lực lượng có hạn, sau đó sẽ đối với thân thể tạo thành nhất định phụ tải.

Mà ngoại trừ Đại Hoang Long Giáp, thân thể thể phách mang tới thực lực tăng phúc, này đoạn Đại Hoang long tích còn tại thời khắc tư dưỡng thân thể của hắn, máu thịt, gân cốt, ngũ tạng lục phủ.

Bởi vì cái này long tích chẳng qua là sơ bộ luyện hóa, còn chưa cùng hắn triệt để hòa làm một thể.

Cho nên quá trình này, Lục Bình An luyện thể, tương đương với lại nhiều một tầng Bách Luyện Bảo Thể Quyết hiệu quả  có thể giúp hắn thời khắc tăng lên thân thể thể phách.

"Ngươi thực lực bây giờ  bình thường Kết Đan sơ kỳ, thậm chí trung kỳ đều không phải là đối thủ của ngươi.

"Bất quá ngươi còn không có triệt để dung hợp Đại Hoang long tích, này thủ đoạn chỉ có thể làm làm át chủ bài sử dụng, tuyệt đối không thể tiết lộ."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai, lên tiếng nói ra.

Đại Hoang long tích mặc dù luyện hóa, nhưng như là pháp bảo đồng dạng, còn có thể bị người đoạt đoạt.

Cho nên loại thủ đoạn này, vẫn là chỉ có thể là nấp kỹ, làm tuyệt đối sát chiêu.

"Cha, ta hiểu rõ."

Lục Bình An mặc dù chân chất, nhưng hiểu rõ những đạo lý này.

"Pháp bảo ngươi tự mình giải quyết, mấy ngày nay ta cho ngươi luyện chế một viên Nhật Nguyệt bài."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Hắn mặc dù săn giết không ít Yêu Vương, nhưng trong tay không có rèn đúc pháp bảo phù hợp tài liệu.

Mà cái sau cũng không dùng được pháp bảo gì, không bằng thân thể nắm đấm tới trực tiếp.

Chợt mang theo Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, luyện chế chính mình thiết tưởng Nhật Nguyệt bài.

Ba ngày sau

Bích Vân phong.

Lục Trường Sinh đem một cái một mặt bà kim, một mặt trắng bạc xưa cũ lệnh bài ném cho Lục Bình An.

"Rót vào pháp lực thử một chút."

A

Lục Bình An xem trong tay xưa cũ lệnh bài, có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nghe lời rót vào pháp lực.

Này miếng lệnh bài mặc dù xưa cũ, nhưng một rót vào pháp lực, trong nháy mắt chảy xuôi Nhật Nguyệt sáng bóng, mười điểm lộng lẫy.

Lục Trường Sinh thấy thế, sau đó trở về Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong, hướng phía Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, nói: "A Vô."

Ông

Chỉ thấy trong mặt gương chỉ thấy hiển hiện bên ngoài nắm lệnh bài, một mặt mờ mịt Lục Bình An.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía trong tay Nhật Nguyệt bài.

Hắn mặc dù có khả năng thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đài này: Server' dùng lệnh bài làm đánh dấu neo điểm, trực tiếp liên hệ Lục Bình An

Nhưng bây giờ là khảo thí Nhật Nguyệt bài này chút đầu cuối ở giữa thông tin.

"Leng keng!"

Trong tay Nhật Nguyệt bài chảy xuôi hào quang, Lục Trường Sinh thông qua lệnh bài truyền thâu một đạo tin tức, cùng Lục Bình An lệnh bài thành lập thông tin, sau đó hô: "Bình an.'

Ừm

Bích Vân phong bên trên Lục Bình An nghe được lệnh bài truyền đến thanh âm, đột nhiên giật mình: "Cha?

"Ừm, đây là vi phụ luyện chế thông tin bài  có thể tiến hành thời gian thực thông tin."

Lục Trường Sinh như là gọi điện thoại đồng dạng, hướng nhi tử nói ra.

Nói xong, liền tiếp tục mở ra khí linh công năng, hình ảnh truyền thâu. Trong nháy mắt, trong tay hắn lệnh bài xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay hình ảnh hình chiếu, xuất hiện Lục Bình An một mặt mộng bức bộ dáng.

"Cha, đây là có chuyện gì?"

Lục Bình An xem trong tay lệnh bài hình thành hình ảnh, rất là mộng bức.

Tu Tiên giới có đưa tin phù, Tử Mẫu cảm giác tin tức phù, Lưu Ảnh thạch.

Nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua này loại, cũng không phải là truyền âm, cũng không phải ảnh lưu niệm thời gian thực trao đổi.

"Đây là vi phụ luyện chế thông tin bài, tạm thời có như thế hai cái công năng  có thể truyền thâu tin tức cùng hình ảnh."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Biết kiến thức cơ bản có thể không có vấn đề, chợt xem hướng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, nói: "A Vô, loại tin tức này xử lý lại sẽ đối ngươi tạo thành gánh vác?"

"Sẽ không."

Khí linh thiếu nữ xuất hiện, mặt không thay đổi nói ra.

"Nếu như tương tự tin tức, đồng thời xuất hiện ngàn vạn đầu lẫn nhau, lại sẽ có gánh vác?

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Cái này Nhật Nguyệt bài thông tin năng lực mạnh bao nhiêu, chủ yếu liền xem Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đài này Server.

"Chỉ cần tại quan đo phạm vi bên trong, tin tức truyền thâu không có vấn đề, chẳng qua là không ngừng hình ảnh truyền thâu, sẽ tăng lớn linh lực tiêu hao."

A Vô nói như thế.

"Chẳng qua là linh lực tiêu hao sao. ."

Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Lúc trước hắn lo lắng nhất liền là số liệu truyền thâu quá trình, một khi nhân số nhiều, khí linh, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám có thể hay không tinh chuẩn đồng thời tức thời truyền thâu xử lý số liệu.

Hiện tại xem ra, cái này khí linh so chính mình tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Nếu như đối mỗi cái lệnh bài tiến hành đánh dấu, ngươi có thể hay không trước tiên phán đoán, làm ra xử lý?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Hiện tại chẳng qua là hai cái Nhật Nguyệt bài, trao đổi đơngiản tự nhiên.

Có thể Lục gia tử đệ mỗi người một cái, liền cần đánh lên đánh dấu, tốc độ cao trao đổi, tục xưng sổ truyền tin.

Mà lại lệnh bài đánh dấu, còn có phòng bị làm giả mã hóa công năng.

Thông qua đánh dấu ghi chép huyết mạch cùng pháp lực khí tức, mới có thể kích hoạt lệnh bài, để phòng rơi vào trong tay người khác

Đây cũng là Lục Trường Sinh luyện chế cái lệnh bài này lúc, không có khắc tên cùng Bích Hồ sơn ba chữ nguyên nhân.

"Có khả năng, nhưng mỗi lần đều phải tiến hành phán đoán, sẽ gia tăng linh lực tiêu hao.

A Vô tiếp tục nói.

Làm Thông Thiên linh bảo, vô luận bản thân, vẫn là khí linh, hiệu quả đều vượt quá tưởng tượng

Chẳng qua là bây giờ bị Lục Trường Sinh chấp chưởng, linh mạch, thiên địa linh khí có hạn, dẫn đến uy lực hiệu quả khắp nơi bị hạn chế.

"Cái này không có vấn đề."

Lục Trường Sinh lúc này đem Lục Bình An huyết dịch cùng pháp lực, đánh vào Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, khiến cho A Vô nhớ kỹ hắn khí tức, đối Nhật Nguyệt bài đánh lên đánh dấu.

Nếu như không phải Lục Bình An pháp lực rót vào, thì không cách nào vận dụng.

Đồng thời sẽ hướng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tiến hành cảnh báo, biểu thị Nhật Nguyệt bài rơi vào trong tay người khác.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại tại lệnh bài bên trong bố trí một đạo tự hủy cấm chế  có thể thông qua A Vô câu ngay cả nhật nguyệt bài, kích khởi này đạo tự hủy cấm chế

Lại nghiên cứu mấy ngày sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía trong tay Nhật Nguyệt bài

Pháp lực rót vào, một cái sổ truyền tin xuất hiện.

Ngoại trừ Lục Bình An, mặt khác đều là trống không người sử dụng.

Này chút trống không người sử dụng, liền là đến tiếp sau mới tăng Lục gia tử đệ tin tức, liền sẽ thông qua A Vô càng tên mới, thuận tiện lệnh bài ở giữa liên hệ.

Vì để tránh Lục gia tử đệ ở giữa lẫn nhau quấy rầy, Lục Trường Sinh trả lại lệnh bài tăng thêm một đạo cấm chế  có thể tự mình lựa chọn tại tuyến, bận rộn, 'Bế quan, nghỉ ngơi mấy cái trạng thái.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh thậm chí còn nghĩ tăng thêm bằng hữu bầy công năng. Lục gia tử đệ đi ra ngoài lịch luyện sau  có thể tại bằng hữu bầy chia sẻ chính mình cảm ngộ tâm đắc, cũng hoặc là thượng truyền chém giết yêu thú tình huống, gặp được không quen biết thiên tài địa bảo, thậm chí bí cảnh tình huống các loại.

Chẳng qua là những công năng này, mỗi một cái cũng sẽ tăng thêm Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tiêu hao.

Cân nhắc đến chính mình linh mạch tình huống, Lục Trường Sinh tạm thời đặt sau.

Tính toán đợi gia tộc linh mạch đẳng cấp đi lên về sau, đang suy nghĩ những công năng này

Đến lúc đó, thậm chí có khả năng dưới một người bản, mở ra trực tiếp, những người khác quan sát.

"Đi thôi, thế giới rất lớn, nhiều đi xem một chút, nếu như muốn nhà, liền trở lại.

Hoàn thành Lục gia thông tin bài 1. 0 về sau, Lục Trường Sinh vỗ vỗ nhi tử bả vai, mỉm cười nói.

"Cha, ngài yên tâm, hài nhi tất nhiên sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Lục Bình An nhìn trước mắt phụ thân, đôi mắt ửng hồng, sau đó quỳ xuống nói đừng.

Chính mình chỉ là chuẩn bị đi xa nhà lịch luyện, phụ thân liền tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, vì chính mình hộ pháp đột phá, trả lại cho Đại Hoang long tích bực này thiên địa linh vật.

Thậm chí trước khi ra cửa vẫn chưa yên tâm, bận rộn lâu như vậy, vì chính mình luyện chế Nhật Nguyệt bài.

Những chuyện này, đều nhường hắn trong lòng nặng nề, tràn đầy trĩu nặng tình thương của cha, ý thức trách nhiệm

"Vi phụ mặc dù hi vọng các ngươi có thành tựu, tương lai Kết Đan, Nguyên Anh, nhưng càng hi vọng các ngươi bình an."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi tử, đưa hắn đỡ dậy, nhẹ nói ra.

Bất tri bất giác, đã từng bị chính mình nắm nâng tại tay hài nhi, hỏi thăm chính mình không có linh căn, liền không thể tu hành đứa bé, đã trưởng thành đến nước này.

Sau đó, có thể hay không đi bao xa, liền muốn xem bản thân hắn.

"Cha, ngài yên tâm."

Lục Bình An nói ra, sau đó mang lên Lục Trường Sinh cho mặt nạ, lặng yên vô tức rời đi Bích Hồ sơn

Hắn tại Khương quốc có không nhũ danh khí, không tiện hình dáng tại bên ngoài hành tẩu.

Rời đi Bích Hồ sơn về sau, Lục Bình An không có trực tiếp đi tới Thiên Kiếm tông tìm phụng y.

Mà là lại đi tới Như Ý quận, hướng phía mẫu thân tế bái một phiên, sau đó trở về một mảnh rừng núi, chuẩn bị tìm Tô Cửu Nhi tạm biệt.

Hắn trước kia sang đây xem nhìn mẫu thân lúc, đều lại nhìn nhìn cái này như là nhà bên muội muội thiếu nữ

Chẳng qua là thiếu nữ bà bà không cho phép nàng ra ngoài, cũng không cho hắn dẫn người tới.

Bằng không hắn làm sao cũng sẽ giới thiệu muội muội Lục Lăng Hòa cùng nàng nhận biết dưới, hai người một dạng không rành thế sự, hẳn là hết sức chơi đến tới.

"Ừm? Cửu Nhi, Cửu Nhi!"

Làm Lục Bình An đi vào Tô Cửu Nhi ở lại khu rừng nhỏ lúc, nhưng lại chưa thấy Tô Cửu Nhi thân ảnh.

Hắn tại rừng núi tìm một lần, sau đó tại hai người thường xuyên đi sơn cốc tìm tới một cái hầu bao.

Bên trong có một phần thư tín, biểu thị chính mình muốn đi.

Ban đầu muốn chờ Lục Bình An trở về tạm biệt, nhưng bà bà vội vã rời đi, đã đợi không kịp, cho nên chỉ có thể đi không từ giã, vô cùng thật có lỗi.

Cảm tạ Bình An ca ca những năm này làm bạn, Cửu Nhi chúc Bình An ca ca tâm tưởng sự thành, vô ưu vô lự, cùng Tần tỷ tỷ, thần tiên quyến lữ.

". ."

Lục Bình An xem trong tay thư tín, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nhiều năm như vậy ở chung, hắn biết được Tô Cửu Nhi thân thế không đơn giản, cũng không phải là Khương quốc tu sĩ, một ngày kia có thể sẽ rời đi.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương vừa vặn tại chính mình chuẩn bị xa nhà, bế quan lúc tu luyện rời đi, hai người liền nói đừng đều chưa kịp.

"Cửu Nhi, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió."

Lục Bình An hít sâu một hơi, nhẹ nói ra, sau đó đem thư tín để vào hầu bao, bước nhanh mà rời đi.

Cái này đối với mình có mang hồ đồ tâm tư, lại một mực bị chính mình xem như muội muội thiếu nữ, hắn hết sức là ưa thích, nhưng hai người đã định trước chẳng qua là khách qua đường.

Đợi Lục Bình An sau khi rời đi, Lục Trường Sinh bắt đầu bận rộn chính sự.

Hắn không có đi tới Thanh Vân tông, mà là đem Tiêu Hi Nguyệt gọi tới Bích Hồ sơn, trợ giúp nàng cùng Lục Diệu Ca cùng nhau tu luyện.

Đối phương muốn dung nạp · Âm Dương đạo loại  có thể nhiều tham khảo Lục Diệu Ca Thái Nhất Đạo Chủng, cho nên cái này song tu quá trình mười điểm đáng giá kết giao chảy.

Liền như vậy, trong nháy mắt, ba tháng trôi qua. 【  chúc mừng kí chủ một trăm vóc dáng tự hoàn thành dẫn khí vào cơ thể, đi vào tiên đồ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi ngộ tính tăng lên 3% thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Một trăm cái Luyện Khí. ."

Lục Trường Sinh nghe được quy tắc này hệ thống nhắc nhở âm, có chút cảm khái.

Trước kia chính mình sinh dục tấp nập, có thể theo tu vi tăng lên, ưu sinh ưu dục, phương diện này liền dần dần chậm lại.

Vẫn cứ nhớ kỹ bảy mươi đứa con Luyện Khí lúc, còn tại hai mươi năm trước.

"Hệ thống, rút thưởng."

Thoáng cảm khái về sau, Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng, tiến hành rút thưởng.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.