Chương 559: Tham Đồng Khế, Đồng Tham pháp bảo, Vương Diễn Tĩnh kinh ngạc! (1)

Chương 559: Tham Đồng Khế, Đồng Tham pháp bảo, Vương Diễn Tĩnh kinh ngạc! (1)

【  công pháp: Thần Cơ Bách Luyện Quyết 】

【  phẩm cấp: Vấn Đạo cấp 】

【  nói rõ: Bách Tạo sơn truyền thừa, nước pha nóng lạnh Hỏa Luyện huyền cơ, người khí trộn lẫn hóa, Thần Cơ bách luyện, lĩnh ngộ khí bên trong chân ý, không ngừng phá cảnh, che trời tạo hóa. 】

"Lại là Bách Tạo sơn?"

Lục Trường Sinh thấy công pháp giới thiệu, vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 liền là đến từ một cái tên là Bách Tạo sơn truyền thừa.

Không nghĩ tới, bản này 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 vậy mà cũng đến từ Bách Tạo sơn.

"Không hỏi tới đạo cấp, thuộc tại cấp bậc gì?"

Lục Trường Sinh chỉ từng nghe nói huyền diệu cấp, Chân Tiên cấp, không nghĩ tới lại xuất hiện cái Vấn Đạo cấp

"Hệ thống, truyền thừa!"

Thần tâm khẽ động, đem bản này Thần Cơ Bách Luyện Quyết sử dụng

Lập tức, hết thảy phương pháp tu luyện, tương quan nội dung, toàn diện như thể hồ quán đỉnh, tràn vào Lục Trường Sinh trong óc.

Sau một hồi.

"Nguyên lai bản này Thần Cơ Bách Luyện Quyết, vì khí tu công pháp.

Lục Trường Sinh mở mắt ra về sau, như ở trong mộng mới tỉnh.

Hắn mặc dù có được rất nhiều công pháp, nhưng còn chưa bao giờ thấy qua khí tu công pháp.

Thậm chí Khương quốc, xung quanh chư quốc, đều chưa từng nghe nói qua khí tu truyền thừa.

"Bực này khí tu công pháp, thật đúng là huyền diệu thâm ảo, có một phong cách riêng, không phải bình thường.

"Không chỉ có thể thông qua luyện khí tới đột phá cảnh giới, còn có khả năng lợi dụng siêu việt tu sĩ phẩm cấp pháp khí, kéo theo tu sĩ tăng lên, lĩnh ngộ khí bên trong chân ý, đột phá bình cảnh, thậm chí thông qua rút ra pháp khí lực lượng tăng lên chính mình."

Như thường tu sĩ, đều là dùng người nuôi khí.

Tuyển định bản mệnh pháp bảo về sau, tu luyện tăng lên thời điểm, không ngừng bao hàm nuôi mình bản mệnh pháp bảo, làm pháp bảo hoàn mỹ phù hợp tự thân, phẩm cấp uy lực tăng lên.

Mà bực này khí tu, thì là dùng khí nuôi người.

Thông qua rèn đúc pháp khí, hoặc là cùng mình sánh cùng xứng Đồng Tham pháp khí, tốc độ cao tăng lên chính mình.

"Bất quá này loại Phù tu, khí tu truyền thừa, xác thực so Âm Dương Tạo Hóa Kinh, Phạm Ma Chân Thánh Công thực dụng nhiều, càng thích hợp làm vì gia tộc truyền thừa. ."

Lục Trường Sinh tiếp tục tiêu hóa lấy trong óc Thần Cơ Bách Luyện Quyết.

Thần Cơ Bách Luyện Quyết cơ bản Luyện Khí pháp, chỉ có thể coi là bình thường.

Xa xa vô pháp cùng Âm Dương Tạo Hóa Kinh, Phạm Ma Chân Thánh Công so sánh.

Nhưng quyển công pháp này cùng Cửu Cửu Huyền Phù Kinh tương tự, bên trong bao hàm rất nhiều nguyên bộ pháp bảo luyện chế chi pháp, cùng với luyện khí bí thuật.

Lục Trường Sinh mặc dù là tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, có thể này chút luyện khí tri thức thiên hướng về cơ sở hạng, cũng không hiếm hoi luyện chế pháp bảo phương pháp

Hắn theo Thiên Nguyên chân quân trong tay lấy được luyện khí truyền thừa cũng là như thế.

Khó mà luyện chế ra Động Huyền bảo giám, Di Trần phiên bực này hiếm hoi pháp bảo.

Chỉ có thể thông qua luyện khí kinh nghiệm, căn cứ tài liệu tình huống, rèn đúc Phong Lôi Sí này loại bình thường pháp bảo.

Có thể bản này Thần Cơ Bách Luyện Quyết bên trong, lại có được rất nhiều hiếm hoi pháp bảo, Linh bảo, thậm chí Thông Thiên linh bảo luyện chế chi pháp.

Tỷ như Bách Tạo sơn chí bảo —— Thiên Địa Dưỡng Sinh Lô.

Tùy ý dược thảo để vào trong lò nuôi một đoạn thời gian, đều có thể trực tiếp tăng lên phẩm chất, thậm chí đem bình thường dược thảo bồi dưỡng thành đỉnh cấp thần dược!

Tu sĩ tiến vào trong lò, thậm chí có khả năng nuôi ra hoàn mỹ đạo cơ, thượng phẩm Kim Đan!

Còn có mấy loại không giống bình thường chí bảo, tám mươi tám sừng Chân Dương lâu, Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, thiên kiêu bát nữ cầu. . .

Có thể nói, bản này Thần Cơ Bách Luyện Quyết ghi lại pháp bảo, đều thuộc về tinh phẩm trong tinh phẩm

Dù cho Lục Trường Sinh có được Âm Dương cổ đồ, Di Trần phiên, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, cũng nhịn không được kinh ngạc tán thán Bách Tạo sơn luyện khí truyền thừa.

Chuẩn bị tối nay thật tốt vuốt một vuốt, nhìn một chút có thể hay không tham khảo trong đó kinh nghiệm, phỏng chế mấy món tiện tay pháp bảo. Hắn không có luyện chế quá nhiều pháp bảo, một mặt là thời gian tinh lực có hạn, mặt khác phương diện, cũng là bình thường pháp bảo đối với hắn không có ý nghĩa.

"Bản này bí pháp 《 Tham Đồng Khế 》 cũng là có ý tứ, lựa chọn một kiện sánh cùng xứng pháp khí, luyện thành Đồng Tham, mượn nhờ pháp khí tiến hành tu luyện."

"Nhất là gia tộc trưởng bối tọa hóa sau bản mệnh pháp bảo, không chỉ công pháp nhất mạch tương thừa, còn huyết mạch tương liên, quả thực là hoàn mỹ phù hợp, một khi luyện thành Đồng Tham, tu hành phá cảnh đơn giản thế như chẻ tre!"

Thông qua Thần Cơ Bách Luyện Quyết, Lục Trường Sinh đối Bách Tạo sơn tình huống đều có chút hiểu rõ.

Mỗi người có được một hai kiện bản mệnh, bốn năm kiện bình thường pháp bảo.

Tọa hóa về sau, nhiều đời truyền thừa tiếp, trực tiếp cam đoan đệ tử sẽ không xuất hiện tuyệt tự vấn đề.

Dù sao, một cái bình thường hạ phẩm linh căn đệ tử, thu hoạch được một kiện hoàn mỹ phù hợp Đồng Tham pháp bảo, tốc độ tu luyện, trực tiếp đẹp hơn phẩm linh căn.

Thậm chí bình cảnh phương diện, so với Thượng phẩm linh căn còn có mấy phần ưu thế.

Bất quá này loại phương thức tu luyện, cũng có tai hại.

Thứ nhất, mười điểm phí tiền!

Thứ hai, thời gian lâu dài, tu sĩ pháp lực căn cơ sẽ bị pháp bảo đồng hóa.

Chờ đến cảnh giới nhất định, tốc độ tu luyện đại đại chậm lại, nhất định phải đem Đồng Tham pháp bảo thăng giai, mới có thể đột phá cảnh giới.

Bất quá đối với phần lớn người mà nói, so sánh chỗ tốt, này chút tai hại không coi là cái gì.

"Còn có cái này Thần Cơ Luyện Khí thuật, chỉ muốn biết rõ ràng pháp bảo nguyên lý  có thể trực tiếp thay thế, cô đọng pháp bảo tài liệu, lớn mạnh pháp bảo bản thân, bớt đi rất nhiều luyện khí thời gian, đơn giản tinh diệu vô song!"

"Có môn này Luyện Khí thuật, pháp bảo nghĩ muốn tăng lên phẩm cấp hạn mức cao nhất liền đơn giản nhiều."

"Còn có môn này nhân khí hợp nhất chi thuật  có thể thời gian ngắn nhất bên trong đem tu sĩ cùng pháp bảo tế luyện thân tâm hợp nhất, uy lực có thể so với bản mệnh pháp bảo. ."

Lục Trường Sinh lẳng lặng tiêu hóa bản này Thần Cơ Bách Luyện Quyết, càng ngày càng cảm thấy Luyện Khí nhất đạo, bác đại tinh thâm.

Hoặc là nói, mỗi một môn đi đến chỗ sâu, đều không phải bình thường.

Môn này Thần Cơ Bách Luyện Quyết mặc dù sẽ không tu luyện, lại cho hắn rất nhiều dẫn dắt.

"Lại nói, ta Âm Dương Tạo Hóa Kinh, tựa như cùng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám mười điểm phù hợp, nói không chừng có khả năng đem Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám luyện thành Đồng Tham pháp bảo "

Lúc này, Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, nghĩ đến chính mình Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Nếu như hắn đem cái này Thông Thiên linh bảo luyện thành Đồng Tham, liền có thể mượn nhờ người sau tu luyện, phá cảnh.

Mà tại Thần Cơ Bách Luyện Quyết bên trong, còn có mấy loại bí thuật  có thể giúp hắn giảm bớt đại giới, cưỡng ép thôi động cái này Thông Thiên linh bảo.

Chỉ bất quá nghĩ đến mượn nhờ Đồng Tham tu luyện, cần tiêu hao pháp bảo bản nguyên, động tới nhiều, sẽ còn bị pháp bảo đồng hóa, ảnh hưởng tương lai căn cơ, Lục Trường Sinh lại bỏ đi suy nghĩ

Thiên phú của hắn tiềm lực, không cần mượn nhờ loại bí pháp này.

"Cũng là Tử Tiêu. ."

Lục Trường Sinh trong thê tử, Hồng Liên, Mạnh Tiểu Thiền đã Kết Đan.

Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan ngay tại hai năm này thời gian.

Lục Diệu Ca vừa đột phá Trúc Cơ chín tầng, mặc dù thượng phẩm Kim Đan không xác định, nhưng Kết Đan không là vấn đề.

Chỉ có Lăng Tử Tiêu, trước kia bị Long Ngâm Chi Thể chậm trễ tu hành, hiện tại mới Trúc Cơ sáu tầng.

Nàng tuổi tác so Lục Trường Sinh lớn hai tuổi  dựa theo cái này tu hành tốc độ, tự nhiên cơ hội trùng kích Kết Đan, có hi vọng Kết Đan.

Có thể theo Lục Trường Sinh, vẫn là quá chậm.

Mà lại Lăng Tử Tiêu thỉnh thoảng còn bận rộn hơn sự vụ, gia tộc trận pháp, bây giờ lại vì Đại Mộng tiên thành Đại tổng quản, tu vi quá thấp thực sự không tiện.

"Tử Tiêu đô thiên thập nhị Ma Thần công cùng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám sợ là không phù hợp, vô pháp luyện thành Đồng Tham."

"Mà lại Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám làm vì gia tộc Server, tiềm lực vô hạn, cũng không thích hợp làm Đồng Tham, cũng là có thể giúp Tử Tiêu lượng thân định chế một kiện Đồng Tham pháp bảo."

"Nàng mặc dù không phải Luyện Khí sư, nhưng ta làm tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, lĩnh hội Thần Cơ Bách Luyện Quyết, hoàn toàn có thể giúp nàng rèn đúc, thăng cấp món pháp bảo này, tương lai thậm chí thăng cấp thành Linh bảo, Thông Thiên linh bảo."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Thần Cơ Bách Luyện Quyết bên trong Tham Đồng Khế có tai hại.

Mượn nhờ pháp bảo tu luyện, sẽ tiêu hao pháp bảo bản nguyên, thời gian lâu dài, pháp lực căn cơ sẽ bị pháp bảo đồng hóa

Dẫn đến pháp bảo phẩm cấp một khi không có tấn thăng, liền tốc độ tu luyện đại giảm, vô pháp đột phá cảnh giới. Nhưng đối với Lục Trường Sinh tới nói, đây không đáng gì tai hại..