Chương 559: Tham Đồng Khế, Đồng Tham pháp bảo, Vương Diễn Tĩnh kinh ngạc! (2)

Chương 559: Tham Đồng Khế, Đồng Tham pháp bảo, Vương Diễn Tĩnh kinh ngạc! (2)

Lăng Tử Tiêu chính mình không có cách nào rèn đúc pháp bảo, bổ sung bản nguyên, hắn có thể tới rèn đúc, thăng cấp.

Tương lai, hắn thậm chí có khả năng đem Lăng Tử Tiêu Đồng Tham pháp bảo thăng cấp thành Linh bảo, Thông Thiên linh bảo, để cho nàng một đường tu đi thần tốc, đột phá Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần!

"Tối nay có thể cùng Tử Tiêu tâm sự."

Lục Trường Sinh càng nghĩ càng thấy đến có thể tin, sau đó tiếp tục tiêu hóa lấy trong đầu Thần Cơ Bách Luyện Quyết.

Sau một hồi, mới thở dài một hơi, đi cùng Tiêu Hi Nguyệt, Lục Diệu Ca chờ người tu hành.

Cơm muốn một ro ăn một miếng, huyễn chế Đồng Tham pháp bảo sự tình không vội vàng được, cũng cần thời gian.

Hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, là đem Tiêu Hi Nguyệt sự tình giải quyết.

Bích Vân phong, Tinh Thần các.

"Không nghĩ tới, Càn nhi vậy mà vì Ngũ Hành Chi Thể. ."

Trong hậu viện, Vương Diễn Tĩnh nhìn xem ngồi xếp bằng tu luyện nhi tử Lục Huyền Càn, trong lòng thì thào, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Ngũ Hành Chi Thể mặc dù không phải ẩn tính linh thể, nhưng cũng muốn đạt tới tuổi nhất định, bắt đầu tu hành, mới có thể bộc lộ tài năng.

Nàng mấy năm trước liền ý thức được nhi tử tình huống không phải bình thường, tựa như có được linh thể, nhưng vô pháp xác nhận, nghĩ đến chờ tu hành nhìn lại một chút.

Lúc này thấy nhi tử tu luyện, thông qua chính mình tiểu ngũ hành thể, cuối cùng xác nhận, nhi tử có được linh thể, lớn xác suất là Ngũ Hành Chi Thể!

Làm Khương quốc tam đại Kết Đan thế gia một trong, Ngũ Hành Vương Gia Kết Đan hạt giống, đối với Ngũ Hành Chi Thể, nàng tự nhiên rõ ràng!

Thậm chí tuổi nhỏ lúc, chính là nghe Ngũ Hành Chi Thể truyền thuyết lớn lên, dùng chính mình có được tiểu ngũ hành thể làm vinh!

Hi vọng sau khi lớn lên, có thể như Sơ Đại lão tổ đồng dạng, dẫn đầu gia tộc quật khởi, đúc lại Ngũ Hành Vương Gia vinh quang!

Động lòng người sinh chỗ nào có thể thuận buồm xuôi gió.

Nàng một lần đi ra ngoài lịch luyện lúc, gặp tập kích, đạo cơ bị hao tổn, đạo đồ tàn phế.

Ban đầu nghĩ đến chữa khỏi vết thương thế sau trở về.

Nhưng thương thế quá nặng, hoài nghi mình năm đó tao ngộ đánh giết, vì trong nhà gian tế mật báo, lại gặp được Lục Tinh Thần, cho nên trở về ý nghĩ dần dần phai nhạt, lựa chọn bình phàm bình thường một đời.

Có thể nàng trăm triệu không nghĩ tới, chính mình sinh hạ nhi tử, vậy mà có được Ngũ Hành Chi Thể!

Cùng chính mình Sơ Đại lão tổ một dạng Ngũ Hành linh thể!

"Muốn hay không đem Càn nhi sự tình thông tri gia tộc. . ."

Vương Diễn Tĩnh nhìn trước mắt nhi tử, trong lòng xoắn xuýt.

Nàng mặc dù không có về nhà suy nghĩ, nhưng dù sao là Vương gia chi nữ.

Những năm này, một mực có chú ý Ngũ Hành Vương Gia tình huống.

Hiện tại toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới đều biết, Vương gia suy bại.

Vương gia lão tổ thọ nguyên không nhiều, tọa hóa sắp đến.

Một khi Vương gia lão tổ tọa hóa, Ngũ Hành Vương Gia tên, đem không phụ tồn tại.

Này các loại tình huống dưới, nếu như đem nhi tử Lục Huyền Càn mang về Vương gia, như vậy đem cho Vương gia mang đến hi vọng, quật khởi lần nữa hi vọng!

Mà lại làm một cái mẫu thân, nàng cũng hi vọng nhi tử tương lai có tốt đẹp tiền đồ.

Nếu như đem nhi tử mang về Vương gia, Vương gia tất nhiên sẽ dốc hết chỗ có nội tình, bồi dưỡng đứa bé này, thành là Vương gia thế tử!

Có được Vương gia tài nguyên, kế thừa Ngũ Hành Vương Gia truyền xuống tới công pháp truyền thừa, Thần Thông pháp bảo, nhi tử tương lai tất nhiên có thể Kết Đan, thậm chí có hi vọng Nguyên Anh.

Chẳng qua là, nàng ngoại trừ là Vương gia chi nữ, vẫn là Lục gia người vợ.

Nhi tử cái thiên phú này, đối bất kỳ một gia tộc nào tới nói, đều là Kỳ Lân Tử!

Nếu như nàng đem nhi tử mang đến Vương gia, làm sao đối mặt chính mình phu quân!

Qua nhiều năm như vậy, phu quân Lục Tinh Thần đối đãi nàng không có thể bắt bẻ, nàng chỗ nào có thể làm ra bực này tự tư sự tình, trực tiếp đem nhi tử mang đến Vương gia.

Mà lại Vương gia lão tổ tuổi thọ không nhiều, căn bản chống đỡ không đến nhi tử Lục Huyền Càn quật khởi, trở thành Kết Đan tu sĩ một ngày này.

Nếu như Vương gia thế lực đối địch biết Vương gia ra một cái Ngũ Hành Chi Thể, tất nhiên sẽ tốn hao lớn đại giới, muốn đem con trai mình bóp chết, tương đương với đem nhi tử đưa thân vào địa phương nguy hiểm.

Tuy nói Vương gia sẽ che lấp nhi tử tin tức.

Nhưng nàng trước kia làm là Vương gia Kết Đan hạt giống, đều hư hư thực thực bị gia tộc gian tế để lộ bí mật, chỗ nào yên tâm chính mình tình huống.

Ngũ Hành Vương Gia suy bại đến nước này, đã không phải là Kết Đan lão tổ tuổi thọ không nhiều đơn giản như vậy, rễ bên trên cũng xảy ra vấn đề!

Vương Diễn Tĩnh suy tư rất lâu, chuẩn bị tối nay đem chuyện này cùng phu quân Lục Tinh Thần thương lượng một chút, hỏi một chút hắn ý kiến.

Nhìn một chút có thể hay không điều hoà, thông qua nhi tử Lục Huyền Càn, nhường Lục gia cùng Vương gia quan hệ hợp tác lại chặt chẽ một chút.

Sau đó thông qua Lục gia, giúp nhi tử thu hoạch được Vương gia truyền thừa.

Dạng này, nhi tử lớn lên, tương lai cũng có thể đến đỡ Vương gia một ít.

"Chỉ cần Càn nhi thu hoạch được trong nhà công pháp hoàn chỉnh truyền thừa, tương lai liền có hi vọng Kết Đan, cái gì chí nguyên anh, nếu là có thể kế thừa lão tổ pháp bảo

Vương Diễn Tĩnh mặc dù tu luyện Vương gia Trấn Tộc công pháp, nhưng chỉ có Trúc Cơ thiên, cũng không hậu tục công pháp.

Mà lại nàng biết, chính mình bảo khố còn có Sơ Đại lão tổ truyền xuống tới pháp bảo, số môn thần thông, chỉ có Ngũ Hành Chi Thể mới có thể nắm giữ, uy lực tốt nhất sử dụng.

. Chạng vạng tối, Lục Tinh Thần vẻ mặt có chút mệt mỏi về đến trong nhà.

Lê Tinh Nhược mặc dù còn luyện đan, nhưng đã không quản lý sự vụ.

Cho nên hiện tại Lục gia về mặt đan dược sự vụ, đều do hắn phụ trách, mỗi ngày vẫn là có không ít chuyện phải bận rộn.

"Phu quân, hôm nay khổ cực đi."

Vương Diễn Tĩnh thấy chính mình phu quân trở về, lập tức cười nhẹ nhàng tiến lên.

Nàng mặc dù tính cách cường thế, nhưng vợ chồng hai người tương kính như tân."Còn tốt, hiện trong nhà ổn định, liền là luyện chế Phá Giai đan ' tổng kém chút hỏa hầu."

Lục Tinh Thần vừa cười vừa nói.

Bây giờ Lục gia sinh ý dừng lại khuếch trương mở đất, sự vụ cũng là không cần quan tâm quá nhiều, chủ yếu liền là luyện đan bên trên, vẫn còn có chút làm phức tạp, hao phí tâm

"Luyện đan loại chuyện này không vội vàng được."

Vương Diễn Tĩnh ôn nhu an ủi vài câu, sau đó nói: "Nhanh tới dùng cơm đi, hôm nay thiện đường có mây linh hầm sữa bồ câu, Bích Thủy linh chi cơm, long tiên cá chép canh. . .

Lục gia thiện đường đã kiến tạo hoàn thành, Lục gia tử đệ đều có thể giữ mình phần lệnh bài đi tới thiện đường dùng cơm.

Giống nàng này có trồng lấy gia đình mình, thì sẽ đi qua đánh mấy cái đồ ăn, sau đó mang về, chính mình chuẩn bị chút thức ăn, rượu người một nhà dùng cơm.

"Hôm nay thịnh soạn như vậy, Càn nhi đâu?"

Lục Tinh Thần nhìn xem trên bàn phong phú đồ ăn, còn có rượu, vừa cười vừa nói.

"Càn nhi hôm nay tu hành hơi mệt chút, đang ở nghỉ ngơi đây. ."

Vương Diễn Tĩnh ôn nhu nói, bưng bầu rượu lên, cho phu quân Lục Tinh Thần rót một chén Hầu Nhi tửu

Sau đó vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía chính mình phu quân, biểu thị chính mình có lời muốn cùng hắn nói.

"Tĩnh tỷ, vợ chồng chúng ta nhiều năm như vậy, có lời gì nói thẳng liền có thể."

Lục Tinh Thần rất ít thấy thê tử như vậy nghiêm mặt bộ dáng, lập tức ngay ngắn mấy phần.

"Phu quân, kỳ thật ta một mực có chuyện gạt ngươi."

Vương Diễn Tĩnh thấp giọng nói ra.

Nàng trước kia cùng Lục Tinh Thần gặp nhau, viện một cái thân phận giả, biểu thị chính mình gọi là Lý Tĩnh Di, đến từ một cái bình thường gia tộc.

Qua nhiều năm như vậy, cũng một mực dùng đến cái thân phận này.

Bây giờ thấy nhi tử Ngũ Hành Chi Thể, cũng thẳng thắn thân phận của mình tình huống.

"Kỳ thật ta đến từ Ngũ Hành Vương Gia, tên là Vương Diễn Tĩnh."

Vương Diễn Tĩnh đem chính mình tin tức thẳng thắn mà ra.

"Ngũ Hành Vương Gia! ?

Nhiều năm như vậy ở chung, Lục Tinh Thần đã sớm biết vợ mình không tầm thường.

Không giống vừa mới đột phá Trúc Cơ, rơi xuống cảnh giới bình thường gia tộc chi nữ.

Hắn trước kia hoài nghi tới thê tử thân phận thật giả, nhưng điều tra không có vấn đề, người sau đối với hắn rất tốt, cũng không có qua để ý nhiều.

Trăm triệu không nghĩ tới, thê tử vậy mà đến từ Khương quốc một trong tam đại thế gia Ngũ Hành Vương Gia!

Tuy nói Vương gia hiện tại suy bại, cô đơn, nhưng cũng không phải bình thường gia tộc thế lực có thể so sánh.

"Không nghĩ tới Tĩnh tỷ vậy mà đến từ Vương gia, ta liền nói Tĩnh tỷ ngươi không giống bình thường gia tộc xuất thân, không phải chỗnào hiểu được nhiều như vậy."

Lục Tinh Thần mỉm cười nói, không có để ý thê tử lừa gạt, cho rằng nàng có nỗi khổ tâm.

"Phu quân, ngươi không để ý ta một mực gạt ngươi sao."

Vương Diễn Tĩnh khẽ cắn miệng môi dưới, nhìn mình phu quân.

"Vô luận Tĩnh tỷ ngươi là Lý gia Lý Tĩnh Di, vẫn là Vương gia Vương Diễn Tĩnh, đều là nương tử của ta.

Lục Tinh Thần một mặt chân thành nói.

Sau đó quan tâm hỏi: "Tĩnh tỷ, ngươi hôm nay nói với ta chuyện này, có thể là gặp được chuyện gì sao?

Vương Diễn Tĩnh nghe vậy, Ngọc Dung hơi chứng, chợt nở nụ cười xinh đẹp.

Chính mình phu quân liền là này loại chân thành, lạm người tốt tính cách.

Bằng không năm đó gặp được chính mình, cũng sẽ không lựa chọn mạo hiểm cứu giúp, thậm chí mang đem chính mình đưa đến phường thị, trả lại cho mình an bài công tác.

Bất quá, cũng đang là như vậy tính cách, cho nàng chưa bao giờ có ấm áp, thoải mái.

"Cùng Càn nhi có quan hệ, hôm nay Càn nhi tu luyện, dẫn khí vào cơ thể, ta cảm giác có chút không đúng, Càn nhi hẳn là có được linh thể, Ngũ Hành Chi Thể."

Vương Diễn Tĩnh thanh âm mang theo vài phần run rẩy nói ra.

Dù cho hiện tại, nàng đều có phảng phất cảm giác nằm mộng.

"Ngũ Hành Chi Thể! ?" Lục Tinh Thần vẻ mặt kinh ngạc.

Làm một tên Trúc Cơ tu sĩ, hắn tự nhiên biết Ngũ Hành Chi Thể.

Cũng hiểu biết Ngũ Hành Vương Gia quật khởi, liền là dựa vào một vị Ngũ Hành Chi Thể thiên tài.

Không nghĩ tới, thê tử đến từ Ngũ Hành Vương Gia, mà con trai mình, lại là trong truyền thuyết Ngũ Hành Chi Thể!

Ừm

Vương Diễn Tĩnh gật đầu, đem ý nghĩ của mình nói ra.

Hi vọng Lục gia có khả năng cùng Vương gia tiếp xúc xuống.

Trước không đề cập tới nhi tử sự tình  có thể đem mình tại Lục gia sự tình nói ra, sau đó chờ Vương gia trưởng lão tới, bàn lại trao đổi việc này.

Nếu như hai nhà mật thiết hợp tác, không chỉ đối với nhi tử Lục Huyền Càn, đối Vương gia, Lục gia đều có chỗ tốt.

"Tĩnh tỷ, chuyện này không vội, chúng ta trước thông tri di nương, phụ thân một tiếng."

Lục Tinh Thần hít sâu một hơi, bình phục cảm xúc.

Tu Tiên giới, thiên tài mười điểm trọng yếu!

Giống Ngũ Hành Chi Thể này loại đỉnh cấp thiên tài  có thể quyết định một cái gia tộc thế lực hưng suy!

Lục Tinh Thần mặc dù bao dung thê tử, nhưng loại chuyện này, cũng sẽ không trực tiếp đánh nhịp.

Mà lại, hắn nhớ tới trước kia phụ thân dặn dò chính mình, nhi tử Lục Huyền Càn không muốn tham gia gia tộc trắc linh đại điển.

Đồng thời cho nhi tử nhiều an bài một trận tắm thuốc.

Lúc đó hắn không có suy nghĩ nhiều.

Bây giờ thê tử nói nhi tử có được Ngũ Hành Chi Thể, hắn bỗng nhiên nghĩ tới, hoài nghi phụ thân sớm liền hiểu nhi tử thiên phú.

Làm Lục gia tử đệ, đột phá Trúc Cơ về sau, hắn tiếp xúc một chút Lục gia tân bí, biết mình phụ thân cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy..