Chương 560: Đạo thương giải quyết, Lục Toàn Chân đi tới Đại Mộng trạch, dung Âm Dương đạo chủng! (1)

Chương 560: Đạo thương giải quyết, Lục Toàn Chân đi tới Đại Mộng trạch, dung Âm Dương đạo chủng! (1)

"Vân Nhi, sự tình gì?"

Lục Trường Sinh thu đến thê tử Lục Diệu Vân tin tức, cùng thê tử Lục Diệu Ca đi vào chủ trạch.

Bất quá thấy ngoại trừ phòng khách ngoại trừ Lục Diệu Vân, còn có thê tử Hạ Chỉ Nguyệt, nhi tử Lục Tinh Thần, con dâu Vương Diễn Tĩnh, cháu trai Lục Huyền Càn, hắn tựa như ý thức được cái gì

"Phu quân, chuyện này cùng Tĩnh Di, Càn nhi có quan hệ.

Lục Diệu Vân nhu cười một tiếng, ra hiệu Lục Tinh Thần vợ chồng tới nói.

Chợt, Lục Tinh Thần nắm tay của vợ chưởng, đem nhi tử Lục Huyền Càn sự tình nói ra

"Ha ha, Huyền càn Ngũ Hành Chi Thể, cũng là ta quên đi."

Lục Trường Sinh mới nhớ tới đứa cháu này đều mười tuổi.

Tuy nói phần lớn tu sĩ, mười hai tuổi sau mới có thể bắt đầu tu hành

Nhưng Lục gia tử đệ, khi còn nhỏ liền có đan dược, Linh thiện, tắm thuốc tẩy lễ, cho nên mười tuổi liền có thể bắt đầu tu luyện.

Hắn những năm này quá mức bận rộn, đều quên cháu trai Lục Huyền Càn tu luyện sự tình.

Mà lại Lục gia tử đệ tu luyện công việc, ban đầu do Hồng Liên phụ trách.

Có thể Hồng Liên cũng đi tới Đại Mộng tiên thành tọa trấn, dẫn đến Lục Huyền Càn hiện tại tu luyện, chỉ có thể học đường, trong nhà phụ mẫu tới dạy bảo.

"Ngoại trừ Huyền càn Ngũ Hành Chi Thể, hẳn là còn có sự tình khác a?"

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca ngồi ngay ngắn chủ vị, nhìn về phía con dâu Vương Diễn Tĩnh, đạm cười nói

Ừm

Hạ Chỉ Nguyệt cùng Lục Tinh Thần vợ chồng đều vẻ mặt kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình phu quân, phụ thân nghe nói Lục Huyền Càn vì Ngũ Hành Chi Thể, vậy mà như thế bình thản.

Bọn hắn trong nháy mắt đoán được, Lục Trường Sinh sớm liền hiểu cái này tôn nhi vì Ngũ Hành Chi Thể.

"Phụ thân quả nhiên biết được Càn nhi Ngũ Hành Chi Thể."

Lục Tinh Thần trong lòng kinh ngạc.

Vương Diễn Tĩnh bị Lục Trường Sinh như vậy vẻ mặt lạnh nhạt xem xét, trong nháy mắt có loại bị nhìn thấu cảm giác.

Trước kia nàng liền ý thức được chính mình vị này phụ thân, Lục gia lão tổ tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy

Một cái không có chút nào căn cơ phổ thông tu sĩ, làm sao có thể thời gian mấy chục năm, liền lập xuống như thế cơ nghiệp!

Những năm này, Lục gia nhìn như do Lục Bình An, Lục Vọng Thư, Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Tùng đám người chèo chống tới.

Có thể trước kia căn cơ, lại là vị này Lục gia lão tổ cùng vài vị chủ mẫu một tay sáng lập.

Chẳng qua là thời gian chuyển dời, vị này Lục gia lão tổ cùng vài vị chủ mẫu lui khỏi vị trí phía sau màn, rất ít nhúng tay sự vụ.

"Hồi phụ thân, con dâu trước đó một mực có việc giấu diếm. ."

Vương Diễn Tĩnh cúi người hành lễ, đem chính mình Vương gia đích nữ thân phận nói ra.

Sau khi nói xong, nàng chú ý tới Lục Trường Sinh trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười lạnh nhạt, không có nửa phần kinh ngạc, phảng phất đã sớm biết, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời, thông qua nhi tử cùng Vương gia chuyện hợp tác, nàng đều có chút chí lo lắng, không biết làm sao nói ra miệng.

Bên cạnh Lục Tinh Thần thấy thế, nắm chặt thê tử tay cầm, nói: "Phụ thân, hài nhi cùng Tĩnh tỷ cho rằng  có thể nhờ vào đó càng sâu Lục gia chúng ta cùng Vương gia quan hệ, hợp tác."

"Mà lại Càn nhi vì Ngũ Hành Chi Thể, nếu như tu luyện Vương gia Hỗn Nguyên Ngũ Hành quyết, trên tu hành càng thêm phù hợp."

Hai vợ chồng hướng ngồi ngay ngắn phía trên Lục Trường Sinh, cung kính thanh âm.

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng giật mình.

Biết cái này con dâu vẫn là nhớ thương Vương gia

Hi vọng nhi tử thu hoạch được Vương gia truyền thừa, tương lai có thể giúp đỡ gia tộc một ít.

Đối với loại hành vi này, hắn có thể lý giải.

"Tĩnh Di nếu như muốn nhà, tùy thời có thể dùng liên hệ Vương gia, đến mức Huyền càn, hai nhà hợp tác sự tình. Lại chờ mấy năm đi."

Lục Trường Sinh gõ gõ lan can, lên tiếng nói ra.

Nói thật, hiện tại Ngũ Hành Vương Gia, hắn có chút chướng mắt.

Hai nhà hợp tác, quả thật có thể cho Bích Hồ sơn mang đến chỗ tốt, lợi ích, nhưng tương tự, cũng sẽ mang đến phiền toái mà lại lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Hiện trong mắt thế nhân, Vương gia thực lực cao hơn nhiều Lục gia, hai nhà hợp tác, đến lúc đó còn cần đàm phán lợi ích phân phối các loại.

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến qua mấy năm, tự mình giải quyết xong Tiêu Hi Nguyệt cùng tuyên bố Kết Đan, lại đến xử lý chuyện này.

Đến lúc đó hai nhà hợp tác, quyền chủ động cũng hoàn toàn nắm giữ tại chính mình trong tay.

"Đến mức Càn nhi công pháp, ta sớm có sắp xếp."

Nói xong, Lục Trường Sinh lòng bàn tay một viên công pháp ngọc giản xuất hiện, rơi xuống Lục Tinh Thần trước mặt.

Bên trong chính là 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 Luyện Khí, Trúc Cơ thiên.

Lục gia Tàng Kinh các cũng không công pháp hoàn chỉnh, chỉ để vào chia tách năm bản tinh diệu cấp công pháp.

Công pháp hoàn chỉnh nắm giữ tại Hồng Liên trong tay.

Chỉ có nàng cho rằng ngộ tính thiên phú đầy đủ, mới có thể truyền xuống, cho nên Lục Tinh Thần cũng không biết chính mình có như thế một bản Ngũ Hành công pháp

"Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh!"

Lục Tinh Thần tiếp nhận ngọc giản, thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, liền nhìn ra đây là một bản đỉnh cấp công pháp.

Kinh người nhất chính là, công pháp chú trọng ngũ hành tuần hoàn, cần năm thuộc tính linh căn cân bằng, mới có thể uy lực tốt nhất sử dụng

"Cái này. . ."

Lục Tinh Thần trong lòng kinh hỉ, cảm thấy quyển công pháp này đơn giản vì nhi tử Lục Huyền Càn lượng thân chuẩn bị

"Tĩnh Di nếu xuất thân Ngũ Hành Vương Gia, nghĩ đến đối Ngũ Hành công pháp có chút tâm đắc, quyển công pháp này cũng có thể lĩnh hội, tu luyện, chỉ điểm xuống Huyền càn, nếu có cái gì không hiểu  có thể hướng ta thỉnh giáo."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Mặc dù Lục gia đỉnh cấp công pháp chỉ truyền người trong nhà.

Nhưng Vương Diễn Tĩnh làm Lục Tinh Thần thê tử, lại vì hắn Lục gia sinh hạ Kỳ Lân Tử, cũng không ngại công pháp truyền cho nàng.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Tinh Thần vội vàng nắm thê tử tay cầm nói lời cảm tạ.

"Đúng rồi, Tĩnh Di trước kia bị cái gì thương thế?"

Lúc này, Lục Trường Sinh thấy Vương Diễn Tĩnh vẫn là Luyện Khí chín tầng tu vi, lên tiếng hỏi thăm.

Cái này con dâu đã từng vì Trúc Cơ tu sĩ, có được tiểu ngũ hành thể, nếu như có thể giải quyết thương thế lời  có thể vì Lục gia thêm một tên cao cấp chiến lực.

Trước kia đối phương che lấp thân phận, hắn không có hỏi nhiều, bây giờ tôn nhi lớn lên, đối phương thẳng thắn, cũng nguyện ý nhìn một chút.

"Hồi phụ thân."

Lục Tinh Thần lúc này biểu thị thê tử đạo cơ có hại, như là chết thạch, chìm vào đan hồ, khó mà rung chuyển nửa phần

Hắn tu luyện Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh, tính nửa cái y sư, rất sớm đã vì thê tử nhìn qua, thậm chí hỏi qua di nương Lê Tinh Nhược, Triệu Thanh Thanh.

Nhưng hai nữ đều biểu thị, này chủng đạo cơ tổn thương mười điểm nghiêm trọng, như là nguyền rủa cấm chế, nhất định phải Kết Đan tu sĩ, hoặc là tam giai thiên tài địa bảo mới có hi vọng giải quyết.

"Diệu Ca tỷ, ngươi giúp Tĩnh Di xem một chút đi."

Lục Trường Sinh nghe vậy, hướng Lục Diệu Ca nói ra.

"Đa tạ di nương!"

Lục Tinh Thần cùng Vương Diễn Tĩnh cung kính nói tạ.

Mặc dù bọn hắn đã bỏ đi, nhưng chính mình phụ thân thần bí phi phàm, nói không chừng có biện pháp đâu.

"Không có việc gì."

Lục Diệu Ca một bộ trắng thuần váy xoè, khuôn mặt thanh lệ dịu dàng, khí chất Nhược Thủy, nhẹ nhàng bước liên tục, tiến lên nắm chặt Vương Diễn Tĩnh thủ đoạn, sau đó thần thức pháp lực tiến vào nàng Khí Hải đan điền.

Đó có thể thấy được, nàng thân thể, linh lực, đều so phổ thông tu sĩ cao hơn một cái cấp bậc, có thể so với Trúc Cơ tu sĩ.

Chẳng qua là Khí Hải đan điền ảm đạm.

Nếu như tiến một bước điều tra  có thể thấy đan trong hồ, có một tòa âm u đầy tử khí ảm đạm đạo đài

Nàng nếm thử tiếp xúc đạo đài, lập tức cảm giác có một cỗ như là giòi trong xương lực lượng quay quanh.

Này tòa đạo đài âm u đầy tử khí, rồi lại để lộ ra mấy phần đạo cơ lực lượng, mười điểm quỷ dị.

"Tĩnh Di, ngươi đạo cơ là thế nào biến thành dạng này? Lục Diệu Ca hướng Vương Diễn Tĩnh hỏi thăm, nghĩ biết được đối phương tại sao lại như thế.

"Năm đó ta tao ngộ đánh giết, đối phương có chuẩn bị mà đến, thực lực cao hơn ta, còn vận dụng một loại nào đó kịch độc. . Ta dựa vào bí pháp tăng cao thực lực, mới miễn cưỡng chạy trốn."

"Nhưng kịch độc tại ta vận dụng bí pháp lúc, xâm nhập đạo cơ, dẫn đến ta bí pháp di chứng tăng gấp bội, không chỉ tu vi rơi xuống Luyện Khí bảy tầng, đạo cơ lực lượng cũng ngủ say, vô pháp vận dụng."

"Theo ta chữa thương, đạo cơ lại tại lúc trước di chứng cùng độc tố dưới, triệt để yên lặng."

Vương Diễn Tĩnh thông qua Lục Diệu Ca pháp lực, cảm giác vị này chủ mẫu cũng không giống nghe đồn đơn giản như vậy, lúc này thấp giọng nói ra.

Mặc dù đã nhiều năm như vậy, nàng đã bỏ đi, lựa chọn làm một cái bình phàm người bình thường, nhưng trong lòng vẫn còn có chút không cam lòng.

Dù sao, nàng linh căn thượng phẩm, có được tiểu ngũ hành thể, không nói nhất định đột phá Kết Đan, chí ít có nhìn trùng kích Kết Đan!

Có thể lại rơi vào bực này xuống tràng.

"Phu quân."

Lục Diệu Ca lại xem xét một lát, sau đó nhìn về phía Lục Trường Sinh, ra hiệu hắn đến xem.

Loại tình huống này, chỉ dựa vào nàng hết sức khó giải quyết.

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, tiến lên nắm chặt Vương Diễn Tĩnh tay cầm, thần thức xem xét, trong nháy mắt hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Kịch độc ăn mòn đạo cơ.

Sau đó chính nàng thương thế quá nặng, bí pháp di chứng bùng nổ, hình thành một loại khó mà nghịch chuyển đạo thương.

Hai hai kết hợp, dẫn đến cảnh giới rơi xuống, đạo đài triệt để yên lặng, khó về Trúc Cơ.

Loại thương thế này, đối Lục lão tổ tới nói, cũng không khó, liền là hơi có chút phiền toái

"Kịch độc, thuật pháp di chứng."

Lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến chính mình trước kia rút đến một viên thuốc —— Phá Ách đan.

Viên đan dược này có thể giải các loại cổ độc, phong ấn, nguyền rủa, cấm chế, Thần Thông di chứng các loại

Mặc dù chỉ là tam giai đan dược.

Nhưng giải quyết trước mắt Vương Diễn Tĩnh tình huống, hẳn không phải là vấn đề.

"Viên đan dược này, các ngươi cầm lấy đi, Diệu Ca tỷ, ngươi giúp Tĩnh Di hộ pháp xuống.

Lục Trường Sinh buông ra Vương Diễn Tĩnh thủ đoạn về sau, tay cầm xuất hiện một cái bình sứ, đưa cho trước mắt Vương Diễn Tĩnh, sau đó hướng Lục Diệu Ca nói ra.

Vương Diễn Tĩnh vấn đề bệnh trầm kha nhiều năm, vững chắc lý do, vẫn là có người nhìn một chút tốt

Ừm

Vương Diễn Tĩnh kinh ngạc

Lục Diệu Ca kiểm tra nàng tình huống, nàng còn cảm giác được đối phương pháp lực tình huống. Có thể Lục Trường Sinh kiểm tra nàng tình huống, vô thanh vô tức, phảng phất không có sử dụng thần thức pháp lực, này hết sức kinh người.

"Đa tạ phụ thân!"

Lục Tinh Thần đối với chính mình phụ thân mười điểm tin phục, lập tức vui vẻ nói tạ.

"Đa tạ phụ thân."

Vương Diễn Tĩnh tiếp nhận đan dược, chắp tay nói tạ, trong lòng lại có chút hoài nghi, chính mình đạo cơ vấn đề thật sự có thể giải quyết sao

Nàng từ bỏ về nhà suy nghĩ, liền là biết mình đạo thương, hết sức khó giải quyết.

"Ừm, đi thôi."

Lục Trường Sinh dặn dò vài câu, liền ra hiệu vợ chồng hai người cùng Lục Diệu Ca trước đi qua, chợt nhìn về phía Hạ Chỉ Nguyệt bên cạnh thiếu niên.

"Càn nhi, ngươi gần đây bài tập, tu hành cảm giác như thế nào?"

"Hồi gia gia."

Cái này tôn nhi dung mạo tính cách cùng Lục Tinh Thần rất là tương tự.

Tại biết được chính mình có được Ngũ Hành Chi Thể bực này đỉnh cấp linh thể tình huống dưới, còn có thể bảo trì khiêm tốn, không kiêu không gấp mười điểm khó được

Lục Trường Sinh biết cái này tôn nhi phần lớn là con dâu Vương Diễn Tĩnh dạy bảo, nói rõ đối phương giáo dục phương diện vẫn là làm rất không tệ.

Bất quá so sánh này loại ổn trọng tính cách, hắn hay là hi vọng thiếu niên nhiều mấy phần Lăng Vân nhuệ khí.

Dù sao, làm một cái đỉnh cấp thiên tài, có đôi khi cần phải có mấy phần nhuệ khí, mới có thể về việc tu hành quyết chí tiến lên, thế như chẻ tre.

Lục Diệu Ca mang Vương Diễn Tĩnh đi vào chính mình sân nhỏ, vận chuyển Thái Nhất chân thủy, giúp nàng ôn dưỡng một lần thân thể kinh mạch về sau, ra hiệu nàng đem Phá Ách đan uống vào

Vương Diễn Tĩnh ngồi xếp bằng, nhìn trước mắt này miếng óng ánh sáng long lanh đan dược, trong lòng nổi lên mấy phần mong đợi.

Ông

Đan dược vào bụng, trong nháy mắt hóa thành một cỗ huyền diệu dược lực, tuôn hướng toàn thân.

Nàng cảm giác cơ thể máu thịt, ngũ tạng lục phủ, trước kia dư độc, ám thương, tại thời khắc này đều rất giống thu hoạch được chữa trị, gột rửa.

Ngay sau đó, đan trong hồ, yên lặng đạo đài tại Phá Ách đan dược lực dưới, phảng phất phá vỡ giam cầm, thu hoạch được sức sống, ong ong tiếng rung.

Này

Vương Diễn Tĩnh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Không nghĩ tới viên đan dược này vậy mà thật có thể giải quyết chính mình vấn đề.

"Tĩnh Di, bình tâm tĩnh khí, toàn lực vận chuyển công pháp, nâng lên đạo đài!"

Bên cạnh Lục Diệu Ca thấy thế, thông qua Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết giúp nàng tan ra cổ dược lực này, ổn định Khí Hải đan điền, bay lên đạo cơ

!

Vương Diễn Tĩnh nghe vậy, lúc này nín thở ngưng thần, vận chuyển công pháp, muốn bay lên đạo đài, quay về Trúc Cơ kỳ

"Hô hô hô "

Bốn phương tám hướng thiên địa linh khí bắt đầu bao phủ, hướng phía Vương Diễn Tĩnh bao phủ mà đi

Nàng bình tĩnh đan hồ sôi trào, yên lặng đạo đài nở rộ từng sợi hào quang, đưa nàng linh lực dần dần thăng hoa, muốn một lần nữa cô đọng thành pháp lực, bay lên đạo đài.

Nhược Thủy các bên ngoài, Lục Tinh Thần thấy này hội tụ vọt tới thiên địa linh khí, trong lòng kinh hỉ thấp thỏm.

Bực này động tĩnh, nói không chừng thật có thể đem thê tử đạo thương chữa trị, quay về Trúc Cơ.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Bảy ngày sau.

Một bộ trắng thuần váy Lục Diệu Ca cùng Vương Diễn Tĩnh theo Nhược Thủy các bên trong đi ra.

"Di nương, Tĩnh tỷ."

Lục Tinh Thần những ngày qua một mực ở chỗ này chờ đợi, thấy hai người lập tức chắp tay hô, sau đó có chút mừng rỡ nhìn về phía thê tử.

Hắn đã theo thê tử trên thân cảm ứng được như có như không Trúc Cơ linh áp, pháp lực khí tức.

"Sao trời, Tĩnh Di đạo thương đã giải quyết, ngươi tiếp xuống thời gian, nhiều chuẩn bị cho nàng một chút cố bổn bồi nguyên, vững chắc thân thể đan dược."

Lục Diệu Ca thanh lệ tuyệt thế giữa lông mày có mấy phần mỏi mệt, hướng Lục Tinh Thần nói ra, chợt nhẹ lướt đi.

"Đa tạ di nương!"

Lục Tinh Thần nghe vậy, lại là khom người cúi đầu đạo

Sau đó tiến lên nắm Vương Diễn Tĩnh tay cầm, vui vẻ nói: "Tĩnh tỷ, thân thể ngươi tốt!"

Ừm

Vương Diễn Tĩnh vẻ mặt có chút hoảng hốt nhẹ gật đầu..