Chương 560: Đạo thương giải quyết, Lục Toàn Chân đi tới Đại Mộng trạch, dung Âm Dương đạo chủng! (2)

Chương 560: Đạo thương giải quyết, Lục Toàn Chân đi tới Đại Mộng trạch, dung Âm Dương đạo chủng! (2)

Tại Lục Diệu Ca cùng Phá Ách đan trợ giúp dưới, nàng nói cơ vấn đề thu hoạch được giải quyết

Giờ này khắc này, nàng cả người còn có một loại cảm giác nằm mộng.

Làm phức tạp chính mình hơn mười năm, thậm chí nhường đã bỏ đi tiên đồ đạo thương, liền như vậy được giải quyết

"Chính mình vị này phụ thân, rốt cuộc là ai, vậy mà tiện tay cho ra này các loại quý hiếm đan dược."

"Còn có vị này Lục gia chủ mẫu Lục Diệu Ca, pháp lực hùng hồn cuồn cuộn, rả rích không dứt, có một loại bao dung vạn vật chi ý, so ta Vương gia Hỗn Nguyên Ngũ Hành quyết đều tinh diệu hơn cao thâm "

Vương Diễn Tĩnh kiến thức đến Lục gia thần bí một góc về sau, ánh mắt phức tạp

Dạng này Lục gia, thật cần cùng Vương gia hợp tác sao?

Nàng cùng Lục Tinh Thần trở lại chính mình sân nhỏ.

Lúc này, Lục Tinh Thần một mặt mừng rỡ đem 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 đưa cho thê tử, ra hiệu nàng có khả năng nhìn một chút.

Những ngày qua, hắn có xem duyệt quyển công pháp này.

Có thể chính tông cấp công pháp, tối tăm khó hiểu.

Nếu không phải hắn là Trúc Cơ tu sĩ, không có người giảng giải ảo diệu trong đó, trong thời gian ngắn, căn bản lĩnh hội không thấu

Giờ khắc này, Vương Diễn Tĩnh đối quyển công pháp này sinh ra mấy phần hứng thú.

"Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh, ngũ hành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, ngũ hành Nguyên vòng.

Vương Diễn Tĩnh có Ngũ Hành công pháp cơ sở, thấy bên trong nội dung, trong nháy mắt đắm chìm trong đó, khó mà tự kềm chế.

Sau một hồi, nàng như ở trong mộng mới tỉnh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi xem lấy ngọc giản trong tay, yết hầu có chút phát khô.

Chẳng qua là đơn giản xem duyệt, nàng liền nhìn ra, quyển công pháp này so với nàng Vương gia Hỗn Nguyên Ngũ Hành quyết tinh diệu hơn.

Phải biết, nàng Vương gia Hỗn Nguyên Ngũ Hành quyết, có thể là bàng môn cấp công pháp!

Luận Ngũ Hành công pháp, sợ là Khương quốc Tu Tiên giới, là thuộc nàng Vương gia Hỗn Nguyên Ngũ Hành quyết là nhất.

Không phải, nàng Vương gia cũng không dám dùng ngũ hành vì danh có thể hiện tại, Lục gia lại xuất ra một bản, so với nàng Vương gia Trấn Tộc công pháp còn tinh diệu hơn Ngũ Hành công pháp.

Chuyện này đối với nàng lực trùng kích quá lớn.

So Phá Ách đan giải quyết nàng nói cơ tình huống mang tới trùng kích rung động còn muốn lớn!

"Ta vị này phụ thân đến cùng thần thánh phương nào."

"Lúc trước hắn đối Càn nhi Ngũ Hành Chi Thể, cùng Vương gia hợp tác biểu hiện bình tĩnh như vậy, xem ra đã sớm biết Càn nhi tình huống, thậm chí chướng mắt Vương gia Hỗn Nguyên Ngũ Hành quyết, cho nên không thèm để ý cùng Vương gia hợp tác. ."

Vương Diễn Tĩnh trong lòng kinh hãi liên tục, khó mà bình phục.

Mấy ngày ngắn ngủi, Lục gia cho nàng mang tới rung động quá lớn.

Dù cho nói chính mình vị này phụ thân là một vị Kết Đan chân nhân, nàng đều không chút nghi ngờ!

"Tĩnh tỷ, bực này công pháp, vì gia tộc truyền thừa, ngươi cắt không thể ngoại truyện."

Lục Tinh Thần nhìn ra thê tử chấn kinh, nắm cả nàng vai, thấp giọng nói ra

Hắn mặc dù xuất thân Lục gia, tu luyện bàng môn cấp công pháp, nhưng cũng hiểu biết, cấp bậc này thả tại bên ngoài mười điểm trân quý, không thể ngoại truyện.

"Phu quân, ngươi yên tâm, ta rõ. .

Vương Diễn Tĩnh nhẹ nhàng gật đầu, sau đó mím môi, dò hỏi: "Phụ thân cùng. Di nương bọn hắn. . ."

Gả cho Lục Tinh Thần nhiều năm như vậy, nàng đối Lục gia có chút hiểu rõ

Biết được chính mình bà bà Hạ Chỉ Nguyệt vì Dục Linh chi thể, không có quá nhiều chỗ hơn người.

Bà bà Lục Diệu Vân có nhất định thủ đoạn, nhưng thực lực cụ thể không rõ ràng.

Đến mức Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu đám người, thì hết sức bớt tiếp xúc, không hiểu nhiều.

"Phụ thân có không ít chuyện, này chút thuộc về gia tộc tân bí, về sau Tĩnh tỷ ngươi hẳn là có thể tiếp xúc đến một chút.

Lục Tinh Thần trầm ngâm một lát, nói như thế.

Nếu phụ thân giúp thê tử giải quyết tình huống, đồng thời ban thưởng công pháp cho phép nàng xem duyệt, nói rõ đưa nàng coi là người trong nhà, về sau nói không chừng có thể tiếp xúc đến một chút Lục gia cấp độ sâu bí mật.

Bất quá đã nhiều năm như vậy, dù cho hắn đứa con trai này đối phụ thân rồi hiểu cũng không nhiều, chẳng qua là suy đoán cha mình sớm đã Kết Đan, cho nên chính mình mới có được Kết Đan nội tình!

Ừm

Vương Diễn Tĩnh hé miệng gật đầu, dựa sát vào nhau chính mình phu quân trong ngực, nhìn xanh thẳm bầu trời, trong óc hiển hiện những năm này trải qua.

Tao ngộ đánh giết, đạo cơ bị hao tổn, gặp được Lục Tinh Thần, lựa chọn phổ phổ thông thông vượt qua đời này

Không nghĩ tới, nhi tử vậy mà có được Ngũ Hành Chi Thể!

Mà chính mình gả vào gia tộc, phụ thân của tự mình, tràn ngập khí tức thần bí, trực tiếp giải quyết làm phức tạp chính mình nhiều năm đạo cơ vấn đề. .

"Tĩnh tỷ, ngươi nghĩ viết thư cho Vương gia vị nào, Vương gia cùng Lục gia chúng ta cũng có sinh ý hợp tác, cũng có thể nhường Thanh Huyên đời liên hệ xuống."

Lúc này, Lục Tinh Thần quan tâm hỏi.

Nếu thê tử có nhà mẹ đẻ, hắn đương nhiên sẽ không không lui tới.

"Nếu phụ thân nói hợp tác chờ mấy năm. Liền chờ mấy năm rồi nói sau. ."

Vương Diễn Tĩnh thấp giọng nói ra.

Nàng trước đó nghĩ đến liên hệ Vương gia, một mặt là vì nhi tử Lục Huyền Càn.

Mặt khác phương diện, thì là hi vọng Vương gia cùng Lục gia đạt thành đi sâu hợp tác

Tương lai Vương gia lão tổ tọa hóa, Lục gia có thể xem ở về mặt tình cảm, giúp đỡ một ít.

Có thể hiện tại, nhi tử Lục Huyền Càn công pháp truyền thừa giải quyết, chính mình vị kia phụ thân thái độ không rõ, thậm chí có chút chướng mắt Vương gia hợp tác bộ dáng.

Mình nếu là cưỡng ép đáp đường, nói không chừng rước lấy không thích.

Không bằng thật tốt tu luyện, dạy bảo con trai ngoan Lục Huyền Càn.

Chỉ cần nhi tử tu luyện có thành tựu, tương lai Vương gia thật cô đơn, cũng có thể giúp đỡ một ít.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh nghe Lục Diệu Ca biểu thị, Vương Diễn Tĩnh tình huống giải quyết.

Chẳng qua là đạo đài chìm sen nhiều năm, dẫn đến pháp lực phù phiếm, cần phải thật tốt điều dưỡng, liền không hề quan tâm quá nhiều nhi tử Lục Tinh Thần chính mình là y sư, Luyện Đan sư, những chuyện nhỏ nhặt này vợ chồng bọn họ chính mình có thể giải quyết, không cần hắn lao tâm.

Sau ba tháng, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám phần thứ nhất Kết Đan cấp Thái Âm tinh hoa ngưng tụ

Cân nhắc đến Tiêu Hi Nguyệt căn cơ hùng hồn, vì quầng trăng linh thể, Lục Trường Sinh ra hiệu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tiếp tục cô đọng này phần Thái Âm tinh hoa.

Ngày này, Lục Toàn Chân biểu thị chính mình đem U Minh huyết sát toàn bộ luyện hóa, tiếp tục khổ tu, hiệu quả không lớn, chuẩn bị ra ngoài đi một chút

Trước mắt trong nhà đề xướng đi tới Đại Mộng trạch lịch luyện, mà mẫu thân Khúc Chân Chân cũng mịt mờ cùng hắn đề đầy miệng Đại Mộng trạch sự tình, chuẩn bị đi tới Đại Mộng trạch lịch luyện.

"Ngươi Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công đã luyện thành?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Mượn nhờ Ngũ Hành Linh quả, miễn cưỡng đem Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết cùng Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công duy trì cân bằng, nhưng còn không thể hợp hai làm một, hóa thành Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công."

Lục Toàn Chân lắc đầu nói ra.

Hắn mặc dù giải quyết thân thể vấn đề, nhưng hai bản công pháp còn vô pháp hình thành cân bằng, hòa hợp một lò.

Lần này đi tới Đại Mộng trạch, cũng là nhìn một chút có hay không cơ duyên, đem Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công triệt để luyện thành

Lục Trường Sinh nghe vậy, kiểm tra một hồi hắn tình huống thân thể, trầm ngâm nói: "Ngươi đến Đại Mộng trạch  có thể thông qua này Đạo Ngọc phù liên hệ ngươi Tử Tiêu di nương."

Tu hành không thể đóng cửa làm xe.

Nhi tử tình huống bây giờ gặp được bình cảnh, nhất định phải trùng luyện pháp lực, cô đọng căn cơ.

Nhưng hắn hiện tại không có thời gian quản hắn, trước hết để cho chính hắn đi Đại Mộng trạch lịch luyện cũng tốt.

"Đúng, phụ thân."

Lục Toàn Chân nghe vậy, tiếp nhận ngọc phù, hẹp dài đôi mắt híp lại, như có điều suy nghĩ.

Cáo lui về sau, hắn cùng mẫu thân nói một tiếng, sau đó trở về Hồng Diệp cốc phường thị.

"Ca, sao ngươi lại tới đây."

Lục Thải Chân thấy chính mình ca ca, mừng rỡ hô.

Những năm này, chính mình ca ca mặc dù về nhà, lại một mực đóng cửa không ra.

Nàng nghe mẫu thân nói, ca ca bị thương, ở nhà tĩnh dưỡng.

Bây giờ thấy ca ca ra cửa, lập tức cho là hắn thương thế tốt.

"Toàn Chân ca."

Hồng Huyền Cơ thấy một bộ màu đen áo bào rộng đại cữu ca, luôn cảm thấy hắn nhiều hơn mấy phần vẻ âm lệ, chắp tay kính sợ nói.

Hai người tuổi nhỏ lúc làm hảo hữu, nhưng hôm nay, hắn đã tóc trắng xám, 50 tuổi bộ dáng.

Mà trước mắt Lục Toàn Chân, vẫn như cũ hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng.

"Ra tới hít thở không khí."

Lục Toàn Chân đối đệ đệ mình muội muội vẫn là hết sức yêu thương, thậm chí yêu ai yêu cả đường đi, quan tâm mấy cái bên ngoài, ngoại nam nữ.

Sau một hồi, hắn nhìn về phía muội phu Hồng Huyền Cơ, nói: "Huyền cơ, ta chuẩn bị đi tới Đại Mộng trạch, ngươi có thể muốn cùng ta cùng nhau đi tới?

Đối phương Trúc Cơ thất bại sự tình hắn biết

Nếu như hắn ở nhà, nhìn xem muội muội Lục Thải Chân mức, chọn nâng lên một thanh.

Làm sao hắn không ở nhà

Bây giờ thương thế hắn khôi phục không sai biệt lắm, cũng nguyện ý cho hắn một cái cơ hội.

"Đại Mộng trạch. ."

Hồng Huyền Cơ ngạc nhiên.

Theo Bích Hồ sơn đi tới Đại Mộng trạch, lộ trình xa xôi, một cái Luyện Khí tu sĩ đi qua đều tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng hắn đối trước mắt Lục Toàn Chân có hiểu rõ, biết được đối phương xưa nay không nói lời vô ích gì.

Hỏi thăm chính mình có hay không đi tới Đại Mộng trạch, tất nhiên có một loại nào đó thâm ý

"Toàn Chân ca, ta lớn tuổi. ."

Hồng Huyền Cơ suy tư một lát sau, lắc đầu cự tuyệt

Nếu như tuổi trẻ cái mười mấy tuổi, hắn nguyện ý cùng Lục Toàn Chân ra ngoài xông vào một lần. Nhưng hắn sáu mươi tám tuổi, có gia đình, thê tử nhi nữ.

Hơn nữa lúc trước Trúc Cơ thất bại, cũng đem hắn lòng dạ đánh mất, không có phấn đấu lòng tiến thủ.

"Đại Mộng trạch? Ta vài ngày trước nghe Thanh Huyên nói, trong nhà đề xướng đi tới Đại Mộng trạch lịch luyện, ca, ngươi cũng muốn đi a."

Lục Thải Chân nghe vậy, hơi kinh ngạc.

Sau đó nhìn về phía Hồng Huyền Cơ, nói: "Phu quân, nếu ca gọi ngươi đi, ngươi liền đi qua đi tại, đến lúc đó cũng nói với ta nói Đại Mộng trạch, Đại Mộng tiên thành bộ dáng gì."

"Ta nghe trước khi nói Đại Mộng tiên thành truyền ra đổi chủ tin tức, Vạn Hồ chân nhân khiêu chiến Tiên thành chi chủ. ."

Lục Thải Chân tràn ngập hào hứng nói.

Nàng mặc dù rất lớn tuổi, nhưng làm Lục gia đích nữ, tuổi nhỏ lúc bị phụ mẫu ca ca sủng ái, thành gia sau có Hồng Huyền Cơ cái này phu quân sủng ái, chưa bao giờ thấy qua thế tục hiểm ác, cả người còn có mấy phần rực rỡ.

Được

Hồng Huyền Cơ nghe được thê tử lời nói, trong mắt cũng lộ ra mấy phần hướng tới chi sắc.

Làm phổ thông tu sĩ, phần lớn đều có đi tới Khương quốc tam đại Tiên thành nhìn một chút ý nghĩ, cảm thấy như thế, mới không yếu đời này.

Lúc này nghe được thê tử lời nói, hắn nhìn về phía Lục Toàn Chân nói: "Toàn Chân ca, ngươi chuẩn bị lúc nào xuất phát."

"Ngươi chỉnh đốn xuống, qua mấy ngày liền đi."

Lục Toàn Chân nghe vậy, hẹp dài đôi mắt hiện ra mấy phần ý cười.

Hắn biết, chính mình không có khả năng thời gian dài trong nhà, về sau sẽ còn rời đi.

Người sau đối muội muội Lục Thải Chân không sai, hắn cũng nguyện ý cho hắn một phần cơ duyên, khiến cho hắn tận lực bồi muội muội tiếp tục đi.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, lại hơn nửa năm trôi qua.

Những năm này, Khương quốc bởi vì khai hoang chiến tranh sự tình, xôn xao.

Mà Lương Quốc cùng Càn quốc khai chiến sự tình, cũng dần dần truyền đến Khương quốc.

Có chút tin tức con đường tu sĩ, gia tộc thế lực đều nghe nói tin tức này, cảm giác được một cỗ mưa gió nổi lên chi ý.

Có thể phổ thông tu sĩ, gia tộc thế lực, đối mặt bực này Tu Tiên giới đại thế, căn bản bất lực, chỉ có thể tận khả năng làm chút chuẩn bị.

Bích Hồ sơn trước sau như một bình tĩnh, thậm chí so trước kia còn muốn điệu thấp.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong.

Ông

Quá trình này, hai người không có chút nào dục vọng, chỉ có đầy ngập nhu tình.

Oanh

Theo Âm Dương đạo chủng tiến vào Tiêu Hi Nguyệt Khí Hải đan điền, nàng trong nháy mắt cảm giác được một cỗ bàng bạc khí thế, hùng hồn mênh mông pháp lực tại thân thể, toàn thân phun trào.

Này miếng Đạo Chủng tán phát khí thế, pháp lực, gột rửa lấy huyết nhục của nàng cơ thể, ngũ tạng lục phủ.

Thậm chí Thái Thượng Vong Tình Quyết pháp lực, đều bị này miếng Âm Dương đạo chủng ảnh hưởng.

Bất quá vì hoàn mỹ phù hợp này miếng Đạo Chủng, hai người đã sớm ma luyện không biết bao nhiêu hồi trở lại, cũng sẽ không tạo thành gạt bỏ ảnh hưởng.

Tiêu Hi Nguyệt không có có giống như Lục Diệu Ca, tương đạo loại dung nạp tại Khí Hải đan điền.

Mà là cùng Lục Trường Sinh chung nhau vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, thần hồn giao hòa, đem này miếng Âm Dương đạo chủng thăng vào Tử Phủ Linh Đài, trong thức hải.

Oanh

Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Hi Nguyệt thức hải thế giới, nữ tiên sau đầu Âm Dương vòng cùng Âm Dương đạo chủng hoàn mỹ dung hợp, xuất phát Âm Dương Huyền Quang, chống đỡ lấy nàng thần hồn, thế giới tinh thần.

"Cuối cùng xong rồi!"

Lục Trường Sinh mừng rỡ.

Bây giờ Âm Dương đạo chủng hoàn thành, Tiêu Hi Nguyệt cũng có thể chuẩn bị Kết Đan.

Bốn rời môi mở, Tiêu Hi Nguyệt thanh lãnh tuyệt thế tiên nhan đầy tràn ôn nhu.

Đôi mắt đẹp tình ý như tơ, không hề chớp mắt nhìn lấy thanh niên trước mắt, phảng phất so thế gian vạn vật còn muốn trân quý.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh thấy tiên tử như vậy nồng hậu dày đặc tình ý, cũng là tình ý tăng vọt, tới triền miên, tiến một bước củng cố Âm Dương đạo chủng.

Sau ba ngày, Tiêu Hi Nguyệt rời đi Bích Hồ sơn, trở lại Thanh Vân tông, chuẩn bị Kết Đan hạng mục công việc.

Mà trước đó không lâu, nhi tử Lục Thanh Huyên đã đột phá Trúc Cơ.

Lục Trường Sinh chuẩn bị thừa dịp thời gian này, trợ giúp nhi tử thức tỉnh Thái Nhất hồn thể!

Lục Thanh Huyên sở dĩ muộn như vậy đột phá Trúc Cơ, chính là bị hắn dặn dò, tốn hao rất nhiều thời gian tại luyện thần phía trên.

Bây giờ đột phá Trúc Cơ, phục dụng Lục Trường Sinh chuẩn bị Dưỡng Thần liên, thần thức liền có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ.

Này một khi thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, nhi tử thần thức sợ là trực tiếp có thể so với Kết Đan tu sĩ!

Một cái Trúc Cơ sơ kỳ, thần thức lại có thể so với Kết Đan, truyền đi, đơn giản kinh thế hãi tục!

Chờ Lục Thanh Huyên đến lúc đó thật tốt tu luyện hạ Lục Dục Tâm Ma Quyết bên trong thần thức công kích, hoàn toàn có thể làm được giết người trong vô hình!.