Chương 561: (1) Thân tử Thần Thông, mãn phối Trúc Cơ! (1)

Chương 561: (1) Thân tử Thần Thông, mãn phối Trúc Cơ! (1)

Tu Di động thiên.

Lục Trường Sinh cùng thê tử Lục Diệu Ca, đứng sóng vai tại Ngũ Hành Linh dưới cây, nói nhỏ nói nhỏ, hình thành một bộ tuyệt mỹ bức tranh.

"Phụ thân, mẫu thân."

Lúc này, một tên người mặc màu xanh lộng lẫy cẩm bào, dung mạo cùng hai người giống nhau y hệt tuấn lãng thanh niên đi tới, chắp tay chắp tay nói, lộ ra một cỗ ôn nhuận như ngọc khí chất.

Lục Trường Sinh xem hướng người tới, chắp tay cười nói: "Huyên Nhi, vi phụ một mực nhường ngươi luyện thần, chờ tới bây giờ mới Trúc Cơ, có biết vì sao?"

Đứa con trai này là hắn cùng Lục Diệu Ca sinh hạ, cho nên yêu ai yêu cả đường đi, ôm lấy rất cao kỳ vọng.

Cũng may Lục Thanh Huyên không để cho hắn thất vọng, vô luận cách đối nhân xử thế còn là tu luyện phương diện, đều biểu hiện thượng giai.

"Chẳng lẽ là, hài nhi có được một loại nào đó hồn đạo linh thể?"

Lục Thanh Huyên thanh âm ôn hòa mà trong veo, có chút không xác định nói ra.

Trước kia hắn liền kỳ quái, vì sao phụ thân một mực để cho mình tốn thời gian luyện thần.

Trong nhà huynh đệ tỷ muội mặc dù có phương diện này yêu cầu, nhưng không có người nào như chính mình một dạng.

Mà lại phụ thân tự mình đưa cho chính mình rất nhiều ôn dưỡng thần tâm đan dược, thiên tài địa bảo, khiến cho hắn Luyện Khí kỳ liền sớm sinh ra thần thức, so sánh Trúc Cơ tu sĩ.

Đằng sau cùng tỷ tỷ Lục Vọng Thư nói chuyện phiếm, đối phương suy đoán hắn vì một loại nào đó ẩn tính linh thể, hồn đạo linh thể.

"Không sai, ngươi người mang 'Thái Nhất hồn thể' ."

Lục Trường Sinh gật đầu cười nói.

"Thái Nhất hồn thể!"

Lục Thanh Huyên từng tại gia tộc 'Tiên Thiên linh thể ghi chép ' thấy qua cái này linh thể tương quan giới thiệu.

"Thái Nhất hồn thể, thượng đẳng ẩn tính linh thể, sau khi thức tỉnh thần hồn tính bền dẻo vượt xa người thường, miễn dịch các loại huyễn tượng, mị thuật, thần thức công kích, đồng thời đột phá đại cảnh giới lúc, thần hồn tăng phúc vượt xa phổ thông tu sĩ."

"Phụ thân, không biết cái này Thái Nhất hồn thể, như thế nào mới có thể thức tỉnh?"

Trong mắt của hắn hiện ra vẻ chờ mong.

Lục gia Tàng Kinh các Tiên Thiên linh thể ghi chép chỉ ghi chép các loại linh thể đại khái hiệu quả, cũng không phát hiện tỉnh phương thức.

Đây cũng là Lục Trường Sinh cố ý như thế.

Một chút tân bí, kỹ càng thì ghi chép ở mặt khác sách ghi chép  chờ trong nhà tử đệ thực lực tu vi đi đến một cái cấp bậc mới có thể xem duyệt.

Nhiều xem sách hiểu đồ vật là chuyện tốt.

Có thể có đôi khi biết quá nhiều cũng không phải là chuyện tốt.

"Thái Nhất hồn thể mong muốn thức tỉnh có hai loại phương pháp."

"Loại thứ nhất, mượn nhờ tam giai lôi thuộc tính linh mộc kích thích thần hồn  khiến cho hồn thể thức tỉnh."

"Loại thứ hai, thông qua huyết phách linh quang kích thích thần hồn  khiến cho hồn thể thức tỉnh."

Liên quan tới nhi tử Thái Nhất hồn thể sự tình, Lục Trường Sinh đã nói cho nàng biết. Bên cạnh Lục Diệu Ca khuôn mặt thanh lệ, khí chất dịu dàng nói.

"Mẫu thân, tam giai lôi thuộc tính linh mộc hài nhi biết được, có thể này huyết phách linh quang là vật gì, vì sao hài nhi chưa từng nghe qua?"

Lục Thanh Huyên hơi hơi suy tư, dò hỏi.

"Huyết phách linh quang, tam giai Yêu Vương toàn thân tinh huyết cùng yêu hồn cô đọng mà thành  có thể dùng cho thể ngộ yêu thú thiên phú thần thông."

Lục Trường Sinh đạm cười nói.

"Tam giai Yêu Vương! ?"

Lục Thanh Huyên nghe vậy khẽ giật mình, bị cái này điều kiện hà khắc kinh đến.

Chợt nghi ngờ nói: "Phụ thân, hai cái này thức tỉnh điều kiện vì sao chênh lệch lớn như vậy, giữa hai bên, có thể là khác nhau ở chỗ nào?"

"Tự nhiên, nếu như dùng huyết phách linh quang thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, hiệu quả càng tốt hơn  đồng thời có rất lớn xác suất nắm giữ nên Yêu Vương thiên phú thần thông."

Lục Trường Sinh một bộ màu đen cẩm bào, dáng người thẳng tắp, chắp tay nói ra, rất có một cỗ Tông Sư phong phạm.

"Nắm giữ Yêu Vương thiên phú thần thông! ?"

Lục Thanh Huyên kinh ngạc, trong lòng tuôn ra một cỗ nồng đậm khát vọng. Nếu như mình dùng huyết phách linh quang thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, chẳng phải là nói chính mình Trúc Cơ kỳ liền có thể nắm giữ Thần Thông lực lượng! ?

Bất quá sau một khắc, hắn liền lắc đầu.

Bực này hiệu quả tuy kinh người, có thể huyết phách linh quang trân quý bực nào!

Ủng có thiên phú thần thông Yêu Vương, cơ bản vì địa giai huyết mạch, thuộc về yêu thú bên trong người nổi bật, bình thường Kết Đan tu sĩ cũng không là đối thủ, huống chi đem hắn luyện thành huyết phách linh quang.

Dù cho chính mình nội tình phi phàm, mong muốn thu hoạch được bực này huyết phách linh quang sợ là cũng muôn vàn khó khăn.

Bất quá hắn không có có thất vọng.

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta!

Có được Thái Nhất hồn thể, đã thắng qua chín thành tu sĩ, sao có thể yêu cầu xa vời quá nhiều!

Ngay tại hắn muốn mở miệng lúc, chợt thấy cha mình trong tay xuất hiện một cái tinh mỹ hộp ngọc.

Răng rắc!

Hộp ngọc mở ra, nở rộ hừng hực hoa mỹ huyết sắc vầng sáng, bàng bạc sinh cơ.

"Đây là vi phụ vì ngươi lựa chọn huyết phách linh quang, đến từ một đầu tam giai Yêu Vương 'Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp ' có được hai lớn thiên phú thần thông, mặt trời tịch diệt thần quang, Thái Âm Độ Ách pháp bào!"

Đan, Nguyên Anh." "Nếu như ngươi có thể thu hoạch được này hai đại thần thông, cùng giai bên trong, không người là đối thủ của ngươi, thậm chí này hai đại thần thông có khả năng tạo điều kiện cho ngươi dùng đến kết

Lục Trường Sinh lạnh nhạt nói ra.

Lúc trước vì săn giết đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp, có thể là tốn hao hắn không ít công phu.

Dựa vào chính mình, Sở Thanh Nghi, còn có Kim Sí Thiên Bằng hợp lực mới đem vây giết.

Bình thường Kết Đan tu sĩ, căn bản không phải đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp đối thủ.

Hai lớn thiên phú thần thông, so với hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh đều cao hơn một cái cấp bậc, thuộc về khiêu chiến vượt cấp tồn tại!

A

Lục Thanh Huyên nghe vậy, nhìn xem cha mình trong tay hộp ngọc, cả người sững sờ, có chút mờ mịt.

Huyết phách linh quang! ?

Phụ thân đã vì chính mình chuẩn bị xong huyết phách linh quang! ?

Mà lại đến từ tam giai Yêu Vương... ... Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp.

Mặc dù chưa nghe nói qua cái tên này.

Có thể nghe được hai lớn thiên phú thần thông, trong nháy mắt ý thức được đầu này Yêu Vương khủng bố.

Dù sao, có một loại thiên phú thần thông, là thuộc về yêu thú bên trong người nổi bật, huống chi hai loại thiên phú thần thông

Bực này Yêu Vương, làm sao lại bị luyện thành huyết phách linh quang, tại cha mình trong tay?

Dù cho chính mình có thật nhiều bí mật, phụ thân rất có thể vì Kết Đan tu sĩ, cũng không đến mức có loại thủ đoạn này a?

"Huyên Nhi, ngươi bây giờ đột phá Trúc Cơ, cũng phải biết trong nhà một ít chuyện."

Lục Diệu Ca xem trong ngày thường trầm ổn thong dong, giống như người khiêm tốn nhi tử như vậy thất thố, ôn nhu nói, sau đó nhéo nhéo chính mình phu quân tay cầm.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh xem nhi tử bộ dáng như vậy, cũng có chút buồn cười, lên tiếng nói: "Như ngươi phỏng đoán đồng dạng, vi phụ sớm đã đột phá cảnh giới kết đan."

"Ngoại trừ vi phụ, Đào Thần, ngươi Tiểu Thiền di nương, đều là Kết Đan tu sĩ."

Lục Trường Sinh lời nói ở giữa, trên thân để lộ ra một cỗ Kết Đan cấp pháp lực khí tức.

"Cái gì! ?"

Lục Thanh Huyên chấn kinh, run sợ.

Cha mình vì Kết Đan tu sĩ, hắn sớm đã có suy đoán.

Thật không nghĩ đến, ngoại trừ phụ thân, chính mình còn có hai lớn Kết Đan tu sĩ!

Này này cái này. . . Thật sự là quá kinh người.

"Trước ngươi tất nhiên nghi hoặc, vi phụ vì sao điều chỉnh gia tộc phương châm, đem đại phương hướng đặt vào Đại Mộng trạch a?"

Không đợi Lục Thanh Huyên mở miệng, Lục Trường Sinh liền thấy hắn, tiếp tục nói: "Đại Mộng tiên thành đổi chủ nghe đồn ngươi hẳn là biết được, không sai, vi phụ chính là bây giờ mới đảm nhiệm thành chủ. . . . ."

"Cái này. . ."

Lục Thanh Huyên đã bị những tin tức này chấn kinh nói không ra lời. Trước đó phụ thân điều chỉnh gia tộc phương châm, ra hiệu gia tộc tử đệ đi tới Đại Mộng trạch lịch luyện, hắn liền hoài nghi mình cha mẹ cùng Đại Mộng tiên thành đáp lên quan hệ.

Về phần mình cha mẹ vì mới đảm nhiệm thành chủ sự tình, hắn nằm mơ đều không dám làm như vậy.

Dù sao, mong muốn chấp chưởng, trấn áp một phương Tiên thành, nhất định phải có Kết Đan hậu kỳ thực lực!

Toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, đã thuộc về Tu Tiên giới cấp cao nhất một nhóm tu sĩ!

Dù cho cha mình vô cùng thần bí, không phải bình thường, cũng không có khả năng như thế đi?

Có thể hiện tại, phụ thân lại nói cho hắn biết.

Hắn, liền là Khương quốc tam đại Tiên thành, Đại Mộng tiên thành chi chủ!

Giờ khắc này, Lục Thanh Huyên cảm giác trước mắt phụ thân rõ ràng đứng ở trước mắt, lại phảng phất cùng mình cách xa nhau một tầng thiên, xa xôi vô cùng, thậm chí có chút lạ lẫm.

Hơn 20 năm gần đây, hắn chưa bao giờ thực sự hiểu rõ qua cha mình.

"Vi phụ nói cho ngươi này chút, chỉ là muốn nói, Lục gia chúng ta tương lai sẽ không ở Khương quốc một góc, gia tộc phát triển, tầm mắt muốn thả rộng một ít

"Ta cùng mẫu thân ngươi về sau phần lớn thời gian lại ở Đại Mộng tiên thành tọa trấn, cho nên Bích Hồ sơn bên này tương đương với toàn quyền giao cho trong tay ngươi, hi vọng ngươi không muốn cô phụ vi phụ kỳ vọng."

Lục Trường Sinh tiến lên, vỗ vỗ nhi tử bả vai nói ra.

Nói cho nhi tử những chuyện này, một phương diện đối đứa con trai này ký thác kỳ vọng, hi vọng hắn thật tốt nỗ lực, tầm mắt thả rộng chút.

Mặt khác phương diện, cũng là hắn làm gia chủ, phải biết một ít chuyện, thuận tiện đến tiếp sau gia tộc phát triển.

"Đúng, hài nhi hiểu rõ, thỉnh phụ thân, mẫu thân yên tâm."

Lục Thanh Huyên hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, sau đó hướng lên trước mắt phụ mẫu khom người cúi đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

"Trong nhà còn có một số sự tình khác, ngươi về sau tự nhiên sẽ biết."

Lục Trường Sinh không tiếp tục thả mặt khác tin tức, đem huyết phách linh quang đưa cho nhi tử, mỉm cười nói: "Bình phục lại cảm xúc, vi phụ giúp ngươi thức tỉnh Thái Nhất hồn thể."

"Đúng, phụ thân!"

Lục Thanh Huyên nghiêm túc gật đầu.

Giờ khắc này, cả người hắn nhiều một cỗ vô hình áp lực.

Biết mình nếu như biểu hiện thường thường, tương lai đem theo không kịp phụ mẫu bộ pháp.

Phụ thân nói với chính mình những tin tức này, vì hắn chuẩn bị bực này huyết phách linh quang, cũng là nói cho hắn biết thế giới rất lớn, không muốn đem chính mình đặt ở Khương quốc phổ thông tu sĩ một cái cấp bậc lên.

Hắn là Lục Trường Sinh, con trai của Lục Diệu Ca, tương lai tuyệt đối không thể bình thường!

Tiếp nhận hộp ngọc.

Chỉ thấy bên trong nằm một viên lớn chừng cái trứng gà huyết sắc mã não.

Toàn thân lập lòe, lộ ra một cỗ sục sôi sinh cơ, nhìn kỹ lại, còn có khả năng thấy một đoàn màu vàng kim hào quang cùng u hắc quầng trăng xen lẫn tràn ngập.

"Đây cũng là huyết phách linh quang sao?"

Lục Thanh Huyên phảng phất thấy một đầu hồ điệp hư ảnh hướng chính mình gào thét, Kim Ô Tây Trụy, Thỏ Ngọc mọc lên ở phương đông, hình thành một cỗ khí tức kinh khủng áp bách.

Bước chân hắn liên tiếp lui về phía sau, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Đầu này Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp quá kinh khủng.

Dù cho bị Lục Trường Sinh luyện thành huyết phách linh quang, nhưng lộ ra khí tức, vẫn như cũ không phải phổ thông tu sĩ có khả năng tiếp nhận.

Nếu không phải Lục Thanh Huyên thần hồn có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, thường xuyên tại Phần Viêm Luyện Khí Tháp tu luyện Lục Dục Tâm Ma Quyết, trải qua Long Huyết thụ long uy ma luyện, cơ hồ muốn quỳ rạp xuống đất.

"Trực diện cỗ uy áp này, nếu như ngươi liền chỉ là tử vật, một luồng khí tức đều không chịu nổi, làm sao nắm giữ nó hai đạo thiên phú thần thông!"

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử nói ra: "Cỗ khí tức này linh áp, càng nhiều đến từ tâm linh, thần hồn! Chỉ cần kháng trụ tâm linh áp bách, ngươi liền thần tâm không sợ!"

Lục Thanh Huyên tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Nhưng trước mắt huyết phách linh quang cho hắn lớn lao áp lực, cả người khó mà lời nói.

"Tu hành chi đạo, vốn là tâm chi dũng cảm, tru diệt Vạn Ma, tâm ma ngoại ma, cầu được chân ngã đường, chớ nói không quan trọng tử vật, mặc dù Yêu Vương ở trước mặt, cũng không thể sợ, không thể quỳ, làm mặt không đổi sắc!"

"Huống hồ, ngươi lập tức liền muốn luyện hóa này phách, có gì e ngại, có sợ gì chi!" "Ý sợ hãi tùy tâm lên, ngươi tu luyện Lục Dục Tâm Ma Quyết, biết được hiểu, tâm có thể khống chế mọi loại tinh thần!" Lục Trường Sinh khiển trách tiếng nói, nhờ vào đó chỉ bảo nhi tử Lục Dục Tâm Ma Quyết.

"Ý sợ hãi tùy tâm lên!"

Lục Thanh Huyên nghe nói như thế, trong óc tựa như một tia chớp hiển hiện, phá vỡ rất nhiều chướng ngại.

Một mực khó mà tiến thêm Lục Dục Tâm Ma Quyết, tại thời khắc này đột nhiên tinh tiến.

Ông

Lục Dục Tâm Ma Quyết vận chuyển, giống như sương mù Ô Vân ý sợ hãi tiêu tán, bỗng nhiên cảm giác trước mắt huyết phách linh quang, áp bách không có như vậy dày đặc.

"Lục Dục tùy tâm lên, tiên ma trong một ý niệm! Ta chính là mình tiên, có sợ gì chi!"

Trong lòng hắn thì thào, tập trung tinh thần, trực diện huyết phách linh quang.

"Không sai."

Lục Trường Sinh thấy thế, hài lòng gật đầu.

Chỉ bảo người thông minh liền là đơn giản, một điểm liền thông.

Nếu như đổi thành tầm thường, đơn giản gỗ mục không điêu khắc được.

Lục Thanh Huyên phá vỡ tâm chướng về sau, lại trước mắt huyết phách linh quang, phảng phất thấy một chút trước đó không thấy được đồ vật..