Chương 561: (2) Thân tử Thần Thông, mãn phối Trúc Cơ! (2)

Chương 561: (2) Thân tử Thần Thông, mãn phối Trúc Cơ! (2)

Huyết phách linh quang bên trong, quả thật có một đầu Nhật Nguyệt xen lẫn hồ điệp.

Nhưng này con bướm cũng không phải là hướng nó gào thét gào thét, đã bị xóa đi thần ý, lẳng lặng xoay quanh.

Này loại xoay quanh cùng huyết phách linh quang chảy xuôi lộng lẫy sáng bóng, hình thành một mực huyền diệu quỹ tích, giống như đạo vận.

"Này là Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp thiên phú thần thông?"

Lục Thanh Huyên từng tại trong sách thấy, rất nhiều thuật pháp Thần Thông, liền là tới từ thiên địa quy tắc hiển hóa đạo văn.

Bất quá như vậy xem duyệt, ngoại trừ cảm giác rườm rà huyền diệu, căn bản nhìn không ra cái gì.

Lục Trường Sinh không có mở miệng  mặc cho nhi tử quan sát.

"Phụ thân, ta chuẩn bị xong."

Sau một hồi, Lục Thanh Huyên nắm chặt này miếng giống như ôn ngọc huyết phách linh quang, ngưng trọng nói ra.

Được

Lục Trường Sinh bàn giao dặn dò tiếp xuống trình tự về sau, ngón tay búng một cái, đem này đạo huyết phách linh quang đánh vào nhi tử mi tâm thức hải

"Tê tê tê!"

Huyết phách linh quang tiến vào mi tâm thức hải, trong nháy mắt nở rộ vô tận xích hồng hào quang, một đầu Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp tựa như hiển hiện, gào thét gào thét.

Nhưng có vừa rồi tâm linh đột phá, Lục Thanh Huyên hồn nhiên không sợ, thần hồn trực tiếp va về phía huyết phách linh quang.

Oanh

Huyết phách linh quang như là một vòng lộng lẫy sáng lạn mặt trời, huyết quang bắn ra bốn phía, tràn ngập Lục Thanh Huyên thức hải.

Giống như ráng đỏ nồng đậm linh quang đem Lục Thanh Huyên thần hồn bao bọc, thật giống như bị hỏa diễm đốt cháy, nóng bỏng nhói nhói.

"Tâm ngự vạn vật, chưởng khống mọi loại tinh thần, trấn áp e ngại, đau đớn!"

Có trước đó kinh nghiệm, Lục Thanh Huyên lập tức vận chuyển Lục Dục Tâm Ma Quyết, chống cự cỗ này thống khổ.

Cùng lúc đó, một cỗ mát lạnh ấm áp tràn vào hắn thân thể, toàn thân, sau đó chậm rãi xông lên đầu thức hải

Biết đây là cha mẹ đang trợ giúp chính mình.

Liền như vậy, hắn tùy ý huyết phách linh quang bao bọc, đốt cháy, thần hồn càng ngày càng tinh khiết, càng ngày càng ngưng tụ, dần dần hình thành một cái tiểu nhân bộ dáng, bốn phía từng cái giống như nòng nọc phù văn màu vàng xuất hiện, huyền ảo thần bí, sáng chói chói mắt.

Oanh

Lúc này, giống như huyết nhật huyết phách linh quang ầm ầm phóng tới thần hồn tiểu nhân, đưa hắn triệt để bao bọc, hình thành một viên Nhật Nguyệt phát sáng chảy xuôi huyết sắc kén lớn.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên nhướng mày.

Đảo không phải là con trai thức tỉnh Thái Nhất hồn thể xảy ra vấn đề.

Mà là hắn Hỗn Độn thể, tại thời khắc này xuất hiện loại không hiểu cảm ứng

Phảng phất nhi tử huyết phách linh quang, hắn cũng có thể mượn cơ hội chia sẻ này đạo thiên phú thần thông!

"Đây là có chuyện gì? Bởi vì ta cùng Huyên Nhi đều có được Thái Nhất hồn thể?"

"Không đúng, ta Thái Nhất hồn thể đã dung nhập Hỗn Độn thể bên trong, hình thành một loại hoàn toàn mới linh thể. Ngoại trừ Thái Nhất hồn thể hiệu quả, còn có ta cùng hắn huyết mạch quan hệ!"

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức cỗ này cảm giác, ý thức được chuyện gì xảy ra.

Hai cái Thái Nhất hồn thể, sẽ hình thành một loại nào đó không hiểu cảm ứng.

Mà hắn Hỗn Độn thể còn tăng cường huyết mạch tương liên mối quan hệ

Khiến cho hắn cùng nhi tử Lục Thanh Huyên ở giữa hình thành một loại kỳ diệu cộng minh  có thể dùng thần hồn làm dẫn, huyết mạch làm môi giới, chia sẻ này đạo thần thông!

Mà hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh, cũng có thể thông qua quá trình này, chia sẻ cho nhi tử Lục Thanh Huyên.

"Khá lắm, loại chuyện này, sợ là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả a? Đã như vậy, liền để ta nhìn một chút chuyện gì xảy ra!"

Lục Trường Sinh lúc này vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, mi tâm có một vòng hạo nhật hiển hiện, nở rộ thần thánh hoa mỹ màu vàng kim hồn quang, đem nhi tử Lục Thanh Huyên thân hình chiếu rọi.

Ông

Lục Thanh Huyên mi tâm trong nháy mắt xuất phát màu vàng kim, huyết sắc vầng sáng, mơ hồ thấy một viên màu vàng kim hoa văn xen lẫn huyết sắc kén lớn.

Lục Trường Sinh Thái Nhất thần hồn, cùng nhi tử Lục Thanh Huyên đang thức tỉnh Thái Nhất thần hồn hình thành một loại nào đó huyền diệu cộng minh.

"Vậy mà thật có khả năng. . ."

Lục Trường Sinh mi tâm thức hải, người tí hon màu vàng ầm ầm đi ra, tiến vào Lục Thanh Huyên mi tâm thức hải.

"Phụ thân!"

Huyết sắc kén lớn bên trong Lục Thanh Huyên thấy này tôn cùng cha mình giống nhau như đúc bóng người màu vàng óng, chỉ cảm thấy to lớn, thần bí, cuồn cuộn, không thể kháng cự, giống như một tôn thần!"Tĩnh tâm cảm ngộ! Ngươi xem một chút có thể hay không nắm giữ!"

Lục Trường Sinh thông qua thần hồn, giúp nhi tử luyện hóa huyết phách hồn quang, sau đó nếm thử đem chính mình lấy được thiên phú thần thông —— Hỏa Nhãn Kim Tinh, chia sẻ cho nhi tử.

"Ong ong ong ——

Lục Thanh Huyên chỉ cảm giác mình cùng phụ thân hình thành một cỗ huyền diệu cộng minh, từng cái huyền ảo phù văn màu vàng hướng chính mình xoay quanh tới, rơi vào huyết sắc kén lớn bên trên, sau đó cùng huyết quang chậm rãi tràn vào chính mình thần hồn.

Hắn buông ra tâm linh  mặc cho này chút phù văn màu vàng tiến vào chính mình thần hồn.

"Quả nhiên có khả năng!"

Lục Trường Sinh kinh hỉ, không nghĩ tới thế mà thật có khả năng.

Lúc này ra hiệu nhi tử luyện hóa  chờ sau đó nếm thử đem mặt trời tịch diệt thần quang, Thái Âm Độ Ách pháp bào chia sẻ cho mình

Tuy nói hắn không kém thủ đoạn thần thông

Nhưng tặng không thủ đoạn thần thông không cần thì phí.

Huống hồ thân tử Thần Thông, nhiều có ý tứ.

Ây

Lục Thanh Huyên không nghĩ tới còn có thể dạng này chơi, tĩnh tâm thể ngộ sau một hồi, đem chính mình nắm giữ mặt trời tịch diệt thần quang chia sẻ cho trước mắt màu vàng kim thần chỉ.

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh thấy huyết sắc kén lớn bên trong từng cái phù văn màu vàng xen lẫn nở rộ, sau đó hướng chính mình xoay quanh tới.

Hắn tùy ý này chút phù văn màu vàng tràn vào thần hồn, sau đó chậm rãi ngưng tụ thành một đạo thần thông —— mặt trời tịch diệt thần quang!

"Rầm rầm rầm "

Lục Thanh Huyên không ngừng luyện hóa huyết phách linh quang, thân thể, pháp lực cũng tại liên tiếp tăng lên

Tuy nói Thái Nhất hồn thể vì hồn đạo linh thể.

Có thể này đạo huyết phách linh quang, là từ một đầu Yêu Vương toàn thân tinh hoa cô đọng mà thành.

Dù cho chẳng qua là một chút tinh túy tẩy lễ thân thể, đối với hắn một cái vừa đột phá Trúc Cơ tu sĩ tới nói, cũng có vô cùng chỗ tốt.

Tại phụ thân Lục Trường Sinh trợ giúp dưới, Lục Thanh Huyên cuối cùng đem Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp một đạo khác thiên phú thần thông —— Thái Âm Độ Ách pháp bào nắm giữ.

"Phụ thân!"

Hắn lúc này đem này đạo thiên phú thần thông chia sẻ.

Ừm

Nhưng Lục Trường Sinh thấy xoay quanh mà đến Thần Thông hạt giống, ý niệm trong lòng khẽ động, hướng phía Lục Diệu Ca truyền âm nói: "Diệu Ca tỷ, vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết!"

Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp thiên phú thần thông xác thực không phải bình thường

Nhưng hắn thật không kém điểm này thủ đoạn thần thông.

Lúc này thấy này đạo thần thông, bỗng nhiên nghĩ đến có thể hay không thông qua thần hồn giao hòa phương thức truyền cho Lục Diệu Ca.

Nếu như Lục Diệu Ca nắm giữ này đạo thần thông, liền có hơn một dạng át chủ bài thủ đoạn.

Đang thông qua Thái Nhất chân thủy, vì nhi tử ôn dưỡng thân thể, chải vuốt huyết phách quầng sáng Lục Diệu Ca kinh ngạc, không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng nghe đến chính mình phu quân lời nói, vẫn là vận chuyển Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, mi tâm một vầng trăng sáng hiển hiện.

Oanh

Lục Trường Sinh Thái Nhất thần hồn lúc này đi ra nhi tử Lục Thanh Huyên thức hải, cùng thần hồn của Lục Diệu Ca giao hòa, sau đó bọc lấy nàng thần hồn đi vào Lục Thanh Huyên mi tâm thức hải.

Thông qua cùng nhi tử ở giữa huyền diệu cộng minh, hắn đem đối phương chia sẻ Thái Âm Độ Ách pháp bào dung nhập thần hồn của Lục Diệu Ca.

Nhưng mà Lục Diệu Ca cũng không phải là Thái Nhất hồn thể, thiếu khuyết Hỗn Độn thể huyết mạch hiệu quả, vô pháp cùng Lục Thanh Huyên hình thành cộng minh, chia sẻ nắm giữ này đạo thần thông.

"Diệu Ca tỷ, Thái Nhất Sinh Thủy Quyết!"

Lục Trường Sinh không cam lòng từ bỏ, gặp qua trình cũng không phải là hoàn toàn gạt bỏ, nếm thử vận chuyển Thái Nhất Chủng Đạo Quyết, càng sâu giữa hai người thần hồn liên hệ.

"Ong ong ong!"

Lục Trường Sinh cùng thần hồn của Lục Diệu Ca tựa như liền thành một khối, sau đó dùng chính mình thần hồn làm môi giới, đem Thái Âm Độ Ách pháp bào ngưng tụ đến Lục Diệu Ca thần hồn quá trình này mười điểm miễn cưỡng, nhưng xác thực có thể được.

Chợt, này đạo thần thông chật vật tiến vào Lục Diệu Ca thần hồn

Nhưng thần hồn của Lục Diệu Ca cũng mỏi mệt vô cùng, thậm chí có chút suy yếu, không cách nào lại thu hoạch được mặt khác Thần Thông.

Lục Trường Sinh biết được cơ duyên không cưỡng cầu được.

Thê tử tại giúp mình dưới, nắm giữ như thế một đạo thần thông đã thuộc về cực hạn.

Lúc này mang theo Lục Diệu Ca thần hồn trở về, đưa nàng ôm vào trong ngực, ra hiệu nghỉ ngơi thật tốt, sau đó chính mình nhìn xem nhi tử Lục Thanh Huyên thức tỉnh.

Lúc này, Lục Thanh Huyên Thái Nhất hồn thể cũng đến cuối cùng trước mắt, hắn không tiếp tục thông qua thần hồn cộng minh, tìm nhi tử chia sẻ Thái Âm Độ Ách pháp bào.

Có hộ thể thần quang, Âm Dương huyền diệu thần quang, này đạo Thái Âm Độ Ách pháp bào đối với hắn có cũng được mà không có cũng không sao.

Huống hồ mới vừa rồi giúp trợ Lục Diệu Ca nắm giữ Đại Âm Độ Ách pháp bào, đối với hắn thần hồn tiêu hao không nhỏ, có chút mỏi mệt

Thời gian từng giờ trôi qua

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc. . ?

Lục Trường Sinh nghe được từng tiếng thanh thúy thanh âm.

Biết được đây là nhi tử Lục Thanh Huyên hoàn thành Thái Nhất hồn thể thức tỉnh.

Giờ khắc này, hắn phảng phất thấy nhi tử mi tâm thức hải thần hồn, cùng chính mình thần hồn một dạng, hóa thành một tôn toàn thân không rảnh, hiện ra hào quang màu vàng óng tiểu nhân.

"Phụ thân!"

Một lúc lâu sau, Lục Thanh Huyên mở mắt, ánh mắt lấp lánh, sáng ngời có thần, khắp khuôn mặt là mừng rỡ xúc động.

Thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, đối với hắn tăng lên quá lớn!

Không chỉ thần hồn chất biến, tăng lên điên cuồng, thu hoạch được ba lớn thiên phú thần thông

Thân thể, pháp lực cũng được tăng lên nhiều, trực tiếp đột phá đến Trúc Cơ ba tầng!

Phải biết, hắn mới đột phá Trúc Cơ không lâu.

Mà lại hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này tăng lên, không có chút nào căn cơ phù phiếm chi ý.

Thậm chí pháp lực so với trước còn cô đọng hùng hồn mấy phần!

Trừ đó ra, lần này thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, hắn kinh ngạc nhất, vẫn là cùng phụ thân Lục Trường Sinh thần hồn hình thành cộng minh, chia sẻ Thần Thông!

Chuyện thế này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, vượt qua hắn nhận biết!

Mà lại phụ thân vậy mà cùng mình một dạng, có được Thái Nhất hồn thể, Thái Nhất thần hồn!

"Huyên Nhi, chúc mừng ngươi thức tỉnh Thái Nhất hồn thể."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử chúc mừng

"Huyên Nhi, chúc mừng ngươi."

Lúc này, Lục Trường Sinh trong ngực Lục Diệu Ca cũng lòng có cảm giác, mở ra đôi mắt đẹp, lên tiếng nói vui.

Chẳng qua là cả người còn tràn ngập suy yếu rã rời.

"Mẫu thân, ngươi không sao chứ?"

Lục Thanh Huyên thấy thế, lúc này quan tâm nói

"Mẹ không có việc gì. . ."

Lục Diệu Ca lắc đầu

Cưỡng ép cô đọng Thần Thông, đối nàng thần hồn tạo thành rất lớn gánh vác.

Bất quá so sánh thu hoạch được một đạo đỉnh cấp Thần Thông, này không tính là cái gì đại giới.

Nếu là hư yếu một chút thời gian, liền có thể nắm giữ Thần Thông, sợ là toàn bộ Tu Tiên giới đều điên cuồng hơn.

"Mẫu thân ngươi chẳng qua là thần hồn mỏi mệt, nghỉ ngơi chút thời gian liền tốt."

Lục Trường Sinh ôm lấy thê tử, nhẹ nói ra, sau đó hỏi thăm nhi tử hiện tại thần thức có nhiều ít trượng.

Hắn suy đoán nhi tử thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, thần thức tất nhiên đi đến Kết Đan cấp bậc.

Lục Thanh Huyên nhắm mắt cảm ứng, thần thức cực hạn đi đến một ngàn sáu trăm trượng!

Dù cho chính hắn, cũng bị cái này thần hồn, thần thức cho kinh đến phải biết, căn cứ trong sách ghi chép, Kết Đan tu sĩ thần thức, chính là ngàn trượng tả hữu!

"Còn không sai, không có cô phụ vi phụ kỳ vọng, thật tốt củng cố tu vi, quen thuộc lên đồng thông."

Cái này thần thức so Lục Trường Sinh dự đoán cao một chút.

Bất quá này thuộc về Nhật Nguyệt Đồng Huy Điệp luyện hóa huyết phách linh quang hiệu quả tương đối tốt.

Sau đó hắn cùng nhi tử Thái Nhất hồn thể hình thành cộng minh, trợ giúp hắn luyện hóa huyết phách linh quang, khiến cho hiệu quả càng tốt.

"Đúng, phụ thân!"

Lục Thanh Huyên xem phụ thân như vậy lạnh nhạt vẻ mặt, biết được chút thực lực ấy tại trong mắt phụ thân không coi là cái gì, không đủ để tự ngạo.

Nhất là trước đó thức tỉnh hồn thể, hai người thần hồn cộng minh, hắn cảm ứng rõ ràng đến phụ thân thần hồn truyền đến khí tức khủng bố.

To lớn, cuồn cuộn, thần bí, không thể kháng cự!

Dù cho hiện tại, hắn cảm giác mình cũng ngăn không được cha thân một cái ý niệm trong đầu!

"Ta chẳng qua là di truyền đến phụ thân linh thể, dựa vào phụ thân cho huyết phách linh quang mới có như vậy tăng lên, tương lai đường, vẫn là muốn dựa vào chính mình nỗ lực!"

Lục Thanh Huyên đem tâm tính thả bình, bảo trì khiêm tốn, khắc sâu hiểu rõ, phụ thân vì sao nói với chính mình tầm mắt muốn thả rộng.

Phụ thân một nghèo hai trắng xuất thân, trăm năm không đến, liền có thành tựu kinh người như thế, thực lực!

Mà chính mình, tại phụ thân trợ giúp dưới, thu hoạch được một chút tăng lên, liền có chút đắc chí, thực sự không được.

"Tầm mắt muốn rộng, không thể khinh thường người trong thiên hạ!"

Lục Thanh Huyên nói thầm, đi ra Tu Di động thiên, trở lại chính mình viện nhỏ tiêu hóa củng cố.

"Sách, một cái Trúc Cơ sơ kỳ, thần thức đi đến Kết Đan sơ kỳ, còn nắm giữ ba môn thần thông. . ."

Lục Trường Sinh ôm thê tử trở lại động phủ, trong lòng cảm khái, chờ mong nhi tử vạn chúng chú mục một ngày..