Chương 562: Thiên phú tuyệt đỉnh Lục Bạch Khê, Tiêu Hi Nguyệt trùng kích Kết Đan! (1)

Chương 562: Thiên phú tuyệt đỉnh Lục Bạch Khê, Tiêu Hi Nguyệt trùng kích Kết Đan! (1)

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh tinh thần sung mãn đi ra Trường Sinh điện, nhường Khúc Chân Chân thông qua Vạn Linh bình, lại bồi dưỡng một vòng Dưỡng Thần liên, sau đó cùng Lục Diệu Vân nói một tiếng, liền rời đi Bích Hồ sơn, đi tới Đại Mộng tiên thành.

Sau đó, hắn đem trợ giúp Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan.

Quá trình này vô pháp tùy ý rời đi, cho nên chuẩn bị đem Kim Sí Thiên Bằng đặt ở Tiên thành tọa trấn, để tránh gặp được tình huống ngoài ý muốn.

Mười ngày sau, Lục Trường Sinh đi vào Đại Mộng tiên thành.

"Lục Lang, ca ca, cha!"

Trong phủ thành chủ, nữ nhi Lục Mộng Thiền đã có thể ăn có thể chạy, bắt đầu cùng mẫu thân Mạnh Tiểu Thiền khải mông học văn.

Bất quá hơn một năm không thấy, đối với hắn cái này cha đều có chút xa lạ.

Nữ nhi Lục Bạch Khê tại nửa năm trước thức tỉnh hoàn chỉnh huyết mạch truyền thừa, bắt đầu tu luyện.

Nàng phương thức tu luyện cũng không phải là thường quy Luyện Khí chín tầng, có điểm giống yêu thú Luyện Khí thổ nạp, ngắn ngủi thời gian nửa năm liền đi đến nhất giai trung kỳ.

Ngoại trừ nữ nhi này thiên phú kinh người, cũng là nàng tích lũy quá hùng hồn!

Theo từ trong bụng mẹ bắt đầu liền tại tích lũy nội tình, khi còn nhỏ ăn uống linh dược, có tới gần trăm vạn linh thạch.

"Cha, mẫu thân nói ta có thể hỏi ngươi, đây là ý gì nha?"

Dung mạo đẹp đẽ, mi tâm có một đạo xà văn Lục Bạch Khê đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh, duỗi ra trắng nõn tay nhỏ, phía trên một cái lít nha lít nhít nguyên thủy phù văn xuất hiện.

Nàng thu hoạch được huyết mạch truyền thừa  có thể đi theo huyết mạch bản năng tu luyện.

Nhưng đối với những truyền thừa khác tri thức, kiến thức nửa vời.

Quá trình bên trong, nàng thỉnh giáo mẫu thân Bạch Linh, có thể Bạch Linh hoàn toàn không hiểu, thỉnh giáo Mạnh Tiểu Thiền, Mạnh Tiểu Thiền cũng tối tăm khó hiểu.

Hồng Liên mặc dù có thể giải hoặc, nhưng Hồng Liên những thời giờ này một mực tại bế quan tu luyện.

Cho nên tiểu nha đầu chỉ có thể đem này chút nghi hoặc để ở trong lòng.

Ừm

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi tay cầm hiển hiện phù văn, lông mày cau lại.

Đây là một loại như là hoa điểu thú văn, Long Chương Phượng Triện nguyên thủy bảo văn, giải thích lấy một loại nào đó rườm rà huyền diệu tu hành pháp, hắn cũng xem không hiểu.

"Cha nhìn một chút."

Lục Trường Sinh chắc chắn sẽ không nói chính mình xem không hiểu.

Bằng không mình tại nữ nhi trong lòng cao lớn vĩ ngạn hình ảnh chẳng phải là sụp đổ?

Thông qua Hỏa Nhãn Kim Tinh thấy rõ bản nguyên, nếm thử phân tích, Lục Trường Sinh phảng phất thấy một đầu mình người đuôi rắn, khuôn mặt đoan trang thánh khiết Xà Tiên phiêu nhiên nhảy múa, bên tai vang lên mỹ diệu chương nhạc.

"Đây cũng là yêu tộc phương pháp tu luyện sao?"

"Nghe đồn yêu tộc phương pháp tu luyện mười điểm nguyên thủy, liền là thông qua đồ văn thần hình, khi mờ khi tỏ chạm đến thiên địa."

Lục Trường Sinh theo lít nha lít nhít phù văn nhìn ra rất nhiều, tựa như là một bài âm luật thuật pháp, vừa giống như một loại luyện thân thể pháp môn, hoặc là có khả năng kích phát trắng ngủ huyết mạch tiềm năng pháp.

Nhưng hắn trong lúc nhất thời vô pháp dùng ngay thẳng lời nói miêu tả ra tới, chỉ có thể thông qua đồ hình suy diễn cho nữ nhi xem.

Như là rất nhiều đạo văn, bình thường lá bùa, ngọc giản vô pháp gánh chịu đồng dạng, Lục Trường Sinh suy diễn này chút đồ hình, vậy mà đều có mấy phần cố hết sức, ý thức được môn công pháp này không phải bình thường.

Ồ

Lục Bạch Khê nhìn trước mắt suy diễn đồ hình, cái hiểu cái không ờ lấy cái miệng nhỏ nhắn, sau đó vận chuyển công pháp.

Một lát sau, nàng toàn thân phát sáng, từng cái lít nha lít nhít phù văn sáng lên, hình thành một loại mỹ diệu chương nhạc, tại quanh thân quay quanh, luyện thân thể.

Quá trình này, nàng cơ thể mười điểm sáng chói, kinh mạch trong máu phảng phất tại ngưng kết những phù văn này, non nớt gương mặt tản mát ra một cỗ đoan trang thánh khiết mỹ lệ.

Sau một hồi, Lục Bạch Khê toàn bộ hiện ra trắng hào quang màu vàng óng con mắt, hướng phía Lục Trường Sinh hỏi: "Cha, là thế này phải không?"

Lục Trường Sinh rất muốn nói, ta làm sao biết.

Có thể nữ nhi tu hành giống như không có vấn đề.

"Không sai, dòng suối nhỏ thật giỏi." Lục Trường Sinh mỉm cười khích lệ nói.

"Có thể là cha, ta cảm giác vẫn còn có chút không đúng."

Lục Bạch Khê méo một chút đầu nói ra.

Nàng mặc dù không cách nào lý giải, nhưng cũng dùng bằng vào huyết mạch bản năng tu luyện cảm ứng.

"Tê, dạng này sao, cha nhìn lại một chút."

Lục Trường Sinh ra hiệu nữ nhi lại thả ra nguyên thủy phù văn, chính mình tiếp tục quan sát.

Hắn tập trung tinh thần, một lần nữa quan sát, lại nhìn ra chút không giống nhau chi tiết

"Oa, cha thật là lợi hại!"

Đem chi tiết đền bù về sau, Lục Bạch Khê lãnh đạm mặt nhỏ tràn đầy sùng bái nói ra

"Ha ha."

Lông mi có chút mệt mỏi Lục Trường Sinh cười vuốt vuốt nữ nhi đầu nhỏ, cảm giác thành tựu mười phần.

Sau đó, Lục Bạch Khê lại thả ra một cái nguyên thủy phù văn, hướng lão phụ thân thỉnh giáo.

Liền như vậy, nhỏ qua nửa ngày, Lục Trường Sinh đầu óc đều có chút ngất.

Khó trách Bạch Linh cùng Mạnh Tiểu Thiền không dạy được nữ nhi này.

Quan sát này loại nguyên thủy phù văn mười điểm hao phí thần hồn tinh lực.

Nếu không phải hắn có được Thái Nhất thần hồn, thần thức chỉ thiếu chút nữa liền đột phá Nguyên Anh cấp bậc, căn bản là không có cách như vậy cường độ cao quan sát

Mà lại này loại nguyên thủy bảo văn hắn không có học qua, hoàn toàn căn cứ nhiều bản công pháp nội tình phỏng đoán thâm ý, căn bản không phải người thường có thể làm được.

Đổi lại phổ thông tu sĩ, tỉ như nhi tử Lục Thanh Huyên tới, sợ là muốn trực tiếp xem miệng phun máu tươi, tinh thần uể oải.

"Tốt, tu luyện không nên gấp, tối nay cha sẽ dạy ngươi."

Lục Trường Sinh đem nữ nhi đuổi, chợt vuốt vuốt mi tâm, ôm qua mùi sữa mùi sữa nữ nhi Lục Mộng Thiền, hỏi thăm Mạnh Tiểu Thiền những ngày qua Đại Mộng tiên thành sự tình.

Bất quá Mạnh Tiểu Thiền ngoại trừ mang nữ nhi liền là tu luyện, hoàn toàn không nhúng tay vào phủ thành chủ sự tình, chỉ có thể tối nay hỏi thăm Lăng Tử Tiêu.

Ban đêm.

Sau đó!

Lục Trường Sinh ôm Lăng Tử Tiêu thành thục phong uyển chuyển ngọc thể, nằm ở trên giường nói xong vốn riêng lời

"Lang quân, trước đó Thiên Kiếm tông tới tin tức, biểu thị Cửu Tiêu tiên thành có một trận cao giai đấu giá hội "

Lăng Tử Tiêu lười biếng vô lực rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ giọng kể ra Tiên thành bên này sự tình.

Liên quan tới này loại đấu giá hội, nàng trước kia tại Cửu Tiêu tiên thành có nghe thấy, nhưng không có tư cách tiếp xúc.

Hiện tại mới biết được, này loại đấu giá hội, kết đan thật người mới có tư cách tham dự.

Ngoại trừ vật phẩm bán đấu giá, còn có khả năng tự động giao dịch, trao đổi một chút tình báo tin tức

Có thể nói, cái này là Thiên Kiếm tông tổ cục cao cấp vòng tròn.

"Cái này đấu giá hội, ta không có thời gian đi, nếu như Hồng Liên muốn đi, cũng là có thể đi xem một chút."

Lục Trường Sinh đối này loại cao cấp vòng tròn có mấy phần hứng thú, bên trong hẳn là có thật nhiều khó gặp tài nguyên, thiên tài địa bảo.

Chỉ bất quá hắn hiện tại không có thời gian

"Đúng rồi Tử Tiêu, liên quan tới Lương Quốc, Càn quốc tình huống, Tiên thành bên này còn có càng tin tức cặn kẽ."

Mặc dù Lương Quốc cùng Càn quốc khai chiến một năm rưỡi, có thể phổ thông tu sĩ căn bản tiếp xúc không đến quá nhiều tin tức, chỉ nghe nghe hai nước khai chiến.

"Căn cứ tin tức, Thú Thần sơn xuất hiện người thứ hai Nguyên Anh chân quân, mà Vũ Quốc Bá Võ tông Thiên Võ chân nhân đột phá Nguyên Anh thất bại, cho nên Lương Quốc mới trực tiếp khai chiến. .

"Thậm chí có nghe đồn, Tuyệt Kiếm chân quân đã đi tới Càn quốc, hỗ trợ đàm phán. ."

Lăng Tử Tiêu chấp chưởng Tiên thành, tin tức con đường xa không phải Bích Hồ sơn có thể so sánh, còn có khả năng thông qua Thiên Kiếm tông thu hoạch một chút tin tức tình báo.

"Quả nhiên cùng Nguyên Anh chân quân có quan hệ."

Lục Trường Sinh hé mắt, cũng là không có kinh ngạc.

Hắn tiếp tục dò hỏi: "Ta nghe nói Bá Võ tông Nguyên Anh lão tổ tuổi thọ không nhiều, việc này có thể có tin tức?

"Ừm, nghe đồn vị này Bá Võ tông Nguyên Anh lão tổ đã tọa hóa, nhưng cụ thể thật giả, còn không có tin tức." "Dù như thế nào, Lương Quốc khai chiến, đều thuyết minh hiện tại Vũ Quốc không có đủ cùng Càn quốc hợp lực đối kháng Lương Quốc thực lực."

Lăng Tử Tiêu gương mặt đỏ mặt, dính tại Lục Trường Sinh trong ngực, nói khẽ.

Này loại chiến tranh hết sức phức tạp, dù cho nàng chấp chưởng Đại Mộng tiên thành, cũng không cách nào biết được kỹ càng tình hình bên trong.

Tỉ như Càn quốc ngoại trừ Vũ Quốc, còn có Khương quốc duy trì, Lương Quốc vì sao dám như vậy khai chiến, có hay không cùng Tấn quốc đạt thành hợp tác.

Nếu như Tấn quốc lúc này hướng Khương quốc động thủ, như vậy Khương quốc liền vô lực trợ giúp Càn quốc.

Hoặc là Lương Quốc cho rằng Khương quốc lúc này đang muốn tiến hành khai hoang chiến tranh, không rảnh cố kỵ Càn quốc..