Chương 562: Thiên phú tuyệt đỉnh Lục Bạch Khê, Tiêu Hi Nguyệt trùng kích Kết Đan! (2)

Chương 562: Thiên phú tuyệt đỉnh Lục Bạch Khê, Tiêu Hi Nguyệt trùng kích Kết Đan! (2)

Những chuyện này, các nàng chỉ có thể suy đoán, vô pháp thu hoạch được tin tức xác thật.

"Đúng rồi, Toàn Chân còn có liên hệ ngươi?"

Nhi tử Lục Toàn Chân xuất phát tới Đại Mộng tiên thành  dựa theo Trúc Cơ tu sĩ đi đường tốc độ, không sai biệt lắm đến.

"Toàn Chân? Không có."

Lăng Tử Tiêu nhẹ giọng lắc đầu.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đem Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan sự tình nói ra, biểu thị chính mình tiếp xuống khả năng vô pháp phân tâm.

Chờ Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan về sau, chính mình cũng chuẩn bị mượn Đại Mộng tiên thành biểu lộ Kết Đan.

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, suy tư chốc lát nói: "Nếu như vậy, lang quân đến lúc đó có khả năng tại Tiên thành biểu hiện tam giai Phù sư thân phận, sau đó phủ thành chủ ném ra ngoài cành ô liu, trở thành khách khanh cung phụng. ."

"Dạng này lang quân là có thể thuận lý thành chương thu hoạch được tam giai động phủ, trùng kích Kết Đan."

"Chờ trước mặt mọi người đột phá Kết Đan, lang quân liền có thể trực tiếp gặp mặt thành chủ, đảm nhiệm Tiên thành Đại cung phụng, hoặc là Phó thành chủ."

"Sau đó lang quân cũng có thể thả ra tin tức, sở dĩ đột phá Kết Đan, cũng là thu được Tiên thành giúp đỡ."

"Vừa vặn những ngày qua, phủ thành chủ một mực thu mua phù lục tài liệu, cũng là bởi vì thành chủ 'Vô Ngân chân nhân vì một tên Phù sư, cùng lang quân trao đổi, nóng lòng không đợi được."

Lăng Tử Tiêu biết được Lục Trường Sinh gia tộc sách lược một mực vì 'Cao tường, chậm xưng vương, chỗ cho là hắn bày mưu tính kế.

"Này cũng không tệ."

Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ, cảm thấy xác thực có khả năng.

Các đại thế lực đều biết hiểu Đại Mộng tiên thành đổi chủ, lúc này mới đảm nhiệm thành chủ đầu tư lôi kéo mấy cái tán tu, tộc tu, mười điểm như thường.

Mà bây giờ thành chủ vợ chồng một lòng tu hành, thả ra mấy cái Phó thành chủ vị trí mười điểm như thường.

Đến lúc đó, hắn Lục mỗ nhân thân sau không chỉ có lấy Thanh Vân tông, còn có Đại Mộng tiên thành cái thế lực này, đem nhi nữ đưa đến Đại Mộng tiên thành phát triển đơn giản lại hợp lý bất quá.

"Tốt, liền theo Tử Tiêu ngươi nói xử lý."

Lục Trường Sinh tại thê tử gương mặt hôn một cái.

"Tối nay thiếp thân tới an bài là đủ."

Lăng Tử Tiêu khẽ cười duyên.

Nàng chấp chưởng Đại Mộng tiên thành cấm đoạn đại trận, chỉ cần sớm bố trí tốt, giả tạo ra một cái đột phá Kết Đan giả tượng cũng không tính khó.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là giả tạo bình thường chân đan.

Nếu như muốn giả tạo thượng phẩm Kim Đan, thiên địa vang vọng Hi Âm cũng có chút khó khăn.

"Liền ngũ phẩm chân đan đi."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, cảm thấy không cần thiết ngụy trang thành quá kém, dù sao tuổi tác bày ở nơi này.

Mà lại ngụy trang cái hạ phẩm hà đan, về sau bị người mắng hạ phẩm hỗn tạp đan nhiều xấu hổ.

Ừm

Lăng Tử Tiêu cũng như vậy cho rằng.

Thượng phẩm Kim Đan quá mức kinh người, hạ phẩm hà đan thì ở vào Kết Đan Bỉ Thị liên, cho nên chân đan vừa vặn.

"Đúng rồi, Tử Tiêu."

Lúc này, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu nói lên 《 Tham Đồng Khế 》 sự tình.

Biểu thị chính mình có một bản công pháp  có thể lợi dụng siêu việt chính mình phẩm giai pháp khí kéo theo tu sĩ tăng lên, lĩnh ngộ khí bên trong chân ý, đột phá bình

"Bản này Tham Đồng Khế duy nhất tai hại liền là mượn dùng quá nhiều, pháp lực căn cơ sẽ bị pháp bảo bản nguyên ảnh hưởng, xuất hiện đồng hóa."

"Nhưng chỉ cần món pháp bảo này cùng Tử Tiêu ngươi công pháp đồng căn đồng nguyên, liền không ảnh hưởng chút nào, thậm chí có khả năng mượn nhờ cỗ này pháp bảo bản nguyên đồng hóa phóng xuất ra Tử Tuyết ngươi Long Ngâm Chi Thể hiệu quả."

Lục Trường Sinh lúc ở nhà, suy nghĩ qua Lăng Tử Tiêu Đồng Tham pháp bảo rèn đúc.

Cái này Đồng Tham pháp bảo phù hợp tình huống của nàng dưới, tốt nhất có khả năng cùng Long Ngâm Chi Thể hình thành một loại cân bằng, đem Long Ngâm Chi Thể hiệu quả phóng thích, lợi dụng.

Lăng Tử Tiêu Long Ngâm Chi Thể mặc dù bị Âm Dương Tạo Hóa Kinh giải quyết, nhưng hiệu quả cũng cơ hồ không có, liền tương đương một cái trung đẳng linh thể tăng thêm

Muốn là thông qua Tham Đồng Khế đem Long Ngâm Chi Thể toàn bộ tiềm năng phóng thích, lợi dụng, như vậy Lăng Tử Tiêu thiên phú đem trực tiếp miểu sát vô số người, tuỳ tiện Kết Đan, có hi vọng Nguyên Anh!

"Tham Đồng Khế. ."

Lăng Tử Tiêu như có điều suy nghĩ, biết loại phương pháp này liền là một khi tiến hành, về sau không thể tùy tiện đổi công pháp, bản mệnh pháp bảo.

Điểm này nàng cũng không để ý.

Nàng hiện tại tu luyện mười hai đều Thiên Ma công thuộc về đỉnh cấp công pháp  có thể tu luyện tới Hóa Thần kỳ.

"Tốt, tối nay lang quân đem bản này Tham Đồng Khế cho ta, thiếp thân nhìn một chút có thể hay không tu thành.

Lăng Tử Tiêu cười nhạt đáp, đoan trang ưu nhã bên trong nhiều hơn mấy phần vô hình uy nghiêm.

"Ha ha, dùng Tử Tiêu ngộ tính của ngươi tất nhiên không có vấn đề."

Lục Trường Sinh cười nói: "Nếu như Tử Tiêu ngươi cảm thấy Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công không thích hợp, cũng có thể hiện tại chuyển tu những công pháp khác."

"Thiếp thân cảm thấy quyển công pháp này rất tốt, cũng là không cần chuyển tu.

Ngoại trừ Âm Dương Tạo Hóa Kinh, Phạm Ma Chân Thánh Công, cùng với Lục Trường Sinh mới nhất lấy được Kim Cương Minh Vương Quyết, Thần Cơ Bách Luyện Quyết, trước mắt Lục gia hết thảy công pháp, Lăng Tử Tiêu đều nhìn qua.

Những công pháp này bên trong, Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công đứng hàng trước Mao.

Nhất là quyển công pháp này ngưng tụ mười hai vị Ma Thần, một người thành trận, mười điểm phù hợp nàng tâm ý.

Duy nhất phải nói khuyết điểm, liền là quyển công pháp này thuộc về công pháp ma đạo, không tiện tại người thường trước mặt vận dụng

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu, tiếp tục cùng Lăng Tử Tiêu nói chuyện ngữ.

Sáng sớm hôm sau."Cha!"

Nữ nhi Lục Bạch Khê thấy Lục Trường Sinh, lập tức ánh mắt lấp lánh, tràn ngập chờ mong vui vẻ, biểu thị mình muốn học tập, tu luyện.

Trong ngày thường lãnh đạm nữ nhi nhiệt tình như vậy, Lục Trường Sinh tự nhiên thỏa mãn.

Nhưng gần nửa ngày về sau, hắn đầu óc liền có chút ngất, nhường Lục Bạch Khê đi trước tiêu hóa một chút, sau đó tìm Hồng Liên tu hành buông lỏng.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Ban đầu tốt thật buông lỏng, nhưng tiểu nữ nhi Lục Bạch Khê ngày ngày tìm Lục Trường Sinh thỉnh giáo tu luyện, bắt hắn cho hỏi tê.

Có thể nữ nhi tới thỉnh giáo tu hành, hắn cái này cha cũng không thể không dạy đi

Khiến cho nha, này chút nguyên thủy phù văn thật sự là thấy hoa mắt váng đầu.

Đây là Lục Trường Sinh lần thứ nhất ý thức được, nguyên lai mong muốn lĩnh hội một bản thâm ảo công pháp khó như vậy!

"Kim Bằng, những ngày qua, ngươi liền nghe theo Tử Tiêu mệnh lệnh."

Lục Trường Sinh không có ở lâu, chuẩn bị trở về Bích Hồ sơn, đem Kim Sí Thiên Bằng thả ra, ra hiệu những ngày qua nghe theo hạ Lăng Tử Tiêu mệnh lệnh.

Ấy

Nhìn xem Kim Sí Thiên Bằng, Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, hỏi thăm nó có thể hay không xem yêu văn.

Nữ nhi Lục Bạch Khê nguyên thủy phù văn hắn thực sự thấy đau đầu, nếu như Kim Sí Thiên Bằng có thể dạy bảo nữ nhi, vấn đề chẳng phải giải quyết.

Kim Sí Thiên Bằng: "? ? ?"

"Chủ nhân, mỗi cái chủng tộc nguyên thủy phù văn đều không giống nhau. ."

Kim Sí Thiên Bằng làm tam giai Yêu Vương, có trí khôn nhất định, biểu thị yêu tộc chẳng qua là gọi chung, mỗi cái chủng tộc yêu văn, nguyên thủy phù văn ngày đêm khác biệt, chính mình cũng không biết.

"Không có việc gì, cùng vì yêu tộc, ngươi có khả năng nếm thử cảm ngộ dưới, nói không chừng đối ngươi cũng có chỗ tốt."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Lời này cũng không phải lừa dối.

Hắn có thể nhìn ra, nữ nhi từng cái nguyên thủy phù văn có khả năng liều ra một bản mười điểm đỉnh cấp công pháp.

Mặc dù nữ nhi trước mắt phù văn thuộc về cơ sở, nhưng có thể tìm hiểu thấu đáo, cũng có thể loại suy.

"Đúng, chủ nhân."

Kim Sí Thiên Bằng nghe vậy, tự nhiên chỉ có thể đáp ứng.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu thấy thế, có chút buồn cười.

Nàng cũng hiểu biết Lục Bạch Khê huyết mạch truyền thừa, có nếm thử lĩnh hội, nhưng cố hết sức, hao tổn hao phí thần tâm

Nếu như tại Bích Hồ sơn không có chuyện gì, nàng không ngại nhiều lĩnh hội một lát.

Nhưng làm Đại Mộng tiên thành tổng quản, nàng hiện tại không có thời gian tinh lực tới lĩnh hội những phù văn này.

"Tới tới tới, dòng suối nhỏ, cha có việc muốn đi vội vàng, đây là Đại Kim, ngươi về sau phương diện tu luyện vấn đề  có thể hỏi Đại Kim."

Lục Trường Sinh đem nữ nhi Lục Bạch Khê gọi tới, hướng nàng giới thiệu Kim Sí Thiên Bằng.

Kim Sí Thiên Bằng không có chút nào khí tức uy áp phóng thích, có thể nữ nhi Lục Bạch Khê vẫn còn có chút e ngại.

Đây là tới từ yêu thú trực giác nguy hiểm, nói cho nàng Kim Sí Thiên Bằng mười phần nguy hiểm.

Bất quá Lục Trường Sinh biểu thị không cần sợ, một người nhất bằng đơn giản tiếp xúc về sau, Lục Bạch Khê thúy thanh tiếng hô hào lớn Kim thúc thúc, thỉnh giáo phù văn.

Kim Sí Thiên Bằng mặcdù xem không hiểu, nhưng làm là chân linh huyết mạch yêu thú, không phải bình thường, đôi mắt lập lòe, giống như Liệt Dương thấy rõ ảo diệu trong đó.

"Tốt, ta đi."

Thấy cảnh này, Lục Trường Sinh vui mừng, thầm nghĩ chính mình linh sủng mang em bé truyền thống, không thể nào quên.

Sớm biết Kim Bằng cũng có thể xem, chính mình đến mức ngày ngày đau đầu sao!

Bởi vì Kim Sí Thiên Bằng đặt ở Đại Mộng tiên thành, thiếu đi thay đi bộ vật cưỡi, Lục Trường Sinh cũng là xa xỉ một thanh, trực tiếp thông qua Di Trần phiên truyền tống về Bích Hồ sơn.

"Diệu Ca tỷ, Bích Hồ sơn những ngày qua liền vất vả ngươi thấy."

Hiện tại Lục Bình An đi ra ngoài lịch luyện, Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu đám người đều đi tới Đại Mộng trạch, gia tộc nếu là gặp được tình huống như thế nào, cũng chỉ có thể Lục Diệu Ca ra mặt giải quyết.

"Trường sinh, ngươi yên tâm." Lục Diệu Ca ôn nhu nói ra.

Chợt, Lục Trường Sinh rời đi Bích Hồ sơn, kích hoạt Sở Thanh Nghi cảm giác tin tức bài, biểu thị chính mình muốn giúp Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan, để cho nàng mang chính mình tiến vào Thải Vân phong.

Đối với Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan sự tình, Sở Thanh Nghi đã sớm biết, nhưng vẫn còn có chút lo lắng, hỏi thăm sư muội Kết Đan xác suất.

"Yên tâm, Hi Nguyệt Kết Đan, mười phần chắc chín, tất định là thượng phẩm Kim Đan.

Lục Trường Sinh nắm bàn tay nàng, nói thẳng, thanh âm tràn ngập tự tin.

Sở Thanh Nghi đối Lục Trường Sinh rất có lòng tin, vì chính mình sư muội vui vẻ.

Nhưng nhìn Lục Trường Sinh nắm bàn tay của mình, hai người lại trò chuyện sư muội, trong lòng một hồi hổ thẹn, muốn tránh ra Lục Trường Sinh tay cầm.

"Thanh Nghi  chờ Hi Nguyệt đột phá Kết Đan, ta nói với nàng sáng giữa chúng ta sự tình như thế nào?"

Lục Trường Sinh nắm thật chặt bàn tay nàng nói ra.

Vị này kiếm tiên tử ở trước mặt người ngoài thanh lãnh cao ngạo, nhưng lại là một cái nghịch lai thuận thụ tiểu tức phụ tính cách

Cho nên đối mặt nàng, Lục Trường Sinh nhiều khi sẽ biểu hiện mấy phần cường ngạnh thái độ.

"Đừng. . Đừng. .

Nhìn Lục Trường Sinh thâm tình ánh mắt kiên định, Sở Thanh Nghi thấp giọng nói: "Lục đạo hữu, lại cho ta chút thời gian được chứ."

"Tốt, ta chờ ngươi."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Chợt hắn thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt, đem pháp lực thể phách phong ấn, cùng Sở Thanh Nghi đi vào Thanh Vân tông, Thải Vân phong.

Tiêu Hi Nguyệt muốn xung kích Kết Đan, không có ở động phủ của nàng Minh Nguyệt cư, mà là tại Thải Vân điện một tòa thiền điện.

Đáng tiếc Vân Uyển Thường không tại, không phải Lục Trường Sinh cảm giác mình cùng Tiêu Hi Nguyệt tại thiền điện Kết Đan, còn rất có một phiên thú vị.

Thải Vân điện, một tòa thiền điện bên trong.

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhìn lên trước mắt một bộ thuần trắng váy, tóc xanh như suối, khuôn mặt thanh lệ tuyệt mỹ thân ảnh

Tiêu Hi Nguyệt ngồi xếp bằng, cẩn thận tỉ mỉ sạch sẽ váy đưa nàng dáng người đường cong phác hoạ cực kỳ rõ ràng, giống như một tôn Quỷ Phủ Thần Công chạm ngọc, lại phảng phất một bức tranh quyển, không nhúc nhích.

Khí tức trên người nàng không ngừng biến ảo, thanh lãnh ngạo nghễ, giống như cửu thiên trăng sáng, sáng rực kỳ hoa, lại tốt giống như một tôn cao cao tại thượng nữ tiên, lộ ra Đại Đạo vô tình, Thiên Đạo chí công khí tức  khiến cho người nhìn mà sợ, xa không thể chạm.

Đây cũng là Thái Thượng Vong Tình Quyết!

Nhưng sau một khắc, nàng mở mắt.

Thanh lãnh ngạo nghễ khí tức bình tĩnh, phảng phất thâm cốc du dương chầm chậm thanh phong, sừng sững Vu Giang nam Yên Vũ nữ tử, không còn là cái kia xa không thể chạm, hư vô mờ mịt.

"Trường sinh. ."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, phương tâm chỗ sâu, yêu thương gợn sóng phun trào

Tình này, cảnh này, vật này. Cái này người, chính là Đại Đạo!

Lòng có sở quy, lòng có sở thuộc, tâm vị trí, chính là an tâm!

Nguyệt Cung tiên tử đôi mắt đẹp nhu tình yêu thương lưu chuyển.

Hi Nguyệt.

Lục Trường Sinh nhớ mang máng hai người tại Thanh Vân phường thị đột phá Trúc Cơ lúc, giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc.

Bốn mắt đối mặt, hai người chặt chẽ chặt chẽ ôm nhau.

Tốt tốt thanh âm vang lên, hai người dần dần khó phân phân biệt ngươi ta, một vòng hạo nhật, trăng sáng tại hai người đỉnh đầu chậm rãi bay lên..