Chương 563: Lục gia chư tử, Tiêu Hi Nguyệt ngưng kết Bất Hủ Kim Đan! (1)

Chương 563: Lục gia chư tử, Tiêu Hi Nguyệt ngưng kết Bất Hủ Kim Đan! (1)

Khương quốc, Vạn Thú sơn mạch.

"Thương thương thương "

Một tên áo đen cao đuôi ngựa nữ tử đang cùng một đầu nhị giai đỉnh cấp yêu thú chém giết.

Đúng lúc này, cách đó không xa nam tử khôi ngô xem nữ tử gặp nguy hiểm, một quyền đột nhiên oanh ra.

Vô hình quyền kình giống như sao băng phá không, đánh vào này con yêu thú thân thể cao lớn lên.

"Phanh phanh phanh "

Chợt yêu thú bay ngược nện ở phía sau trên núi hoang, cát đá bắn tung toé, đất rung núi chuyển.

". ."

Tần Y nhìn về phía trước thủng trăm ngàn lỗ, bị nện ra rộng thùng thình đường hầm núi hoang, cả người không biết nói cái gì

Dù cho lâu như vậy ở chung, đã từng gặp qua Lục Bình An thực lực.

Nhưng nhìn đến tiện tay một quyền liền trấn sát nhị giai đỉnh cấp yêu thú, đánh hư không phá toái, vẫn như cũ rung động không thôi.

"Y Y, ngươi không sao chứ?"

Lục Bình An tiến lên quan tâm nói.

"Ta không sao."

Nữ tử áo đen nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nhìn về phía nam tử nói ra: "Phu quân, ta cùng ngươi cùng nhau lịch luyện, sẽ chỉ chậm trễ ngươi."

"Vạn Thú sơn mạch mặc dù thích hợp ngươi lịch luyện, nhưng khai hoang chiến tranh sắp đến, nếu như động tĩnh quá lớn, sẽ bị tọa trấn tiền tuyến Kết Đan chân nhân chú ý

"Nếu như ngươi không muốn tham dự khai hoang chiến tranh, nghĩ muốn đi trước chỗ hắn lịch luyện, ta kiến nghị ngươi đi tới Vũ Quốc."

"Vũ Quốc người người luyện võ, tu sĩ luyện thể làm chủ, đệ nhất thế lực Bá Võ tông càng là một cái thể tu tông môn, phong cách chiến đấu cùng ngươi tương tự, nói không chừng đối ngươi có trợ giúp."

Tên này nữ tử áo đen cùng nam tử khôi ngô chính là kết bạn lịch luyện Tần Y cùng Lục Bình An.

"Vũ Quốc. ."

Lục Bình An biết Vũ Quốc, nghe nói võ giả nơi này có thể có thể so với Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, mười điểm muốn đi xem.

"Bất quá bây giờ Lương Quốc cùng Càn quốc khai chiến, Vũ Quốc Bá Võ tông lão tổ nghe đồn tọa hóa, Vũ Quốc cũng không quá an ninh."

Tần Y tiếp tục nói.

"Không có việc gì, ta không vội."

Lục Bình An nhếch miệng nói ra, lần này ra cửa du lịch, cũng muốn bồi bồi Tần Y.

"Khai hoang chiến tranh sắp đến, ta cũng muốn tham gia, ngươi không cần một mực bồi tiếp ta."

Tần Y lên tiếng nói ra.

Hai người mặc dù kết làm đạo lữ, nhưng trong lòng đều có trách nhiệm của mình, chính mình đạo, cũng không phải là đơn thuần truy cầu tình tình yêu yêu, vĩnh viễn không chia lìa.

Đạo lữ có khả năng an ủi tịch liêu  có thể cùng tiến lùi  có thể cùng tham khảo tường, cũng là hai bên cùng ủng hộ, xúc tiến!

Lúc này chính mình kém xa tít tắp Lục Bình An, nàng đương nhiên sẽ không chậm trễ đối phương, hi vọng hai bên đều có tốt hơn tương lai.

"Hiện tại Lương Quốc, Càn quốc khai chiến, Vũ Quốc náo động, đối ngươi cũng là một cái cơ hội, ngươi nói không chừng có khả năng tại Vũ Quốc bộc lộ tài năng, mà lại Càn quốc hướng bắc, có một tòa Hắc Mạc Tiên thành."

Trong ngày thường lời nói không nhiều Tần Y lúc này líu lo không ngừng nói không ngừng.

Thấy Lục Bình An khóe miệng nụ cười, nàng mày liễu nhảy lên, ngẩng đầu nói ra: "Lục Bình An, ngươi đến lúc đó có thể thêm chút Tâm Nhãn, đừng lại thiếu thông minh một dạng

"Y Y, ngươi yên tâm đi."

Lục Bình An dày rộng tay cầm đặt ở nàng cao đuôi ngựa bên trên, nhếch miệng nói ra.

Hắn tính cách chân chất cũng không ngốc, chẳng qua là trong lòng có một bộ cách làm người của mình chuẩn tắc, không muốn cho nhà gây phiền toái.

Nếu là gặp được kiếp tu kẻ xấu, như cũ có lôi đình thủ đoạn.

Đại Mộng trạch, mây mù lượn lờ, sóng nước cuồn cuộn, mênh mông vô bờ.

Lúc này, một tên màu đen áo bào rộng thanh niên đi tại dưới đáy biển, quanh thân quanh quẩn lấy một cỗ nồng đậm mà khí, dụ tới rất nhiều yêu thú "Phanh phanh phanh

Nhưng mà vừa có bảo ngư, linh ngư, yêu thú tới gần, phía sau hắn sẽ xuất hiện một đầu như cá mà không phải cá, như chim mà không phải chim màu đen Ma Ảnh, đem này chút bảo ngư, linh ngư thôn phệ.

Thân hình khổng lồ yêu thú thì là thân thể nổ tung, hình thành một cỗ Huyết Vũ tinh hoa, sau đó bị một cỗ quỷ bí lực lượng dẫn dắt, tiến vào màu đen Ma Ảnh trong miệng.

Sau một hồi, Lục Toàn Chân cảm giác cướp đoạt bản nguyên tinh hoa không sai biệt lắm, đi đến thân thể của mình tiếp nhận phạm vi luyện hóa, đột nhiên lao ra mặt nước, đi vào một hòn đảo.

"Chỉ dựa vào này chút bình thường yêu thú sinh mệnh tinh hoa  ta muốn đem pháp lực cô đọng, đột phá thượng phẩm Kim Đan thật quá khó khăn."

"Đáng tiếc nơi này không có cái gì lợi hại tu sĩ, nếu là có thể săn giết mấy tên linh thể tu sĩ, vì ta ngưng tụ Hậu Thiên linh thể, đột phá thượng phẩm Kim Đan xác suất liền lớn hơn."

"Ta tuổi thọ chỉ còn lại có tầm mười năm, không thể kéo dài nữa, bây giờ Đại Mộng tiên thành đổi chủ, phụ thân cùng vị thành chủ này có được thiên ti vạn lũ quan hệ, nói không chừng có khả năng mượn nhờ Tiên thành tin tức con đường tìm tới linh thể tu sĩ."

Lục Toàn Chân mặc dù không biết mình cụ thể tuổi thọ, nhưng làm tu sĩ, có thể cảm ứng được chính mình tuổi thọ không nhiều, hoàn toàn dựa vào lúc trước tam giai Duyên Thọ đan kéo dài tính mạng.

Nếu như một mực mang xuống, hắn mong muốn đột phá Kết Đan hi vọng xa vời.

Dù sao, Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công cùng những công pháp khác khác biệt.

Công pháp này bá đạo vô cùng  có thể cướp đoạt người khác tu vi, Sinh Mệnh bản nguyên, thậm chí linh thể bản nguyên, dẫn đến tu hành tiến bộ thần tốc, có thể nghĩ muốn đột phá, gian nan mấy lần.

"Toàn Chân ca."

Trong đình viện, một tên có chút già nua nam tử thấy thanh niên áo bào đen, lập tức cung kính hô

Hồng Huyền Cơ cùng Lục Toàn Chân một đường đến đây Đại Mộng trạch, trên đường thấy được Lục Toàn Chân sát phạt quả đoán một mặt.

Trong ngày thường cao cao tại thượng, thân là một phương lão tổ Trúc Cơ đại tu sĩ, đối mặt vị này đại cữu ca, có lúc vừa đối mặt liền bị oanh sát thành sương máu, đơn giản doạ người.

Đến bây giờ, hắn cũng không biết đại cữu ca mang chính mình tới Đại Mộng trạch làm cái gì.

"Huyền cơ, ngươi đi theo ta."

Lục Toàn Chân đôi mắt nhìn hắn một cái, từ tốn nói.

Người sau sáu mươi chín tuổi, Trúc Cơ chi lộ cơ hồ đoạn tuyệt.

Nhưng hắn 《 Khô Vinh Sinh Tử Quyết 》 có khả năng sinh tử chuyển hóa, cướp đoạt thiên địa sinh cơ, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Lại mượn trợ Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công theo mặt khác Trúc Cơ tu sĩ cướp đoạt tới đạo cơ bản nguyên, đủ trợ Hồng Huyền Cơ đột phá Trúc Cơ.

Chỉ là như vậy đột phá Trúc Cơ, như là giả đan tu sĩ đồng dạng, đời này sẽ chấm dứt.

Bất quá hắn thấy, đầy đủ.

Hắn cho đối phương cái cơ duyên này, cũng là xem ở trước kia tình cảm, cùng với nhiều năm như vậy đối muội muội chiếu cố lên.

. . . Cùng lúc đó, Đại Mộng trạch chỗ sâu.

Sóng nước quay cuồng, một đầu giống như vạc nước thô to, thân hình tựa như cùng nước biển hòa làm một thể cự mãng gào thét, phát ra đáng sợ khí tức

"Lục Lăng Tiêu, ngươi ngu xuẩn a, nói nhường ngươi cẩn thận một chút, kết quả chuẩn yêu thú cấp ba tới không biết lên tiếng, còn đi khiêu khích nó!"

Sóng biển bên trong, một đạo đủ mọi màu sắc độn quang cùng một đạo kim hồng sắc độn quang đang chật vật không chịu nổi chạy trốn.

"Đầu này Hư Hải mãng cùng nước biển hòa làm một thể, ta không có chú ý tới, mà lại ta chẳng qua là muốn nhìn rõ ràng nó như thế nào ẩn giấu, cũng không có khiêu khích

Lục Lăng Tiêu thở hổn hển, không cùng tỷ tỷ này tranh luận, nói rõ lí do nói ra.

Tỷ đệ hai người những thời giờ này một mực tại Đại Mộng trạch lịch luyện, đáy biển thám hiểm, tầm bảo đào linh mạch.

Mà lần này hơi đi sâu một chút, nhưng không ngờ gặp được một đầu chuẩn tam giai Hư Hải mãng.

Nếu như tại lục địa, tỷ đệ hai người hợp lực còn có lực đánh một trận.

Nhưng tại đáy biển căn bản không có cách nào đánh, chỉ có thể điên cuồng trốn.

"Hừ, những bùa chú này tiêu hao toàn ghi vào trên đầu ngươi, tiếp xuống tiền lời ta chín ngươi một!"

Lục Vọng Thư nhìn ra Lục Lăng Tiêu trạng thái không tốt, không có Huyền Nguyên châu chống đỡ, pháp lực kém xa chính mình, không thể dạng này hao tổn xuống.

Lúc này thân hình dừng lại, tay trắng nhẹ giơ lên, đỉnh đầu một thanh la tán xoay quanh, từng đạo phù lục nối đuôi nhau mà ra, bài bố bày trận, hướng phía đầu này Hư Hải mãng oanh kích.

Cùng lúc đó, nàng mi tâm cái trán một đạo cửu sắc phù văn hiển hiện, nở rộ lập lòe Huyền Quang, đánh ra chín đạo phù chủng, hình thành chín vị thân hình cao lớn lam giáp người. Chính là Cửu Cửu Huyền Phù Kinh cô đọng phù binh, cũng là nàng áp hòm thủ đoạn.

Chín vị phù binh khí thế cấu kết, khí thế hùng hổ, vượt biển mà đi, cùng phù trận hình thành huyền diệu trận thế, hoành kích lấy Hư Hải mãng.

Đối mặt như vậy thế công, Hư Hải mãng cảm ứng được một cỗ khí tức nguy hiểm, có chút không cam lòng gầm nhẹ một tiếng, sau đó từ bỏ truy kích, lặn xuống nước..