Chương 563: Lục gia chư tử, Tiêu Hi Nguyệt ngưng kết Bất Hủ Kim Đan! (2)

Chương 563: Lục gia chư tử, Tiêu Hi Nguyệt ngưng kết Bất Hủ Kim Đan! (2)

Bích Hồ sơn.

Gia chủ đại điện.

"Đây cũng là bói toán suy tính, cảm ngộ thiên cơ sao."

Lục Thanh Huyên đột phá Trúc Cơ, thức tỉnh Thái Nhất thần hồn về sau, trước đó một mực bị hắn tạm đặt thuật bói toán một lần nữa nhặt lên.

Không biết là Thái Nhất thần hồn, vẫn là Kết Đan cấp thần thức hiệu quả, trước đó tối tăm khó hiểu nội dung một cách tự nhiên hiểu thấu.

Chỉ phải cẩn thận nghiên cứu, trong lòng liền sẽ dung hội quán thông, tuôn ra rất nhiều cảm ngộ.

Mà nhập môn mấy loại xem bói thuật quyết hắn tu luyện cũng đơn giản rất nhiều.

Vừa mới một vị Lục gia tử đệ tìm hắn hồi báo sự tình, hắn đơn giản thử xuống.

Không chỉ có thể thông qua thần thức bắt được tâm tình đối phương, tâm linh gợn sóng.

Còn có khả năng căn cứ bói toán xem tướng chi thuật cảm ứng đối phương lời nói thật giả, thậm chí suy tính hắn sau đó phải nói cái gì, đến đây mục đích.

Chỉ bất quá đơn giản suy tính dưới đối phương mục đích, hắn liền có loại tinh thần cảm giác uể oải.

Biết đối mặt Trúc Cơ, hoặc là Kết Đan tu sĩ, nếu như mình dám làm như vậy, đoán chừng liền muốn xuất hiện cắn trả, hao tổn tuổi thọ.

Lục Thanh Huyên vuốt vuốt mi tâm, tiếp tục xem hướng trong tay 《 Vận Trù Mệnh Giải 》 nghiên cứu phía trên Vọng Khí thuật.

Hắn thu hoạch được phụ thân Thần Thông —— Hỏa Nhãn Kim Tinh, nếu như luyện thành cái này đạo thuật quyết, nói không chừng có hiệu quả.

. Bách Luyện phong, một tòa đình viện.

Lục Vân nằm dựa vào ghế, khảo nghiệm nhi nữ tu hành.

Từ khi tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, đột phá Trúc Cơ về sau, hắn ngày thường ngoại trừ trợ giúp gia chủ xử lý chút việc vặt vãnh, liền là sinh em bé, giáo dục con cái.

Đáng tiếc mười mấy năm qua, hắn hài tử nhiều hơn ba mươi, tổng số chừng năm mươi cái, nhưng không có ra một thiên tài nhi nữ.

Thiên phú cao nhất, cũng bất quá một cái tứ phẩm linh căn.

Chỉ có thể nói, phụ mẫu linh căn quá kém, mặc dù hắn vì Trúc Cơ tu sĩ, có được mấy phần Long Huyết thụ đặc tính, cũng khó có thể sinh hạ dị bẩm thiên phú dòng dõi.

"Lão gia, mười Cửu di thái muốn sinh."

Lúc này, một tên thị nữ vội vã chạy đến, hướng phía Lục Vân báo cáo.

"Tốt, ta đi xem một chút."

Làm hơn năm mươi đứa bé cha, Lục Vân đối với nhi nữ xuất sinh đã mười điểm bình tĩnh.

Nhưng sinh hạ một thiên tài nhi nữ, đã thành hắn chấp niệm, không thành không bỏ qua!

. . . Thanh Vân tông.

"Hô hô hô ---- "

Ngày này, Thải Vân phong bỗng nhiên thiên địa linh khí phun trào hội tụ, hình thành to lớn linh khí vòng xoáy thuỷ triều.

"Sư muội liền vượt qua Kết Đan tam quan! ?"

Chấp Pháp điện bên trong, Sở Thanh Nghi thấy này đạo Kết Đan Thiên Tượng, rất là kinh ngạc.

Cái tốc độ này, so với nàng đoán trước phải nhanh rất nhiều.

Bất quá cũng nói sư muội Tiêu Hi Nguyệt căn cơ so với nàng tưởng tượng muốn hùng hồn.

Nàng lúc này dặn dò một tiếng, trở lại Thải Vân phong.

Tuy nói chính mình tông môn Kết Đan, không có người quấy nhiễu ảnh hưởng.

Nhưng Kết Đan việc lớn, vẫn là muốn vững chắc lý do, trực tiếp hồi trở lại Thải Vân phong tọa trấn.

Mà lại Lục Trường Sinh trước đó nói qua, sư muội có xác suất ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, đến lúc đó còn cần che lấp một ít.

Không chỉ Sở Thanh Nghi, lúc này toàn bộ Thanh Vân tông đều bị Thải Vân phong thiên địa dị tượng hấp dẫn.

"Đây là có chuyện gì?"

"Kết Đan Thiên Tượng, Thải Vân phong có người đang trùng kích Kết Đan!"

"Cái gì, trùng kích Kết Đan! ? Có thể Thải Vân phong có ai có thể trùng kích Kết Đan, chẳng lẽ là Hi Nguyệt tiên tử!"

"Tiêu sư muội trước đó thông qua Thanh Vân bí cảnh, trùng kích Kết Đan cũng nói còn nghe được, có thể có thể hay không quá gấp?"

"Nếu là Hi Nguyệt tiên tử đột phá Kết Đan, Thải Vân phong chẳng phải là nhất mạch ba Kết Đan! ?"

"Kết Đan há có tốt như vậy đột phá, ta nghe nói Tiêu sư muội công pháp có thiếu hụt, có thể không nhất định có thể đột phá thành công."

"Khó mà nói, Tiêu sư muội bây giờ không đến trăm tuổi, còn có đầy đủ thời gian tích lũy, liền lựa chọn trùng kích Kết Đan, nói rõ có nắm bắt!"

"Nếu như Tiêu sư thúc đột phá Kết Đan, ta sợ là lại không hy vọng, ô ô ô. . ."

Thanh Vân tông, vô số đệ tử, thậm chí trưởng lão nhìn về phía Thải Vân phong phía trên xoay quanh linh khí vòng xoáy.

Có người hâm mộ, hướng tới, cũng có người đố kỵ, chua xót.

Dù sao, Tiêu Hi Nguyệt vô luận mỹ mạo vẫn là thiên phú, đều thuộc về cao cấp nhất, không biết bị bao nhiêu tuổi trẻ tài tuấn truy cầu.

Bây giờ tuổi còn trẻ lại trùng kích Kết Đan, đơn giản bị người ước ao ghen tị.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Thải Vân phong phía trên Kết Đan Thiên Tượng bình ổn hùng hồn tăng lên, hậu kình mười phần, vẻn vẹn mấy ngày, linh khí vân hà liền có trong vòng ba bốn dặm.

"Tê, như thế Thiên Tượng, Hi Nguyệt tiên tử Kết Đan đoán chừng mười phần chắc chín đi! ?"

"Trước đó Thanh Nghi chân nhân đều có trùng kích thượng phẩm Kim Đan, không biết Hi Nguyệt tiên tử có thể hay không trùng kích thượng phẩm Kim Đan!"

"Đột phá loại chuyện này, có nhân thế đầu hung mãnh, lại hết sạch sức lực, có người không vội không chậm, hậu kình kéo dài không dứt, còn không thể vọng hạ quyết đoán."

"Không hổ là Hi Nguyệt tiên tử, nữ thần của ta!"

Rất nhiều người chú ý Thải Vân phong phía trên Kết Đan khí tượng.

"Hừ, này Tiêu Hi Nguyệt bất quá ỷ vào Vân Uyển Thường này tiện tỳ mới thu hoạch được Ngưng Tinh đan, bằng không nàng tâm cảnh có thiếu, dựa vào cái gì ưu tiên thu hoạch được Ngưng Tinh đan!"

"Mặc dù căn cơ hùng hồn, vượt qua Kết Đan tam quan, Thiên Tượng ổn bên trong có tiến vào, cũng không nhất định Kết Đan thành công!"

Xích Dương phong, một tòa hoa lệ trong cung điện, Tống Thanh Chi nhìn xem một màn này, vẻ mặt âm trầm khó coi.

Nàng cùng Vân Uyển Thường quan hệ bất hòa.

Có thể hiện tại, đối phương đã trở thành cao cao tại thượng Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, cùng nàng như cửu thiên Phượng Hoàng cùng chim sẻ, chỉ có thể ngưỡng vọng.

Cho nên nàng đem đối Vân Uyển Thường cừu hận chuyển dời đến đệ tử trên thân.

Nhất là Tiêu Hi Nguyệt thu hoạch được Ngưng Tinh đan, để cho nàng nhớ tới chính mình trước kia không có tranh qua Vân Uyển Thường, càng là khó chịu.

Bởi vì mong muốn cạnh tranh Ngưng Tinh đan, không chỉ muốn vì Thanh Vân tông chân truyền, còn nhất định phải nhiều phương diện sát hạch!

Tiêu Hi Nguyệt các phương diện điều kiện tự nhiên ưu tú.

Nhưng nàng Thái Thượng Vong Tình Quyết thuộc về không ổn định nhân tố, tại Thanh Vân tông cao tầng trong mắt vì giảm điểm hạng.

Chỉ bất quá sư tôn của nàng vì Thải Vân chân nhân, trước kia tham dự Thiên Nguyên bí cảnh khai hoang, cho nên mới thu hoạch được này miếng Ngưng Tinh đan.

Nhưng chuyện này, cũng khiến cho Thanh Vân tông bên trong, có mấy người đối nàng rất có phê bình kín đáo.

Lại qua năm sáu ngày, Thải Vân phong bên trên linh khí vòng xoáy thuỷ triều hướng phía phương viên mười dặm trùng kích.

"Thượng phẩm Kim Đan, thật muốn xung kích thượng phẩm Kim Đan!"

"Nghe đồn Thải Vân chân nhân chính là thượng phẩm Kim Đan, trước đó Thanh Nghi chân nhân cũng trùng kích thượng phẩm Kim Đan, hiện tại Hi Nguyệt tiên tử vậy mà cũng muốn xung kích thượng phẩm Kim Đan!"

"Nhất mạch ba Kim Đan, này muốn truyền đi, quả thực là một cọc đẹp nghe, đủ để oanh động Khương quốc Tu Tiên giới!"

"Đâu chỉ a, Thiên Kiếm tông lúc trước từng có nhất mạch ba Kết Đan, phụ tử song Kết Đan giai thoại, danh chấn Khương quốc, huống chi nhất mạch ba Kim Đan!" "A, tiên tử, Hi Nguyệt tiên tử. ."

Chỗ có chú ý Thải Vân phong tu sĩ đều là vẻ mặt động dung, trong lòng kinh hãi.

Vô luận cuối cùng là không ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, bực này Thiên Tượng đủ để tỏ rõ thiên phú tiềm lực!

Lúc này, Thải Vân phong bỗng nhiên mây mù quay cuồng, hào quang tràn ngập, đại trận bắt đầu vận chuyển, đem Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan Thiên Tượng che lấp.

"Đây là có chuyện gì?"

"Làm sao đem Kết Đan Thiên Tượng che đậy!"

"Chẳng lẽ Thải Vân chân nhân không muốn lộ ra Hi Nguyệt tiên tử Kết Đan tình huống?"

Thấy cảnh này, rất nhiều người tiếc nuối.

Nhưng vẫn như cũ có khả năng thấy một chút đại khái, Kết Đan vẫn còn tiếp tục, chẳng qua là khó mà thông qua Thiên Tượng suy đoán Kết Đan tình huống.

Thanh Vân đại điện, thanh Vân chưởng môn lúc này cũng đang chăm chú Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan.

Kết Đan loại chuyện này, vô luận đối thế lực nào tới nói đều là việc lớn.

Nhất là bây giờ Tu Tiên giới cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió nổi lên, chiến tranh sắp nổi.

Bọn hắn Thanh Vân tông nhất định phải tận lực tăng cao thực lực, chỉ có như vậy, mới có thể trong chiến tranh thu hoạch được đầy đủ lợi ích, tấn thăng Nguyên Anh thế lực!

"Cái này động tĩnh, chẳng lẽ là muốn xung kích Bất Hủ Kim Đan! ?"

Đúng lúc này, hắn cảm ứng được Thải Vân phong có một cỗ cơ hồ xuyên thấu qua đại trận kinh người gợn sóng, trong lòng kinh hãi.

Thượng phẩm Kim Đan, có hi vọng Nguyên Anh!

Mà Bất Hủ Kim Đan, đại khái suất có thể đột phá Nguyên Anh!

Dù cho đặt ở Nguyên Anh cấp tông môn, cũng là đỉnh cấp hạtgiống!

Hắn lúc này hóa thành một đạo Thần Hồng bắn ra, đi vào Thải Vân phong.

"Thanh Nghi sư chất."

Thanh Vân chưởng môn thấy xếp bằng ở mỏm núi trước Sở Thanh Nghi.

Nàng một bộ cung trang váy, khuôn mặt lạnh lẽo, xanh thẳm pháp kiếm nằm ngang ở hai đầu gối bên trên, sóng ánh sáng chảy xuôi.

"Gặp qua chưởng môn sư bá, sư muội đang tại trùng kích Kết Đan, cho nên Thải Vân phong tạm thời phong tỏa."

Sở Thanh Nghi mở mắt, đối chưởng môn hơi biểu áy náy nói.

Dù sao, chính mình sư muội cùng một cái nam nhân tại Thải Vân điện trùng kích Kết Đan, nếu là truyền đi, đơn giản. . . .

"Thanh Nghi sư chất, bản tọa chỉ muốn hỏi một câu, Hi Nguyệt sư chất có thể là đang trùng kích. . . Bất Hủ Kim Đan?"

Thanh Vân chưởng môn không có để ý đối phương thái độ.

Nếu như Tiêu Hi Nguyệt thật sự là trùng kích Bất Hủ Kim Đan, nhất định phải che lấp, không thể truyền đi!

Sở Thanh Nghi không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu.

"Tốt tốt tốt!"

Thanh Vân chưởng môn cười to, lúc này trở lại đại điện, đem Thanh Vân tông đại trận tăng lớn vận chuyển, tiến một bước che lấp Thải Vân phong Kết Đan Thiên Tượng.

Bất Hủ Kim Đan, quá mức kinh thế hãi tục!

Vô luận là có hay không ngưng kết thành công, truyền đi về sau, Tiêu Hi Nguyệt sau đó đều muốn bên trên Ma đạo săn giết danh sách.

Nửa tháng sau.

Oanh

Thải Vân phong phía trên linh khí vòng xoáy hào quang tràn ngập, hạ xuống trận trận Đại Đạo Hi Âm, ngũ sắc linh quang.

Dù cho có đại trận che lấp, bực này kinh người động tĩnh vẫn là bị Thanh Vân tông giả đan, Kết Đan chân nhân cảm ứng.

"Thượng phẩm Kim Đan, Đại Đạo Hi Âm!"

"Đây là ngưng kết thượng phẩm Kim Đan!"

"Không nghĩ tới ta Thanh Vân tông, vậy mà lại ra một tên thượng phẩm kim đan tu sĩ!"

Này chút Thanh Vân tông trưởng lão trong mắt đều tràn ngập hâm mộ, khát vọng, chua xót, cảm khái.

Đúng là bọn họ đột phá Kết Đan, mới đối đầu phẩm Kim Đan như vậy hướng tới!

Bất quá coi như hâm mộ ghen ghét còn là như thế nào, lúc này thấy Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan, vẫn là dồn dập đến đây Thải Vân phong chúc mừng."Hi Nguyệt tiên tử đột phá Kết Đan!"

"Về sau muốn xưng hô hi Nguyệt chân nhân."

"Ai, đã từng ta còn huyễn tưởng chính mình đột phá Kết Đan, sau đó hướng Tiêu sư tỷ cầu hôn, bây giờ Tiêu sư tỷ đột phá Kết Đan, xem ra ta không có hi vọng."

"Nhất mạch ba Kết Đan, vậy mà thật nhất mạch ba Kết Đan!"

"Không biết Tiêu sư tỷ có hay không ngưng kết thượng phẩm Kim Đan! ?"

Ngay tại tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, kinh ngạc tán thán cảm khái, hoặc là đến đây Thải Vân phong chúc, chúc mừng lúc.

Thải Vân điện, một tòa thiền điện bên trong.

Bị Thanh Vân tông vô số đệ tử coi là nữ thần, Nguyệt Cung tiên tử Hi Nguyệt tiên tử, lúc này không sợi vải.

Giống như băng cơ ngọc cốt thân thể như ngọc không tỳ vết, liền thoải mái biểu lộ tại một người nam tử trước mặt.

"Hi Nguyệt, chúc mừng ngươi ngưng kết Bất Hủ Kim Đan!"

Lục Trường Sinh hướng Tiêu Hi Nguyệt chúc mừng nói.

Trước đó hắn chẳng qua là cho rằng Tiêu Hi Nguyệt có xác suất trùng kích Bất Hủ Kim Đan.

Không nghĩ tới, cuối cùng Tiêu Hi Nguyệt thật ngưng kết Bất Hủ Kim Đan.

Ngoại trừ Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả, Thái Âm tinh hoa, Thái Âm Huyền tẫn bảo châu, Âm Dương đạo chủng trợ giúp, cũng cùng đối phương Thái Thượng Vong Tình Quyết có quan hệ.

Quyển công pháp này xác thực không phải bình thường, có tăng lên ngưng kết thượng phẩm Kim Đan hiệu quả.

"Đều là phu quân công lao."

Tiêu Hi Nguyệt trong mắt tràn đầy nhu tình mật ý.

Lục Trường Sinh xích lại gần, một cỗ tiên tử hương thơm quanh quẩn chóp mũi.

Nhẹ nhàng tiến lên ngăn chặn Tiêu Hi Nguyệt đẹp đẽ mềm nhẵn cái cằm, đối đầu giống như Tinh Hà trăng sáng đôi mắt đẹp, thấp giọng nói ra: "Ồ? Đã như vậy, Hi Nguyệt muốn làm sao cảm tạ vi phu."

Hai người vợ chồng nhiều năm như vậy, tương cứu trong lúc hoạn nạn, tình cảm thâm hậu, Tiêu Hi Nguyệt tự nhiên sẽ hiểu Lục Trường Sinh trong lòng nghĩ cái gì, chủ động đưa lên môi thơm

Tiên tử môi thơm như Đào Yêu, non mềm phong đánh, cam lâm vũ lộ tựa như lấy không hết.

Một lát sau, tiên tử trán cụp xuống, cúi người mà xuống, phảng phất thánh khiết trăng sáng buông xuống tại hiểm trở đen phong.

Thon dài tinh mịn lông mi đem đôi mắt đẹp nhẹ nhàng che lấp, tuyệt mỹ dung nhan như là bị mặc nước đọng ô nhiễm Đan Thanh hội quyển.

Tê

Lục Trường Sinh nhíu mày, lại chậm rãi dãn ra.

Tuy nói giữa hai người sớm đã có qua bực này tình thú.

Nhưng nghĩ đến Tiêu Hi Nguyệt vừa mới đột phá Kết Đan, lúc này Thanh Vân tông vô số người ngưỡng mộ, kính sợ, sùng bái, cung kính nhìn Thải Vân phong, nghị luận vị này Hi Nguyệt tiên tử.

Mà cái sau lại cùng mình. . . .

Nghĩ tới đây, Lục Trường Sinh trong lòng tuôn ra một cỗ mạo phạm tiên tử tội. . . . Kích thích, đôi mắt tựa như xuyên thấu qua Thải Vân điện, nhìn xuống toàn bộ Thanh Vân tông, thấy vô số người nhìn chăm chú lấy nơi này.

"Nếu như ngày nào đó mình cùng Thải Vân chân nhân tại nơi này. . ."

Lục Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến tòa đại điện này chủ nhân.

Tiêu Hi Nguyệt cảm giác dị trạng, gương mặt ửng đỏ xấu hổ giận nàng liếc mắt, tiếp tục ăn gió uống sương.

Liền như vậy, sau một hồi, tiên tử giống như sáng ngời trăng sáng, ngọc thể chảy xuôi mông lung phát sáng, tiên nhan dịu dàng, thoa lấy nhàn nhạt đỏ ửng, tĩnh toạ hỏi.

Mực đậm tóc xanh bay lượn, cùng trắng nõn ngọc thể, ánh trăng trong ngần cùng sáng tương ứng, lộng lẫy.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh tại Sở Thanh Nghi đưa tiễn dưới, lặng yên vô tức rời đi Thanh Vân tông.

Bắt đầu chuẩn bị chính mình Kết Đan hạng mục công việc.

Cùng lúc đó, liên quan tới Thanh Vân tông, Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan sự tình, cũng hướng phía Thanh Vân trì hạ, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới tốc độ cao truyền bá..