Chương 564: Thiên Yêu Đồ Thánh Quyết, Lục Vọng Thư tấn thăng tam giai Phù sư, Liệt Hải huyền kình! (1)

Chương 564: Thiên Yêu Đồ Thánh Quyết, Lục Vọng Thư tấn thăng tam giai Phù sư, Liệt Hải huyền kình! (1)

"Cái gì, Tiêu tiên tử đột phá Kết Đan! ?"

"Có thể là Thải Vân phong Hi Nguyệt tiên tử!"

"Xem ra các đại thế lực đều tại vì khai hoang chiến tranh làm chuẩn bị, nghe nói mấy năm trước, Huyễn Âm môn Cầm tiên tử đột phá Kết Đan, Đan Hà Sơn Cát Nguyên chân nhân đệ tử cũng chuẩn bị Kết Đan!"

Thanh Vân trì hạ gia tộc thế lực nghe được tin tức này về sau, đều vẻ mặt kinh ngạc động dung.

Nhất là Kim gia, Tư Mã gia những gia tộc này thế lực.

Dù sao, Bích Hồ sơn lão tổ Lục Trường Sinh, cùng Thanh Vân tông Hi Nguyệt tiên tử quen biết bé nhỏ, giao tình thâm hậu, không phải bí mật gì.

Bây giờ vị này Hi Nguyệt tiên tử đột phá Kết Đan, Bích Hồ sơn chẳng phải là nhiều một vị Kết Đan chỗ dựa?

Tuy nói vẻn vẹn một phần giao tình.

Có thể nhiều khi, một vị Kết Đan chân nhân giao tình, đủ để chấn nhiếp vô số thế lực!

"Những năm này, Lục gia bởi vì khai hoang lệnh, không dám xâm lược khuếch trương, chỉ có thể tạm dừng phát triển, hợp là chủ, đánh giá tính toán bên trong gia tộc đã không đáng kể!"

"Hừ, bọn hắn Lục gia không ngừng bồi dưỡng Trúc Cơ tu sĩ, mong muốn mấy chục năm đi hết chúng ta mấy trăm hơn ngàn năm con đường, há lại đơn giản như vậy, bây giờ này chút Trúc Cơ tu sĩ trở thành gánh vác, nếu như không thể tại khai hoang chiến tranh thu hoạch được đầy đủ tiền lời, tất nhiên phải đối mặt sụp đổ!"

"Khai hoang chiến tranh mặc dù tràn ngập kỳ ngộ, nhưng lại là viết lên máu cùng nước mắt khúc chương, có bao nhiêu người có thể đủ trổ hết tài năng?"

"Không nắm chắc bao hàm bộc phát Phú gia tộc liền là như thế, coi là Trúc Cơ tu sĩ càng nhiều càng tốt, thật tình không biết, không có đầy đủ lịch luyện, thế lực địa bàn cung cấp nuôi dưỡng, bồi dưỡng một đống Trúc Cơ tu sĩ, sẽ chỉ trở thành liên lụy!"

"Không sai, hắn Bích Hồ sơn lấy ở đâu nhiều như vậy tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, đến mức đi ra ngoài lịch luyện, thật sự cho rằng ra một cái Lục Bình An, hắn Lục gia liền có Thương Thiên chiếu cố, người người đều có thể như Lục Bình An một dạng!"

Kim gia, Tư Mã gia chờ một vài gia tộc thế lực cao tầng nghị luận.

Bọn hắn những gia tộc này, mong muốn bồi dưỡng Trúc Cơ tu sĩ, trong nhà có thật nhiều Luyện Khí đỉnh phong tử đệ  có thể trực tiếp trùng kích Trúc Cơ.

Chỉ là bọn hắn sẽ không đi làm như vậy.

Nhất định phải mười điểm ưu dị gia tộc tử đệ, mới có thể thu được đến Trúc Cơ tài nguyên!

Một phương diện  có thể cam đoan gia tộc Trúc Cơ chất lượng.

Mặt khác phương diện, cũng là nhường gia tộc duy trì phát triển lâu dài!

Giống Bích Hồ sơn cao phúc lợi, cao đãi ngộ, cổ vũ sinh dục, điên cuồng bồi dưỡng Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn nhìn ở trong mắt, đã kiêng kị lại khinh thường.

Kiêng kị là như thế này quả thật có thể thời gian ngắn tăng lên gia tộc thực lực, lực ngưng tụ.

Nếu như bị Bích Hồ sơn quả cầu tuyết lăn dâng lên, liền mười điểm khó dây dưa.

Khinh thường thì là vô số gia tộc thế lực tổng kết, tinh anh vì vương!

Bồi dưỡng bảy tám cái bao cỏ Trúc Cơ, kém xa một hai cái thiên kiêu tử đệ tới có ích.

Mà lại không có đầy đủ tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, đỉnh cấp tu sĩ quá nhiều, sẽ chỉ thành làm một loại gánh vác, thậm chí sinh ra bên trong gia tộc mâu thuẫn.

Cho nên những năm này, bọn hắn đối mặt Bích Hồ sơn, không có đi khiêu khích

Một mặt là kiêng kị khai hoang lệnh, Lục gia thế lực cùng Thải Vân phong quan hệ.

Mặt khác phương diện, cũng là ngồi xem Lục gia chống đỡ không nổi, tự động sụp đổ!

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải cũng không có làm gì.

Sau lưng, thấy Bích Hồ sơn tử đệ đi tới Vạn Thú sơn mạch, cũng hoặc là Hắc Vân sơn mạch chờ này địa phương, đều sẽ ra tay tập kích, ngăn cản.

Liền là tận khả năng trở ngại Lục gia phát triển, nhường gia tộc của hắn chống đỡ không nổi, sinh ra nội bộ mâu thuẫn

. . Thanh Trúc sơn.

Thanh Trúc cốc chỗ sâu, một tòa chim hót hoa nở trong tiểu viện.

"Thanh Vân tông Hi Nguyệt tiên tử đột phá Kết Đan! ?"

Thân hình còng xuống gầy gò rất nhiều Lục Nguyên Chung nghe nói tin tức này về sau, rất là kinh ngạc

Dưới tình huống bình thường, thượng tông nhiều một tên Kết Đan chân nhân, đối bọn hắn Thanh Trúc sơn tới nói, không có có ảnh hưởng gì.

Đơn giản liền là Kết Đan đại điển, muốn dâng lên một phần hậu lễ.

Có thể Hi Nguyệt không giống nhau! Hắn nhưng là biết, vị này Hi Nguyệt tiên tử cùng Lục Trường Sinh mười điểm thân cận, quan hệ không phải bình thường!

Mà lại thuở nhỏ bị Lục Diệu Ca nuôi dưỡng Lục Vọng Thư, cùng Tiêu Hi Nguyệt càng là thân như mẹ con, thậm chí hai người dung mạo đều bảy tám phần tương tự, chẳng qua là khí chất thần vận khác biệt.

Lúc này nghe nói Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan, hắn trong nháy mắt nghĩ đến Lục Trường Sinh, Lục Vọng Thư.

"Tê, vị này Tiêu tiên tử đột phá Kết Đan, nếu như nàng cùng trường sinh quan hệ truyền đi."

Lục Nguyên Chung trong óc hiển hiện sáu mươi bảy năm trước, chính mình Thanh Trúc sơn cùng Hồng Diệp cốc Trần gia đại chiến.

Trận chiến kia, ban đầu muốn ngoài ý muốn nổi lên.

Kết quả một tên Trúc Cơ nữ tu, đối chỉ có Luyện Khí kỳ Lục Trường Sinh biểu hiện yêu thương, lâm trận phản chiến.

Bây giờ sáu mười mấy năm qua đi. Lục Trường Sinh đã trở thành một phương lão tổ, Bích Hồ sơn chi chủ, Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ, tam giai Phù sư, thậm chí có một cái giả đan cấp chiến lực nhi tử.

Này các loại tình huống dưới, cùng một vị Kết Đan chân nhân mến nhau, giống như cũng nói còn nghe được.

Có thể nghĩ đến cái này hình ảnh, Lục Nguyên Chung vẫn còn có chút hốt hoảng nằm mơ.

Dù sao, đây chính là Kết Đan chân nhân, sừng sững tại Tu Tiên giới đỉnh tồn tại a!

. . . Như Ý quận, Như Ý hầu phủ.

Hồng Nghị khuôn mặt già nua, toàn thân lộ ra một cỗ dáng vẻ già nua, đang tại hậu viện ngủ gật nghe hát.

Lúc này, một tên Hồng gia tử đệ hướng hắn hồi báo một tin tức, không có chút nào màu sắc vẩn đục đôi mắt đột nhiên mở ra, ống tay áo Khô lão hai tay nắm quyền, tràn đầy không thể tin nói: "Ngươi nói Thanh Vân tông, Thải Vân phong, Hi Nguyệt tiên tử đột phá Kết Đan! ?"

"Đúng vậy, A Gia, việc này vừa mới truyền đến tin tức, chính xác trăm phần trăm."

Tên này Hồng gia tử đệ cung kính thanh âm, biết được chính mình lão tổ tông cùng vị này Hi Nguyệt tiên tử trước kia còn có mấy phần giao tình.

"Kết Đan, Kết Đan."

Hồng Nghị yết hầu ông động, không ngừng thì thào Kết Đan nhị chữ.

Chuyện này, đối với hắn lực trùng kích quá lớn!

Đã từng, hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng nhau tham dự Thanh Vân tông nhập môn sát hạch.

Lúc đó còn đối dung mạo xinh đẹp tuyệt mỹ Tiêu Hi Nguyệt lòng mang hảo cảm, tiến hành truy cầu.

Sau này, Tiêu Hi Nguyệt thành công bái nhập Thanh Vân tông, Hồng Nghị biết mình cùng nàng không phải người của một thế giới, đoạn đi tưởng niệm.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình sinh thời, lại còn có thể nghe được Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan tin tức!

Phải biết, Trúc Cơ tu sĩ với hắn mà nói, chính là cao cao tại thượng, một phương lão tổ.

Mà Kết Đan tu sĩ. . . Đã thuộc về xa không thể chạm tồn tại.

Dù cho hắn nằm mơ, đều không dám hy vọng xa vời chính mình có thể Kết Đan, Hồng gia có thể ra một vị Kết Đan tu sĩ.

"Ta Hồng Nghị đời này có thể nhận biết một vị Kết Đan chân nhân, kết giao như thế vài vị hảo hữu, cũng không uổng công đời này

Hắn ngẩng đầu nhìn vạn dặm không mây bầu trời, sững sờ bất động, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Chợt thông tri hậu bối, chuẩn bị hậu lễ, đến lúc đó mang đến Thanh Vân tông.

Tuy nói chính mình điểm này tiểu lễ vật, đường đường Kết Đan chân nhân không để vào mắt, thậm chí không có tư cách tham dự Kết Đan đại điển.

Nhưng hai người trước kia quen biết, tốt xấu có một tia tình cảm.

Dù cho vẻn vẹn lộ cái mặt, có này một mối liên hệ, cũng có thể cho Hồng gia mang đến vô tận chỗ tốt.

Bích Hồ sơn.

Lục Trường Sinh nghe đến bên ngoài liên quan tới Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan tin tức, vẫn là rất có cảm giác thành tựu.

Dù sao, chính mình người vợ.

Mà lại Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan thời điểm, hắn ra sức không ít, rất có tham dự cảm giác.

Bất quá hắn không hề quan tâm quá nhiều, lúc này đang ở kiểm nghiệm trong nhà nhi nữ tu hành tình huống.

Đối linh căn thiên phú, đồng thời ngộ tính không tệ nhi nữ ngoài định mức cho một phần luyện thể tài nguyên, biểu thị có thời gian có thể kiêm tu luyện thể.

Chỉ bảo nhi tử Lục Thanh Huyên thời điểm, hắn còn phát hiện Thái Nhất thần hồn một cái diệu dụng.

Có khả năng thông qua Thái Nhất thần hồn cộng minh, đem công pháp thuật quyết chân ý, càng thêm đi sâu truyền lại cho nhi tử.

Mặc dù xa xa vô pháp cùng hệ thống truyền công so sánh, nhưng cũng có thể nhường Lục Thanh Huyên thu hoạch được càng nhiều cảm ngộ, ít đi rất nhiều đường quanh co. Bận rộn hơn nửa tháng về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn thê tử Lục Diệu Ca đi vào Đại Mộng tiên thành..