Chương 564: Thiên Yêu Đồ Thánh Quyết, Lục Vọng Thư tấn thăng tam giai Phù sư, Liệt Hải huyền kình! (2)

Chương 564: Thiên Yêu Đồ Thánh Quyết, Lục Vọng Thư tấn thăng tam giai Phù sư, Liệt Hải huyền kình! (2)

Hắn không có trước tiên xuất hiện, biểu lộ tam giai Phù sư, thu hoạch tam giai động phủ, tiến hành Kết Đan.

Dù sao, chính mình trước đó không lâu đang ở nhà bên trong.

Thậm chí đi tới Thanh Vân tông trợ giúp Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan.

Lúc này liền xuất hiện tại Đại Mộng tiên thành, rõ ràng có vấn đề.

"Cha! Cha!"

"Lục Lang! Ca ca!"

Đi vào phủ thành chủ sân sau, Lục Trường Sinh liền thấy ấm áp một màn.

Nữ nhi Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê, còn có Lục Mộng Thiền ba tỷ muội mang ngồi cùng một chỗ ăn cơm.

Bất quá cái này mỹ hảo rất nhanh liền đánh vỡ.

Lục Mộng Thiền nhìn xem hai người tỷ tỷ tranh tài đồng dạng khối lớn cắn ăn, chính mình làm sao ăn đều ăn không thắng, lập tức ủy khuất khóc.

"Đến, Tiểu Mộng Nhi không khóc, cha ôm một cái."

Lục Trường Sinh bị nàng này ủy khuất trông mong bộ dáng cho xem vui vẻ.

Tiến lên dỗ dành tiểu nữ nhi, cùng Bạch Linh, Mạnh Tiểu Thiền nói chuyện phiếm, quan tâm mặt khác hai cái nữ nhi.

Mặc dù chỉ có thời gian nửa năm, nhưng Lục Bạch Khê tiến bộ rất lớn.

Đoán chừng tiếp qua mấy tháng, hoặc là nửa năm, liền có thể đột phá nhất giai hậu kỳ.

Mà lại nửa năm không thấy, nàng linh lực khí tức đều rất giống nhiều hơn mấy phần lăng lệ phong mang.

Sau khi cơm nước xong, Lục Trường Sinh kiểm nghiệm hạ nữ nhi thực chiến, thấy nữ nhi nắm đấm màu vàng kim lập lòe, tựa như một đầu màu vàng kim chim bằng hiển hiện, cả người sững sờ.

Này cái gì Quỷ?

Nữ nhi thuật pháp giống như có điểm gì là lạ a!

"Dòng suối nhỏ, này ai bảo ngươi?"

Lục Trường Sinh mặc dù đoán được Kim Sí Thiên Bằng, nhưng vẫn là lên tiếng hỏi thăm.

"Lớn Kim thúc thúc!"

Lục Bạch Khê thúy thanh vừa nói nói.

Nàng khi còn nhỏ lớn lên rất nhanh, hai ba tuổi liền có mặt khác đứa bé năm sáu tuổi lớn

Có thể hiện tại mười tuổi, cũng chỉ có mặt khác đứa bé 8, 9 tuổi lớn, hoàn toàn không dài.

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, đem hậu điện nghỉ ngơi Kim Sí Thiên Bằng gọi qua, hỏi: "Kim Bằng, này sao lại thế này? Ta không phải nhường ngươi giáo dòng suối nhỏ tu luyện sao?"

"Chủ nhân, tiểu chủ nhân nguyên thủy phù văn, ta cũng thấy tối tăm khó hiểu, cho nên liền đem chính mình 《 Thiên Yêu Đồ Thánh Quyết 》 dạy cho nàng.

Kim Sí Thiên Bằng nói như thế.

Kim Sí Thiên Bằng nhất tộc thuộc về chiến đấu chủng tộc, đều hung tính khó thuần, vì Đấu Chiến mà sinh.

Để nó tới giáo cái tiểu nữ oa tu luyện, quả thực là làm khó dễ chim

Nhưng Lục Trường Sinh mệnh lệnh lại không thể không nghe, chỉ có thể cứng rắn giáo.

Có thể Lục Bạch Khê nguyên thủy phù văn không chỉ Lục Trường Sinh nhìn xem hoa mắt váng đầu, nó nhìn lâu cũng đau đầu, cho nên mở ra lối riêng, đem chính mình truyền thừa công pháp dạy cho Lục Bạch Khê.

"? ? ? *

Lục Trường Sinh tự nhiên biết, Kim Sí Thiên Bằng ngoại trừ Thiên Bằng bác Long Đồ bực này bản mệnh Thần Thông bên ngoài, còn có được huyết mạch truyền thừa công pháp.

Có thể nữ nhi máu trắng mạch, căn cứ trước đó nguyên thủy phù văn, hẳn là đầu người thân rắn bộ dáng.

Mà Kim Sí Thiên Bằng vì một đầu chim bằng.

Dạng này công pháp cũng có thể luyện?

"Nàng có thể luyện?"

Lục Trường Sinh mười điểm kinh ngạc.

"Tiểu chủ nhân huyết mạch phi phàm, ngộ tính tuyệt hảo, ta dùng chính mình Thiên Bằng chân huyết, vì nàng tẩy lễ thân thể, cho nên có thể đủ tu luyện một chút cơ sở pháp."

Kim Sí Thiên Bằng nói như thế.

Vì không cho Lục Bạch Khê tới phiền chính mình, nó cũng là nhọc lòng.

Đương nhiên, cũng là tiểu cô nương hết sức lấy vui.

Đi theo Lục Trường Sinh cái chủ nhân này, không phải đánh nhau liền là đi đường thay đi bộ.

Mà lại đánh nhau vẫn là nó xông đằng trước, hấp dẫn cừu hận hỏa lực.

Lúc khác, liền là đợi Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, ăn một chút yêu thú máu thịt.

Đảo không phải đã nói không được khá, nhưng nào có tiểu cô nương ngày ngày nãi thanh nãi khí để lấy lòng chính mình, một mặt sùng bái cho mình mang đồ tới dễ chịu tự tại.

Nó Kim Bằng nhất tộc mặc dù tính cách hung lệ, nhưng cũng có mềm mại một mặt a!

Huống hồ Lục Bạch Khê có được yêu tộc huyết mạch, cũng tính nửa cái yêu tộc, có mấy phần thân cận chi ý

"Khá lắm. ."

Lục Trường Sinh rốt cuộc minh bạch, vì sao nữ nhi Lục Bạch Khê linh lực khí chất đều rất giống lăng lệ mấy phần.

Nguyên lai là bị Kim Sí Thiên Bằng Thiên Bằng chân huyết tẩy lễ thân thể!

Giống bực này Yêu Vương huyết dịch, cho dù là bình thường huyết dịch, cũng là thiên tài địa bảo, may Lục Bạch Khê có thể thừa nhận được

"Giáo không sai, về sau giáo khác."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Bảo bối này nữ nhi âm luật thiên phú siêu quần, trước đó thấy rõ nàng nguyên thủy phù văn  có thể thấy một đầu đoan trang thánh khiết Xà Tiên phiêu nhiên nhảy múa quanh thân vang vọng Đại Đạo Hi Âm, đơn giản tiên khí bồng bềnh, siêu nhiên xuất trần.

Này nếu là tu luyện Kim Sí Thiên Bằng 《 Thiên Yêu Đồ Thánh Quyết 》 toàn thân màu vàng kim lập lòe, hô to mười vạn tám ngàn vũ, Thiên Bằng đọ sức Long Đồ, giống kiểu gì!

Mà lại nữ nhi tuổi nhỏ, chính là thời điểm đặt nền móng, vì để tránh cho huyết mạch căn cơ bị ảnh hưởng, Lục Trường Sinh cảm thấy còn là tu luyện nó truyền thừa của mình công pháp tốt nhất, "Đến, dòng suối nhỏ, cha tới dạy ngươi."

Lục Trường Sinh lúc này mang theo ba cái nữ nhi tới dạy bảo âm luật thuật quyết, đào dã tình thao.

Đi vào sân nhỏ, trong tay hắn xuất hiện một thanh hình dạng và cấu tạo xưa cũ, ba thước có thừa, màu sắc tĩnh mịch, hiện ra lam nhạt sáng bóng cổ cầm

Này nắm cổ cầm tên là Thương Hải long ngâm.

Là vài ngày trước, trong nhà ra một cái nhị giai linh trù sư, rút đến ban thưởng, là trung phẩm pháp bảo

"Leng keng ~ "

Theo Lục Trường Sinh khảy đàn, trơn nhẵn như gương đàn mặt lập tức như là mặt biển đồng dạng, sóng ánh sáng, như có nước biển sóng cả phun trào, vừa giống như trong sơn cốc nước suối leng keng rung động, làm cho người ta cảm thấy gột rửa tâm linh cảm giác.

"Tranh tranh tranh "

Lục Trường Sinh tiếp tục khảy đàn, âm phù nhảy nhót, bảy cái óng ánh dây đàn phảng phất có long ảnh xuyên qua.

Mà đàn đầu song long hí châu sinh động như thật, cùng đàn đuôi tiếp khách bọt nước Giao Long nở rộ sóng biếc sáng bóng, hình thành một mảnh mịt mờ Thương Hải cùng một đầu ngao du Giao Long.

"Oa, cha thật là lợi hại!"

Ba cái nữ nhi mặc dù nghe không hiểu, nhưng nhìn trước mắt dị tượng, bên tai lượn lờ tiếng đàn, tiềm thức có loại rất lợi hại cảm giác, con mắt sáng lấp lánh nhìn xem cha mình.

Cách đó không xa Lục Diệu Ca, Mạnh Tiểu Thiền, Bạch Linh cũng là đôi mắt đẹp uyển chuyển như nước nhìn Lục Trường Sinh, vẻ mặt say mê.

Cảm thấy giờ này khắc này, thiên địa vạn vật tại Lục Trường Sinh trước mặt đều ảm đạm phai mờ.

Thật sự là quá xuất trần!

Lục Trường Sinh dung mạo khí chất vốn là nhất lưu, lúc này tay trắng đánh đàn, đôi mắt ôn nhuận cưng chiều nhìn xem ba cái nữ nhi, đơn giản như là một bộ tuyệt mỹ bức tranh.

"Diệu Ca tỷ, Tiểu Thiền, Linh Nhi, các ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Lục Trường Sinh hướng phía tam nữ cười nói.

Bạch Linh cũng đã thức tỉnh một chút máu trắng mạch, tại âm luật phương diện có không tầm thường thiên phú.

Chợt, Lục Trường Sinh liền như vậy hưởng thụ lấy gia đình ấm áp, dạy bảo thê nữ âm luật.

Không thể không nói, thiên phú thứ này, có thể thấy rõ ràng

Nữ nhi Lục Bạch Khê sờ lên dây đàn, như có thần trợ, lập tức có thể quen thuộc, đồng thời tốc độ cao nắm giữ âm luật thuật pháp.

Mà nữ nhi Lục Lăng Hòa, liền làm sao đều không có âm nhạc tế bào, cũng chỉ có thể tranh tranh tranh, thương thương thương.

Là đêm.

Lục Trường Sinh theo Lăng Tử Tiêu khẩu bên trong nghe nói nhi tử Lục Toàn Chân sự tình

Người sau trở thành một tên thợ săn tiền thưởng, thông qua Tiên thành tin tức con đường, săn giết Đại Mộng trạch vùng này kiếp tu, Tà tu.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền giết ra uy danh hiển hách.

Nhưng Lăng Tử Tiêu lại nhạy cảm cảm giác được mấy phần không thích hợp.

Cảm thấy Lục Toàn Chân hành vi có chút không hiểu, không giống đơn thuần vì tài nguyên tới làm thợ săn tiền thưởng.

"Tối nay ta cùng hắn tâm sự."

Lục Trường Sinh trước đó chỉ bảo Lục Toàn Chân tu hành, đối với hắn tu luyện 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 có mấy phần hiểu rõ.

Biết được đây là một bản bá đạo vô cùng ma công!

Tu luyện tới mức nhất định, thậm chí có khả năng cướp đoạt những sinh linh khác bản nguyên tinh hoa cho mình dùng, thông qua giết người luyện công.

Hắn mặc dù đối Ma đạo không có cái gì thành kiến.

Có thể giết người luyện công bực này hành vi, trong xương cốt vẫn còn có chút gạt bỏ chán ghét

Sinh mà làm người, ghi nhớ làm người!

Lục gia tử đệ có khả năng không làm cái gì lòng mang thương sinh, cứu khổ cứu nạn anh hùng, vĩ nhân.

Nhưng cũng không cho phép vì mạnh lên, không từ thủ đoạn, tàn sát chúng sinh, luân làm lực lượng khôi lỗi

Lục Trường Sinh tại phủ thành chủ cày cấy nửa tháng sau, mang theo nữ nhi ra ngoài, tìm tới nữ nhi Lục Vọng Thư, nói cho nàng Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan sự tình.

Nếu như nàng nghĩ muốn trở về, chính mình liền đưa nàng trở về, nếu là không gấp, tối nay cùng mình cùng nhau trở về nghe vậy, Lục Vọng Thư biểu thị tối nay cùng Lục Trường Sinh cùng nhau trở về..