Chương 564: Thiên Yêu Đồ Thánh Quyết, Lục Vọng Thư tấn thăng tam giai Phù sư, Liệt Hải huyền kình! (3)

Chương 564: Thiên Yêu Đồ Thánh Quyết, Lục Vọng Thư tấn thăng tam giai Phù sư, Liệt Hải huyền kình! (3)

Sau đó Lục Trường Sinh tìm tới tìm tới nhi tử Lục Toàn Chân.

"Toàn Chân."

Hai cái nữ nhi đối người ca ca này đều có chút lạ lẫm, cũng không nhận ra.

Giống Lục Bạch Khê thấy Lục Toàn Chân càng là nhíu cái mũi nhỏ, sau đó ôm chặt phụ thân cánh tay, có chút sợ hãi sợ hãi.

Người ca ca này không chỉ có nàng chán ghét khí tức, còn là một loại hơi thở hết sức nguy hiểm.

"Phụ thân."

Lục Toàn Chân thấy Lục Trường Sinh, đôi mắt híp lại, chắp tay hành lễ.

"Ngươi những ngày qua có thể là giết người luyện công?"

Lục Trường Sinh trực tiếp hỏi.

Lục Toàn Chân thần sắc bình tĩnh, chắp tay nói: "Hài nhi biết được chuyện thế này sẽ chọc cho tới phụ thân phản cảm, hết thảy chém giết người đều là Tiên thành truy nã Tà tu, kiếp tu."

Nếu quả thật muốn thông qua Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công tăng lên chính mình, hắn có càng nhiều mặt hơn pháp, nhường trong nhà vô pháp biết được.

Nhưng hắn ghi nhớ bản tâm, biết tu luyện công pháp ma đạo, không có thể chân chính mê thất bản tâm, rơi vào ma đạo.

Lục Trường Sinh yên lặng rất lâu, thở dài nói ra: "Vì sao như thế?"

Mặc dù nhi tử không nói, nhưng hắn mơ hồ đoán được đối phương mục đích.

Căn cứ hệ thống biểu hiện, Lục Toàn Chân chỉ còn lại có mười bảy tuổi thọ mệnh.

Hắn tình huống bây giờ, mong muốn giải quyết triệt để công pháp, căn cơ tình huống, đột phá Kết Đan, nhất định phải sử dụng thủ đoạn phi thường.

"Hài nhi có thể cảm giác được chính mình tuổi thọ không nhiều, tốt nhất trong vòng mười năm trùng kích Kết Đan."

"Nhưng ta tình huống bây giờ, khó mà làm đến, cho nên muốn nhìn một chút Tà tu bên trong có hay không linh thể. ."

Lục Toàn Chân thấp giọng nói ra.

Hắn bây giờ còn có thể duy trì bản tâm.

Có thể tiếp qua mười năm, thật mặt sắp tử vong lúc, cũng không xác định chính mình có thể hay không duy trì bản thân.

"Đi về trước đi, vi phụ đến giải quyết."

Lục Trường Sinh thở dài nói ra.

Cuối cùng con trai mình.

Nếu như không có phạm phải chân chính nguyên tắc tính vấn đề, hắn cũng sẽ không thái quá hà khắc.

Lục Toàn Chân đi vào phủ thành chủ về sau, cũng không quá mức kinh ngạc.

Lúc trước hắn liền có suy đoán cha mình liền là Đại Mộng tiên thành mới đảm nhiệm thành chủ.

Dù sao, Âm Minh Quỷ tông lúc, hắn được chứng kiến cha mình thực lực.

Đem nhi tử an trí về sau, Lục Trường Sinh mang theo Kim Sí Thiên Bằng đi vào Đại Mộng trạch biển sâu.

Mong muốn vì nhi tử một lần nữa cô đọng căn cơ nói khó cũng không khó.

Trực tiếp thông qua Yêu Vương sinh mệnh tinh hoa tới cô đọng pháp lực căn cơ liền có thể.

Chẳng lẽ một đầu Yêu Vương sinh mệnh tinh hoa vẫn còn so sánh mấy cái Trúc Cơ linh thể kém hay sao?

Bất quá muốn tìm được thích hợp Yêu Vương cũng không dễ dàng.

Tốn hao nửa tháng thời gian, Lục Trường Sinh tìm tới một đầu Linh bơi kình.

Đầu này Linh bơi kình mặc dù chỉ có địa giai huyết mạch, nhưng nghe đồn có một điểm mỏng manh Chân Linh Côn Bằng huyết mạch.

Đi qua một phiên chiến đấu, Lục Trường Sinh đem đầu này Linh bơi kình trấn áp, mang về phủ thành chủ.

"Tiếp xuống ngươi liền trong nhà thật tốt tu luyện."

Lục Trường Sinh thông qua Cửu Sắc thần quang, trận pháp đem đầu này Linh bơi kình giam cầm, cho nhi tử luyện công.

Chợt, tại Lục Trường Sinh nhìn soi mói, Lục Toàn Chân vận chuyển Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công, sau lưng một đầu như cá mà không phải cá, như chim mà không phải chim màu đen Ma Ảnh xuất hiện, xuất phát một cỗ thôn phệ thiên địa khí tức khủng bố.

Bất quá công pháp lại bá đạo, cũng khó có thể phá vỡ đầu này Linh bơi kình da biểu.

Dù sao, bực này Yêu Vương thân thể, đủ để cứng rắn chống đỡ pháp bảo, miễn dịch tam giai phía dưới thuật pháp Thần Thông.

Lục Trường Sinh tay cầm như đao nhẹ nhàng vạch một cái, phá vỡ một lớp da biểu, huyết dịch chảy xuôi.

Chỉ thấy màu đen Ma Ảnh như là như lỗ đen, bắt đầu dẫn dắt cướp đoạt đầu này Linh bơi Côn máu thịt tinh hoa.

"Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công. ."

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại, ý thức được bản này ma công so chính mình tưởng tượng muốn bá đạo, chí ít vì huyền diệu cấp công pháp!

Hiện tại Lục Toàn Chân vẫn là không có chân chính luyện thành, nếu như luyện thành, uy lực còn đem tiến thêm một bước.

"Ta này đại cữu ca đến cùng lai lịch gì, vậy mà đem bá đạo như vậy công pháp truyền cho Toàn Chân, còn giúp hắn nhập môn."

Muốn không phải là con trai tuổi thọ không nhiều, Lục Trường Sinh thậm chí có phế đi quyển công pháp này, cho hắn nặng đổi một quyển ý nghĩ.

Nhưng càng là công pháp bá đạo, mong muốn chuyển tu mặt khác càng phiền toái.

Mà Lục Toàn Chân cũng không có thời gian, đường rút lui.

Tam giai Yêu Vương máu thịt tinh hoa bàng bạc vô cùng, hoàn toàn không phải Lục Toàn Chân có khả năng luyện hóa, sau nửa canh giờ, hắn liền dừng lại tiêu hóa.

Quá trình này, Lục Trường Sinh có khả năng rõ ràng thấy, Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công vận chuyển, đem cỗ này sinh mệnh tinh hoa chuyển hóa làm tinh thuần Âm Dương Ngũ Hành tinh khí, cũng chính là Lục Toàn Chân tu luyện mặt khác một bản 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》.

Bất quá hai bản công pháp, tựa như lẫn nhau ngăn chế, duy trì một loại cân bằng, không có chút nào hỗ trợ lẫn nhau dấu vết.

Lục Trường Sinh thấy thế nhíu mày, hỏi thăm hắn hai bản công pháp tình huống như thế nào.

"Ta cũng không biết, khả năng Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công quá mức bá đạo, đem ta pháp lực thậm chí đạo cơ xâm nhiễm, dù cho dựa vào Ngũ Hành Linh quả đem Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết một lần nữa luyện thành, cả hai cũng chênh lệch quá lớn, vô pháp hình thành chân chính cân bằng."

Lục Toàn Chân mặc dù luyện thành quyển công pháp này, nhưng rất nhiều chi tiết, gặp được vấn đề, chỉ có thể dựa vào chính mình nghiên cứu, cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Lục Trường Sinh chờ Lục Toàn Chân đem trong cơ thể sinh mệnh tinh hoa luyện hóa về sau, đưa tay đặt ở trên bả vai hắn, nếm thử thông qua Âm Dương pháp lực đem hai bản công pháp hình thành chân chính cân bằng, thủy hỏa giao hòa.

Nhưng hai bản công pháp ngoại trừ không đủ cân bằng bên ngoài, tựa như còn thiếu một loại nào đó kíp nổ.

Này loại kíp nổ, nhường Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình Âm Dương Tạo Hóa Kinh âm dương nhị khí, Phạm Ma Chân Thánh Công phật cốt xá lợi, Ma đạo bản nguyên, Thiên Yêu chi huyết.

"Ngươi đem quyển công pháp này tổng cương toàn bộ tụng niệm cho ta."

Lục Trường Sinh suy tư một lát, lên tiếng nói ra.

Lục Toàn Chân có chút cật lực tụng niệm quyển công pháp này.

Hắn chỉ có quyển công pháp này Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh thiên.

Đột phá Nguyên Anh, liền không có đến tiếp sau công pháp.

Có thể Lục Trường Sinh nghe xong tổng cương, lại cảm thấy quyển công pháp này còn thiếu một ít then chốt tin tức.

Này một bộ phận, rất có thể liền là công pháp làm đến chân chính cân bằng, chính ma giao hòa then chốt!

"Cữu cữu ngươi lúc ấy còn có bàn giao những lời khác ngữ?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Cái này đại cữu ca cho nhi tử nhiều thiên tài địa bảo như vậy, đỉnh cấp công pháp  ấn lý thuyết sẽ không ở công pháp phương diện tàng một tay.

"Cữu cữu nói không có đột phá Kết Đan, tuyệt đối không muốn tu luyện nửa sau thiên 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》."

"Hoặc là về sau sẽ dạy ta những công pháp khác. .

Lục Toàn Chân thấp giọng nói ra.

Đối với cái này cho chính mình cơ duyên lớn như thế cữu cữu, hắn vẫn là có nhất định tín nhiệm.

"Chẳng lẽ vị này đại cữu ca cũng không rõ ràng quyển công pháp này then chốt, chẳng qua là xem công pháp đỉnh cấp?

"Hoặc là cho rằng thượng thiên công pháp đầy đủ Toàn Chân tu luyện, nếu như gặp phải nguy hiểm, nguy cơ sinh tử  có thể thông qua hạ thiên giải quyết khốn cảnh, tốc độ cao tăng lên?"

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Sau đó vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, Khí Hải đan điền bên trong, Kim Đan nở rộ vạn trượng hào quang, đem chính mình Âm Dương bản nguyên đánh vào Lục Toàn Chân trong cơ thể, ra hiệu hắn vận chuyển công pháp nhìn một chút có thể hay không cân bằng.

Bất quá Lục Toàn Chân hiện tại hai bản công pháp còn chưa đi đến cân bằng, dung hợp thất bại.

Đảo là thông qua này đạo âm dương bản nguyên, Lục Toàn Chân đạo cơ trong vắt hoàn mỹ rất nhiều.

"Ngươi trước đem Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết tu đến đỉnh phong."

Lục Trường Sinh nói ra, ra hiệu Kim Bằng ở bên này nhìn điểm, sau đó rời đi.

Trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh trước khi bắt đầu kế hoạch, xuất hiện tại Đại Mộng tiên thành, biểu hiện tam giai trung phẩm thân phận của Phù sư, sau đó thông qua đại mộng thương hội trở thành Đại Mộng tiên thành khách khanh cung phụng.

Nếu như sau đó có người quan tâm, tìm hiểu tin tức, là có thể biết Lục Trường Sinh đến đây Đại Mộng tiên thành, là vì thuê tam giai động phủ, trùng kích Kết Đan.

Đem những trình tự này đi hết về sau, LụcTrường Sinh liền tiếp theo tại phủ thành chủ tu luyện  chờ chênh lệch thời gian không nhiều lại thông qua đại trận ngụy trang Kết Đan Thiên Tượng, đột phá Kết Đan.

Cái này trong lúc đó, Lục Bạch Khê tu vi đột phá nhất giai hậu kỳ, thân thể càng là có thể so với yêu thú cấp hai.

Nữ nhi Lục Lăng Hòa mặc dù âm luật thiên phú không được, nhưng luyện thể một đạo vẫn là rất có thiên phú.

Lúc trước Bách Luyện Bảo Thể Quyết bởi vì quá phức tạp nguy hiểm, xem Lục Lăng Hòa cô đọng pháp bảo, Lục Trường Sinh đơn giản vô cùng lo sợ, cuối cùng từ bỏ, cho nàng một bản tinh diệu cấp công pháp luyện thể.

Kết quả không nghĩ tới, những ngày qua dạy bảo nữ nhi, Lục Trường Sinh phát hiện 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》 mười điểm thích hợp với nàng.

Hoặc là nói, bản này Phật Môn công pháp luyện thể chú trọng một cái Tâm Như Bồ Đề, không nhiễm bụi trần, cho nên cùng Lục Lăng Hòa phù hợp vô cùng

Tuy nói phật môn công pháp nghe là lạ, nhưng nữ nhi tu luyện thư thái, phụ thân xem yên tâm, Lục Trường Sinh cũng không có để ý.

Ngoại trừ hai cái này nữ nhi, đầu của mình hào áo bông nhỏ, Lục Trường Sinh cũng sẽ không quên, những ngày qua một mực bắt lấy nàng nghiên cứu chế phù.

Nữ nhi này sớm đã trở thành nhị giai đỉnh cấp Phù sư, chỉ kém nửa bước là có thể tấn thăng tam giai Phù sư, Lục Trường Sinh tự nhiên muốn thật tốt đốc xúc.

Bốn tháng sau.

Đại Mộng tiên thành, một tòa trạch viện.

Ông

Lục Vọng Thư tay cầm tam giai phù bút, hoàn thành cuối cùng một bút phác hoạ, nhường trên lá bùa linh quang phun trào.

Tam giai phù lục, thành!

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi trở thành tam giai Phù sư, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

Hô

Lục Vọng Thư thấy thế, gương mặt sáng rỡ cũng lộ ra vẻ mừng rỡ, sau đó thở ra một hơi thật dài, có chút mệt mỏi lau mồ hôi trán.

"Cha, nói lời giữ lời!"

Nàng lập tức nhìn về phía bên cạnh Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp lấp lánh, ngữ khí mang theo vài phần nũng nịu nói ra.

"Hừ, vi phụ nói chuyện luôn luôn chắc chắn, ngươi lúc nào thì cần, Kim Bằng cho ngươi mượn nửa tháng."

Lục Trường Sinh đưa tay tại nữ nhi trơn bóng trên trán gảy dưới, tức giận nói, nhưng trong mắt tràn ngập sủng ái chi sắc.

Mặc dù nữ nhi này cần đốc xúc, nhưng mười điểm lấy hắn ưa thích.

"Hì hì, tạ ơn cha."

Lục Vọng Thư nghe vậy, lập tức mừng rỡ cười nói.

"Ngươi trước quen thuộc dưới, cha cũng chuẩn bị đi đột phá cái Kết Đan, đến lúc đó chúng ta về nhà."

Lục Trường Sinh nhìn thời gian không sai biệt lắm, cũng nên đột phá Kết Đan, sờ lên nữ nhi đầu nói ra.

"Được rồi, cha ngài bận rộn."

Lục Vọng Thư biết được cha mình sớm đã Kết Đan, hiện tại chẳng qua là chơi một cái chướng nhãn pháp.

Bất quá thấy cha rời đi thân ảnh, nàng tựa như hai Uông Thanh triệt thu thuỷ con mắt xuất hiện mấy phần vẻ ngờ vực, nghiêm trọng hoài nghi lão cha có chuyện gì gạt các nàng.

Nhất là nàng trước đó hướng Tiểu Hòa nói bóng nói gió thời điểm, người sau vậy mà che miệng không nói lời nào, mười điểm có vấn đề.

.... .

Lục Trường Sinh lặng yên vô tức đi vào sớm đã chuẩn bị xong Kết Đan động phủ, trong lòng đọc thầm nói: "Hệ thống, rút thưởng."

Cao cấp lớn đĩa quay hiển hiện, bắt đầu luân chuyển.

Mấy cái hô hấp về sau, kim quang chậm rãi giảm bớt, dừng lại tại linh sủng pháp bảo trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được linh sủng: Liệt Hải huyền kình! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Linh sủng! ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này ban thưởng, cả người một hồi kinh hỉ.

Bình thường rút thưởng linh sủng, hắn hiện tại ghét bỏ vô cùng.

Có thể cao cấp rút thưởng linh sủng, có Tu Di Thụ Vương, Kim Sí Thiên Bằng phía trước, hắn nhưng là chờ mong vạn phần.

Dù sao, cao cấp rút thưởng linh sủng, lớn xác suất là Kết Đan cấp chiến lực, tam giai Yêu Vương!

Muốn là chính mình góp nhặt mười đầu tám đầu tam giai Yêu Vương, đều có thể tự lập một cái ngự thú tông!

【  linh sủng: Liệt Hải huyền kình 】

【  phẩm cấp: Thiên giai đỉnh cấp 】

【  nói rõ: Thượng cổ Hung thú, hải dương bá chủ, toàn thân bao trùm lấy u hắc lại không thể phá vỡ lân giáp, ưa thích ngủ say Vu Hải đáy vết nứt bên trong, có thể tấn thăng làm Liệt Hải Huyền Long Kình! Trước mắt vì trưởng thành kỳ, tam giai đỉnh phong thực lực 】

"Liệt Hải huyền kình, tam giai đỉnh phong thực lực! Tốt tốt tốt, đến được tốt a!"

Kim Sí Thiên Bằng thời gian nửa tháng, đổi một đầu tam giai Yêu Vương, chậc chậc.

Lục Trường Sinh thấy trước mắt này con linh sủng, cả người mừng rỡ như điên, không kìm được vui mừng.

Mặc dù đầu này Liệt Hải huyền kình huyết mạch phẩm cấp không nếu cần di Thụ Vương cùng Kim Sí Thiên Bằng.

Nhưng ban đầu thực lực, lại thắng qua Tu Di Thụ Vương cùng Kim Sí Thiên Bằng, trực tiếp vì tam giai đỉnh phong

Mà lại đầu này Liệt Hải huyền kình đơn giản tới thật là khéo!

Hắn bây giờ chấp chưởng Đại Mộng tiên thành, trấn thủ Đại Mộng trạch vùng biển này, đang cần thủy hệ chiến lực

Đầu này tam giai đỉnh phong Liệt Hải huyền kình tại đây Đại Mộng trạch  có thể nói, chỉ cần không đối đầu Nguyên Anh chân quân, hoặc là Mộng Vô Ngân vợ chồng loại kia vượt qua thường nhân Kết Đan tu sĩ, liền là vô địch tồn tại!

Về sau lại có tu sĩ dám đến Đại Mộng tiên thành khiêu khích, không cần chính mình ra mặt, Liệt Hải huyền kình liền có thể toàn diện trấn áp

"Không biết trước đó đánh giết Thâm Hải Ma Kình Vương hải nhãn có hay không bị mặt khác Yêu Vương chiếm lĩnh."

"Nếu như không có  có thể nhường Liệt Hải huyền kình đi tới cái này hải nhãn, cần thời điểm lại triệu tới."

Giống Liệt Hải huyền kình này chủng linh sủng, khẳng định không tốt một mực đặt ở linh sủng túi, cũng khó có thể cất giữ.

Mà Đại Mộng trạch hải nhãn, liền mười điểm thích hợp Liệt Hải huyền kình sinh tồn.

Nói không chừng tại hải nhãn ngủ cái mấy trăm năm, liền có thể tấn thăng tứ giai đây.

"Mà lại Mộng Vô Ngân vợ chồng trước đó có nói, Đại Mộng trạch tụ hợp vào Tinh Túc hải, cũng sẽ có Tinh Túc hải tu sĩ vượt qua đến đây Đại Mộng trạch, trên đường sương mù, Yêu Vương, cũng là một tầng thiên nhiên hàng rào "

"Bây giờ Thâm Hải Ma Kình Vương bị săn giết, cũng thiếu một tầng chặn đường."

Nếu như đem Liệt Hải huyền kình đặt ở hải nhãn, cũng có thể đưa đến cảnh báo tác dụng."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng thì thào.

Bất quá làm như vậy, liền là Liệt Hải huyền kình mong muốn chạy tới Đại Mộng tiên thành, cần rất nhiều thời gian.

"Được rồi, trước đột phá Kết Đan!" Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, chuẩn bị tối nay đem Liệt Hải huyền kình đặt vào Đại Mộng trạch nhìn một chút tình huống cụ thể lại nói.

Sau đó đối động phủ cấm chế gảy nhẹ, trong tay Nhật Nguyệt bài xuất hiện, hướng Lăng Tử Tiêu trò chuyện truyền âm.

Mặc dù Lục gia thông tin bài còn không có làm đến trong tay mỗi người có một cái.

Nhưng trước đó đã luyện chế ra mười mấy, thuận tiện hắn tiến hành liên lạc.

Lăng Tử Tiêu thu đến Lục Trường Sinh tin tức về sau, lúc này kích hoạt trước đó liền chuẩn bị xong trận pháp dị tượng..