Chương 565: Lục lão tổ Tiên thành Kết Đan, Phó thành chủ! (1)

Chương 565: Lục lão tổ Tiên thành Kết Đan, Phó thành chủ! (1)

Khoảng cách khai hoang chiến tranh, chỉ còn lại có thời gian hơn một năm.

Càn quốc Lương Quốc chiến tranh càng lúc càng kịch liệt, khiến cho Khương quốc Tu Tiên giới cũng bị ảnh hưởng, trên dưới dũng động một cỗ khẩn trương lại xao động bầu không khí

Hiện tại tán tu không có báo danh khai hoang chiến tranh, đều khó mà tiến vào Vạn Thú sơn mạch săn giết yêu thú.

Cũng không phải bốn đại tiên môn không cho phép.

Mà là những năm này, bốn đại tiên môn điều động môn hạ đệ tử dẫn đầu tán tu tiến vào Vạn Thú sơn mạch quen thuộc tình huống, tiến hành luyện binh.

Mà các đại gia tộc thế lực, cũng dồn dập điều động Trúc Cơ tu sĩ mang theo tử đệ đi vào lịch luyện, quen thuộc tình huống.

Dẫn đến toàn bộ Vạn Thú sơn mạch bên ngoài đều bị thanh lý khai khẩn, không có bình thường tán tu trà trộn địa phương.

Mặc dù vô số tán tu máu nóng sôi trào tuôn hướng bốn đại tiên môn, Thanh Loan tiên thành, báo danh tham dự khai hoang chiến tranh, đọ sức một cái tiền đồ tương lai.

Nhưng vẫn là có thật nhiều tán tu lựa chọn tránh tai, đi vào Đại Mộng trạch.

Cho nên những năm này, Đại Mộng tiên thành còn phồn hoa náo nhiệt mấy phần.

Ngày này, Đại Mộng tiên thành khu nồng cốt Vân Mộng Sơn vùng trời, bỗng nhiên gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc.

Phương viên một mảnh thiên địa linh khí, phảng phất bị một cỗ vô hình lực lượng dẫn dắt, hướng phía đỉnh phong động phủ hội tụ mà đi, hình thành mắt thường có thể thấy linh khí vòng xoáy thuỷ triều.

"Đây là, có người trùng kích Kết Đan! ?"

Phụ cận tu sĩ cảm ứng được tình huống, dồn dập trú bước, hoặc là ra khỏi phòng động phủ, hướng Vân Mộng Sơn phía trên nhìn lại

"Này là người phương nào trùng kích Kết Đan?"

Thiên Tượng khí thế bàng bạc, hào quang tràn ngập, không có loang lổ yêu khí, cũng không phải là ngưng kết giả đan, mà là nhằm vào kích chân đan!

Tuy nói Khương quốc tam đại Tiên thành có khả năng cung cấp người đột phá Kết Đan.

Có thể đột phá Kết Đan tu sĩ cũng không nhiều, mấy năm mới có thể nhìn thấy một lần.

Mà lại trừ một chút tiền đồ vô vọng, thừa dịp cuối cùng cơ hội liều chết đánh cược một lần Trúc Cơ tu sĩ, phần lớn đều là ngưng kết giả đan.

Cho nên nhìn thấy như vậy Kết Đan dị tượng, Tiên thành tu sĩ đều là nghị luận ầm ĩ, đôi mắt bộc lộ hướng tới, kính sợ, hâm mộ các loại thần sắc.

Dù sao, trùng kích Kết Đan, là vô số tu sĩ khát vọng, suốt đời truy cầu!

Mặc kệ đột phá thành hay không, đều đáng giá mời sợ!

Một khi đột phá thành công, dù cho hạ phẩm hà đan, cũng có thể thọ hưởng năm trăm, nhìn xuống thế gian thương hải tang điền.

"Cái này Thiên Tượng có một loại gió cuốn mây tan, thế không thể đỡ chi thế, nói rõ cái này người căn cơ hùng hồn ghim chắc, không phải bình thường!

"Đại Mộng trạch lúc nào tới như thế một người tu sĩ?"

Bên trong tòa tiên thành, có không ít thế lực lớn tu sĩ.

Bọn hắn thông qua cái này Thiên Tượng, lập tức nhìn ra mấy phần không giống nhau mùi vị.

Theo thời gian chuyển dời, Thiên Tượng động tĩnh càng lúc càng lớn.

Nội thành, thậm chí ngoại thành khu tu sĩ đều có thể đủ thấy, hướng phía Vân Mộng Sơn nhìn ra xa, trong mắt tràn ngập hâm mộ, cung kính, sùng bái, hướng tới các loại thần sắc.

"Cái này là cha tại Kết Đan sao?"

Một tòa tiểu viện bên trong, một bộ phấn váy trắng áo Lục Vọng Thư nhìn về phía cái này Kết Đan Thiên Tượng, sau đó nhếch miệng, không có chút nào hứng thú.

Dù sao, chính mình lão cha sớm liền đột phá Kết Đan.

Mà lại theo tu vi tăng lên, đối Tu Tiên giới có càng nhiều hiểu, nàng đã sớm đối cha mình có rất nhiều suy đoán.

Hơn ba mươi năm, liền có thể trấn sát Kết Đan tu sĩ, mang theo chính mình ngao du cửu thiên cương phong, nói không chừng khi đó liền Kết Đan, nhưng lừa gạt mình không có.

"Hừ, đáng giận lão cha, thậm chí ngay cả hắn nhu thuận lanh lợi, dịu dàng động lòng người, Tuệ chất Lan Tâm, cực kì thông minh. . Tri thư đạt lễ, khéo hiểu lòng người nữ nhi bảo bối đều lừa gạt!"

Lục Vọng Thư cau mũi một cái, nhưng trong veo linh động đôi mắt đẹp, cũng nổi lên mấy phần giống như tia nắng ban mai sơ chiếu sóng ánh sáng gợn sóng.

Nhớ kỹ mẫu thân trước kia nói qua, chỉ có hai người song song đột phá Kết Đan, mới có thể thu được được bản thân sư tổ" cho phép, quan hệ công chúng tại thế.

Trước đó không lâu, mẫu thân đột phá Kết Đan, hiện tại lão cha liền trước tiên đột phá Kết Đan. . Vân Mộng Sơn phía trên Kết Đan Thiên Tượng thế như chẻ tre tăng lên.

Vẻn vẹn mười ngày, linh khí vòng xoáy thuỷ triều liền khuếch trương đến bảy tám dặm, chọc đến vô số người kinh hãi.

"Căn cứ cổ thư ghi chép, Kết Đan Thiên Tượng phạm vi vượt qua năm dặm, liền là trung phẩm chân đan, cái này người chẳng lẽ muốn trùng kích tứ phẩm chân đan! ?"

"Này người đến đây Đại Mộng tiên thành trùng kích Kết Đan, nói rõ không phải Tiên môn đệ tử, lớn xác suất là tộc tu, tán tu, có thể một tên tán tu, lấy ở đâu bực này phi phàm nội tình!"

"Chẳng lẽ cái này là loạn thế đem đến, anh kiệt nổi lên bốn phía!"

"Khai hoang chiến tranh, Lương Quốc Càn quốc chiến tranh, đều dụ kỳ lấy đại thế tiến đến, lúc này không liều, tương lai nói không chừng không có cơ hội!"

Đại Mộng tiên thành Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ đều chú ý một màn này, trong lòng kinh hãi, ngạc nhiên nghi ngờ, cực kỳ hâm mộ.

Phải biết, tứ phẩm chân đan, đã thuộc về vô số người chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại!

Bình thường tán tu, tộc tu, có thể đột phá Kết Đan, liền thắng qua chín mươi chín phần trăm tu sĩ, thuộc về kỳ tài ngút trời!

Có thể ngưng kết trung phẩm chân đan, nhất định phải đáy súc tích thâm hậu, có đại cơ duyên!

Mà cái này Kết Đan Thiên Tượng vẫn còn tiếp tục tăng lên, tựa hồ muốn hướng phía thượng phẩm Kim Đan đánh tới.

Bất quá linh khí vòng xoáy tại đi đến chín dặm phạm vi về sau, liền có chút cố hết sức, thậm chí không ổn định, chập trùng phun trào, khiến cho nhiều người nỗi lòng tùy theo chập trùng.

Ông

Lúc này, linh khí vòng xoáy thuỷ triều đột nhiên run lên, tựa như kiệt lực, giống như nước thủy triều lui bước

Trực tiếp theo khoảng chín dặm lui bước đến khoảng sáu, bảy dặm, mới miễn cưỡng ổn định, sau đó khó mà tiến thêm nửa phần, chỉ có thể duy trì gợn sóng.

Oanh

Sau một hồi, Vân Mộng Sơn phía trên khổng lồ linh khí vòng xoáy thuỷ triều bỗng nhiên ngưng tụ, sau đó tại thủy triều thiên địa linh khí chảy trở về trung bình ổn tiêu tán, trận trận hào quang tràn ngập!

"Xong rồi!"

"Linh khí vòng xoáy sáu dặm nhiều, hẳn là vì ngũ phẩm chân đan."

"Khó mà nói, hắn linh khí vòng xoáy lúc ấy cao nhất trùng kích đến chín dặm phạm vi, nói không chừng có tứ phẩm chân đan."

"Đáng tiếc, cái này người căn cơ hùng hồn, tiền kỳ thế như chẻ tre, một mạch mà thành, đáng tiếc hậu kình không đủ, không thể ổn định."

"Kết Đan, âm nhưng thật đột phá Kết Đan!"

Hết thảy vây xem tu sĩ kinh hãi, nghị luận ầm ĩ.

Nhất là Vân Mộng Sơn dưới chân Trúc Cơ, giả đan tu sĩ, cảm giác được khổng lồ Kết Đan cấp linh áp tràn ngập, trong mắt tràn ngập hâm mộ, tâm tư đố kị tự phun trào.

Cùng lúc đó, không ít tu sĩ đi vào Lục Trường Sinh trùng kích Kết Đan ngoài động phủ, nghĩ đến trước tiên bái kiến, nhìn một chút đến tột cùng người nào đột phá Kết Đan, có thể hay không kết một cái thiện duyên.

Một tháng sau.

"Ầm ầm!"

Động phủ cửa lớn ầm ầm mở ra, một nam một nữ theo bên trong đi ra.

Nam tử khuôn mặt tuấn mỹ thanh nhã, dáng người thẳng tắp thon dài, lấy một bộ thanh sam trường bào, khí chất miểu miểu xuất trần, giống như Trích Tiên lâm trần, làm người ta nhìn tới say mê.

Nữ tử trán mày ngài, hoa nhường nguyệt thẹn, ưu nhã cao gầy dáng người bị một kiện tuyết trắng cung trang bao bọc, thanh lệ dịu dàng, đoan trang xinh đẹp nho nhã.

"Ừm, như thế nào là hai người?"

"Chẳng lẽ trước đó Thiên Tượng, là hai người trùng kích Kết Đan?"

"Không đúng, nữ tử này trên thân cũng không Kết Đan khí tức, vì một tên Trúc Cơ tu sĩ!

"Rất đẹp a, không nghĩ tới vị này kết Đan tiền bối vậy mà như thế tuổi trẻ tuấn lãng!"

Ngoài động phủ tu sĩ thấy đi ra hai người, đều là vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Bất quá sau một khắc, lập tức đoán được hai người vì song tu đạo lữ.

Trong tu tiên giới, đột phá Kết Đan bí pháp có không ít.

Trong đó song tu đạo lữ trợ giúp tu luyện, tính tương đối thường gặp một loại.

"Chúc mừng tiền bối đột phá Kết Đan!"

'Chúc mừng tiền bối Kết Đan thành công, tương lai đại đạo hi vọng, trường sinh có hi vọng!"Chúc mừng chân nhân, thành tựu Kết Đan Đại Đạo!"

Những người này tu vi thấp nhất đều có Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ, thậm chí còn có mấy danh giả đan tu sĩ.

Dù sao, phổ thông tu sĩ không có tư cách đến đây nơi này.

Nhìn xem nhiều người như vậy vẻ mặt cung kính, hâm mộ hướng phía chính mình chúc mừng, hô to chân nhân, Lục Trường Sinh trong lòng có chút cảm khái.

Từ nay về sau, hắn Lục mỗ người cũng tính chân chính trên ý nghĩa bước vào Khương quốc tu sĩ cấp cao danh sách.

Lục Diệu Ca thấy cảnh này, cũng vì chính mình phu quân vui vẻ..