Chương 565: Lục lão tổ Tiên thành Kết Đan, Phó thành chủ! (2)

Chương 565: Lục lão tổ Tiên thành Kết Đan, Phó thành chủ! (2)

Đã từng cái kia cẩn thận chặt chẽ, Tàng Phong liễm duệ tiểu tu sĩ, bây giờ trở thành trong mắt thế nhân cao không thể chạm Kết Đan chân nhân, là đại nhân vật!

"Chúc mừng cha đột phá Kết Đan!"

Đúng lúc này, một bộ phấn váy trắng áo, dung mạo xinh đẹp xúc động lòng người Lục Vọng Thư tiến lên, cười nhẹ nhàng hướng phía chính mình phụ thân chúc mừng.

Tốt

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, tay cầm nhẹ giơ lên, một cỗ vô hình pháp lực đưa nàng cuốn tới bên cạnh, hình thành ấm áp một nhà ba người.

Sau đó nhìn về phía giữa sân tu sĩ nói ra: "Cảm tạ chư vị chúc mừng, một nhà nào đó Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh, hôm nay đến chứng Kết Đan Đại Đạo, tại nửa năm sau, Bích Hồ sơn tổ chức Kết Đan điển lễ, xưng chế Kết Đan thế gia, chư vị đến lúc đó có thể tới Bích Hồ sơn làm khách xem lễ."

Nếu lựa chọn biểu lộ Kết Đan tu vi, Kết Đan đại điển cùng Kết Đan thế gia sự tình, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không che che giấu giấu.

Trực tiếp thoải mái đem thân phận của mình tin tức bày ra tới.

Cũng thông qua Đại Mộng tiên thành tán tu, các đại thế lực, đem chính mình đột phá Kết Đan tin tức tốc độ cao truyền hướng toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới!

"Cái gì, Bích Hồ sơn Lục Trường Sinh!"

"Cái này người lại là Bích Hồ sơn Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh!"

"Vậy mà thật sự là hắn!"

"Cái này sao có thể!"

Giữa sân tu sĩ có người mờ mịt, có người kinh ngạc, ngạc nhiên nghi ngờ, có người run sợ, không dám tin.

Vừa rồi liền có đến từ Thanh Vân ranh giới tu sĩ, thấy Lục Trường Sinh dung mạo tướng mạo, vẻ mặt chấn kinh.

Chẳng qua là không thể tin được vị này Kết Đan chân nhân liền là Lục Trường Sinh, coi là dung mạo tương tự, dịch dung ngụy trang.

Lúc này nghe được Lục Trường Sinh lời nói, trong lòng lập tức chấn động tới vạn trượng sóng lớn.

Một chút chỉ từng nghe nói Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh tên tuổi người, cũng là kinh hãi vô cùng.

Dù sao, Bích Hồ sơn quật khởi bất quá mấy chục năm, lão tổ Lục Trường Sinh cũng không hơn trăm tuổi chi linh.

Làm sao lại bỗng nhiên Kết Đan, hơn nữa còn ngưng kết trung phẩm chân đan!

Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, giữa sân tu sĩ đều gặp qua sóng to gió lớn, lập tức khách khí nói: "Đa tạ Lục chân nhân, tự nhiên tự nhiên!"

"Lão bà tử chúc mừng Lục chân nhân bước vào Kết Đan Đại Đạo, ta Thanh Vân tông cùng có vinh yên."

Lúc này, một tên dung mạo già nua lão ẩu tiến lên chúc mừng nói.

Nàng là Thanh Vân tông giả Đan chân nhân.

Bích Hồ sơn làm Thanh Vân trì hạ gia tộc, bây giờ Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan, nàng nên chúc mừng xuống.

Bất quá nàng lời nói ở giữa, vẩn đục đôi mắt vụng trộm dò xét trước mắt Lục Trường Sinh.

"Gặp qua Xích Yên chân nhân."

Trước mắt vị lão ẩu này, Lục Trường Sinh đã từng thấy qua.

Chính là ngồi Linh hạm đi tới Cửu Tiêu tiên thành lúc, tọa trấn Thanh Vân linh hạm Xích Yên chân nhân.

Qua mấy thập niên, đối phương già nua rất nhiều, đoán chừng tuổi thọ không nhiều, cho nên tại Đại Mộng trạch bên này dưỡng lão.

Không đợi Lục Trường Sinh nhiều tự, chỉ thấy phủ thành chủ bạch ngọc trong cung điện, một đoàn hào quang màu tím bay lượn tới, tôn lên một đạo cao quý ưu nhã, người mặc màu tím nhạt váy mỹ phụ.

"Gặp qua thành chủ đại nhân!"

"Bái kiến thành chủ đại nhân!"

Đại Mộng tiên thành chấp pháp, tuần tra tu sĩ thấy đạo thân ảnh này, lập tức khom mình hành lễ.

"Lục chân nhân, Lục phu nhân, thỉnh phủ thành chủ một lần?"

Hồng Liên toàn thân hào quang màu tím chảy xuôi, mỹ lệ mông lung, tràn ngập một cỗ Kết Đan linh áp, hướng phía Lục Trường Sinh mở miệng nói ra, thanh âm đoan trang mà ưu nhã.

"Cố mong muốn."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, ra hiệu nữ nhi về trước đi, sau đó mang theo Lục Diệu Ca cùng Vân Mộng chân nhân tiến vào phủ thành chủ.

Theo Lục Trường Sinh cùng Vân Mộng chân nhân rời đi, thân phận, lai lịch của hắn, sự tích, lập tức bị lột ra tới, nhấc lên một hồi nghị luận triều dâng.

"Tê, không đến trăm tuổi Kết Đan! ? Trước kia vì người ở rể, vị này Lục chân nhân quật khởi trải qua, thật đúng là truyền kỳ a! ?"

"Nguyên lai trước kia thắng qua thần đao Thượng Quan gia, Thượng Quan Cửu Dương Bích Hồ sơn Lục Bình An, liền là cái này người con trai, không nghĩ tới hai cha con đều như thế kinh tài tuyệt diễm!"

"Nghe đồn cái kia Lục gia trưởng tử có Kết Đan tư thái, nếu như đột phá Kết Đan, chẳng phải là phụ tử song Kết Đan! ?"

"Vị này Lục lão tổ không phải mới Trúc Cơ hậu kỳ sao? Làm sao lại đột phá Kết Đan!"

"Vị này Lục chân nhân tuổi trẻ không hơn trăm tuổi, làm sao lại vội vã đột phá Kết Đan, trước đó nhìn hắn Kết Đan Thiên Tượng, căn cơ hùng hồn ghim chắc, nếu như lại tích lũy mấy chục năm, nói không chừng có hi vọng nửa bước Kim Đan!"

"Cái gì, vị này Lục chân nhân vui thích nữ sắc, sinh em bé?"

Giữa sân tu sĩ nghị luận ầm ĩ, cũng có người lập tức đem tin tức hướng phía gia tộc đưa tin.

Dù sao, Khương quốc Tu Tiên giới ra một tên Kết Đan chân nhân, vẫn là một tên tộc tu, đủ để được xưng tụng việc lớn.

Nhất là Thanh Vân ranh giới gia tộc thế lực, nghe nói tin tức này về sau, vẻ mặt nghiêm túc.

"Cái gì, cha ta thành Kết Đan chân nhân! ?"

"Trước đó không lâu Kết Đan Thiên Tượng, là phụ thân tại đột phá Kết Đan! ?

Những năm này, ngoại trừ Lục Thanh Tùng, Lục Thanh Nghiên, Lục Vọng Thư đám người, còn có một số Lục gia tử đệ đi vào Đại Mộng trạch, Đại Mộng tiên thành.

Lúc này nghe được Tiên thành nghe đồn, trước đó không lâu Kết Đan Thiên Tượng, đột phá Kết Đan chân nhân vì Bích Hồ sơn Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh, này chút Lục gia tử đệ một mặt mộng bức, mờ mịt.

Dù sao, này quá đột ngột, quá vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bất quá sau một khắc, bọn hắn tất cả mọi người kinh hỉ vô cùng.

Chính mình phụ thân đột phá Kết Đan, bọn hắn Bích Hồ sơn Lục gia đem xưng chế thế gia, bọn hắn thân phận địa vị, cũng đem nước lên thì thuyền lên!

Mấy ngày sau.

Đại Mộng tiên thành còn thảo luận Bích Hồ sơn Lục lão tổ đột phá Kết Đan lúc, phủ thành chủ tuyên bố một cái tin tức nặng ký.

Kể từ hôm nay, Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh, vì Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ!

"Cái gì, Lục chân nhân thành Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ!"

"Nghe nói Lục chân nhân trước đó chính là Tiên thành khách khanh cung phụng, cho nên mới thu hoạch được động phủ trùng kích Kết Đan."

"Không chỉ như thế, ta nghe nói Lục chân nhân trùng kích Kết Đan, cũng là thu hoạch được phủ thành chủ giúp đỡ một kiện thượng thừa Kết Đan linh vật!"

"Tê, còn có bực này bí văn?"

Trước đó Lục lão tổ đột phá, cùng thê tử Lục Diệu Ca cùng một chỗ, nghe đồn hai người tu luyện hợp tu công pháp, mà hai vị thành chủ đại nhân cũng tu luyện hợp tu công pháp, nói không chừng cùng chuyện này cũng có quan!"

"Phủ thành chủ những năm này tại đại lực mời chào Phù sư, mà vị này Lục chân nhân phù đạo thiên phú tuyệt đỉnh, Trúc Cơ kỳ liền vì tam giai Phù sư, bây giờ đột phá Kết Đan, nói không chừng có hi vọng tứ giai Phù sư!"

"Ta nhóm Khương quốc Tu Tiên giới còn không có tứ giai Phù sư đây."

"Bích Hồ sơn vì Thanh Vân trì hạ gia tộc thế lực, vị này Lục chân nhân gia nhập Đại Mộng tiên thành, không sợ chọc Thanh Vân tông không vui sao?"

Tiên thành nghị luận Lục Trường Sinh trở thành Phó thành chủ tin tức bất quá đại gia quan tâm điểm đều ở chỗ Lục Trường Sinh cùng phủ thành chủ tin tức ngầm lên.

Đối với đảm nhiệm Phó thành chủ cũng không để ý.

Dù sao, Kết Đan chân nhân, vô luận đi tới cái nào một cái thế lực, đều thuộc về thượng khách tồn tại.

Dù cho đi tới bốn đại tiên môn, cũng có thể đảm nhiệm cung phụng trưởng lão!

Mà lại Đại Mộng tiên thành đổi chủ tin tức, ngoại trừ tầng dưới chót tán tu, các đại thế lực đều đã ngầm thừa nhận.

Đoán được hai vị mới đảm nhiệm thành chủ này là thông qua mời chào mặt khác thế lực mới, dùng cho ngăn chế quản lý Tiên thành, một lần nữa tẩy bài.

Đại Mộng tiên thành, khu nồng cốt.

Lúc này rất nhiều nữ tu tại đây bên trong ngồi chờ.

Có váy thanh nhã, thanh lệ xuất trần; có quần áo mộc mạc, phiêu dật tươi mát;

Có trán mày ngài, đoan trang xinh đẹp nho nhã; có trang điểm lộng lẫy, vũ mị tận xương;

Có đường cong đầy đặn, trước sau lồi lõm, tràn ngập thành thục phu nhân ý vị.

Này chút nữ tu, đều là nghe nói Lục chân nhân thích nữ sắc, cực kỳ em bé, tới đụng chút vận khí.

Nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được vị này vừa đột phá Kết Đan Lục chân nhân ưu ái.

Dù sao, Lục chân nhân không đến trăm tuổi, liền đột phá Kết Đan, thiên phú dị bẩm, dung mạo tướng mạo lại phong thần như ngọc, lỗi lạc xuất trần.

Dạng này tài mạo song toàn vĩ nam tử, quả thực là trong lòng các nàng hoàn mỹ đạo lữ!

Nếu như có thể cùng Lục lão tổ sinh ra nhất đoạn gặp gỡ bất ngờ, kết làm đạo lữ, tương lai có thể nói tiền đồ vô hạn!

Đến mức người có vợ, thê thiếp thànhđoàn, con cháu cả sảnh đường, hoàn toàn không bị này chút nữ tu để ở trong lòng.

Dù sao, giống Lục lão tổ bực này vĩ nam tử, Kết Đan chân nhân, thê thiếp thành đoàn không phải rất bình thường sao?

Thê thiếp thành đoàn, nói rõ bác ái, có đảm đương!

Huống chi nhiều như vậy thê thiếp đều có thể chiếu cố tốt, đủ để nhìn ra Lục lão tổ nhân phẩm thượng giai, đáng giá phó thác!

Đến mức nhi nữ dòng dõi nhiều, đây không phải càng nói rõ Lục lão tổ thân thể được không?

Ngươi muốn thân thể kém, có thể sủng hạnh nhiều như vậy thê thiếp, sinh hạ nhiều như vậy dòng dõi sao?

Người nào không hy vọng có cái thân thể cường tráng đạo lữ!

Huống hồ Lục lão tổ dưới gối ra Lục Bình An, Lục Thanh Sơn, Lục Vọng Thư, Lục Trần Sa bực này thiên tài nhi nữ, càng bị nữ tu nhìn trúng.

Nghĩ đến chính mình có thể sinh hạ này loại nhi nữ, nói không chừng còn có thể mẹ bằng con quý!

Cũng đúng là như thế, này chút nữ tu càng nghĩ càng thấy đến Lục lão tổ thuộc về hoàn mỹ đạo lữ, đến đây nơi này ngồi chờ.

Thậm chí có nữ tu trực tiếp gạt chính mình đạo lữ, phu quân, đến đây nơi này gặp gỡ bất ngờ Lục lão tổ.

Bất quá đối với này chút, Lục lão tổ cũng không rõ ràng.

Bây giờ Đại Mộng tiên thành đột phá Kết Đan, hắn cũng chuẩn bị trở về Bích Hồ sơn, trù bị Kết Đan đại điển, đi tới Thanh Vân tông cầu hôn.

Bất quá trở về trước, hắn tự nhiên trước đem Liệt Hải huyền kình để vào Đại Mộng trạch.

Dạng này Tiên thành cũng nhiều một tầng bảo đảm.

Hưu

Một đạo hồng quang đi vào mênh mông vô bờ, khói xám tràn ngập Đại Mộng trạch chỗ sâu.

Lục Trường Sinh xem đã không có tu sĩ hòn đảo, lúc này mở ra hệ thống không gian, nhìn xem bên trong Liệt Hải huyền kình, đọc thầm một tiếng: "Rút ra!"

! ! ! "

Lập tức, một đạo che khuất bầu trời u quang xuất phát, tràn ngập một cỗ phô thiên cái địa khủng bố uy thế.

Chỉ thấy một đầu hình thể to lớn, có tới trăm trượng, hắn thân thể phảng phất di chuyển hòn đảo Cự Kình xuất hiện.

Nó toàn thân u hắc, vỏ ngoài bao trùm lấy một tầng như là thiên ngoại huyền thiết lạnh lẽo lân giáp, lưng đứng sừng sững lấy mấy hàng cao ngất sắc bén u hắc vây cá lưỡi đao, như là từng dãy sắc bén Kiếm sơn, tại sương mù cùng màu xanh thẳm mặt biển chiếu rọi, hiện ra thần bí ám trầm đáng sợ gợn sóng.

Liệt Hải huyền kình tròn trịa trên trán, mọc ra một đầu uốn lượn như câu độc giác, sắc bén khiếp người, đôi mắt như là hắc động, để cho người ta nhìn thẳng lúc có một loại đến từ sâu trong linh hồn run rẩy.

Rộng lớn miệng lớn bên trong, thì che kín rét lạnh như đao răng nhọn, mỗi một viên đều dài đến mấy trượng, lập loè lạnh lẽo hào quang, giống như một tòa loạn đao Thâm Uyên.

Oanh

Đầu này Liệt Hải huyền kình hạ xuống trong nước, bình tĩnh mặt biển lập tức nện lên ngàn tầng sóng lớn.

Lưng u hắc vây cá lưỡi đao, cái trán u hắc độc giác, còn có rộng lớn hùng hồn vây đuôi, đều có thể tuỳ tiện xé rách hải dương.

"Tốt một đầu Liệt Hải huyền kình!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, vẻ mặt mừng rỡ, lên tiếng tán thưởng.

Ngoại trừ hình thể, đầu này Liệt Hải huyền kình bộ dáng khí thế, hoàn toàn không so với trước Thâm Hải Ma Kình Vương kém!

Thậm chí bộ dáng càng thêm khiếp người!

Bất quá cái này cũng như thường.

Đầu kia Thâm Hải Ma Kình Vương chẳng qua là bình thường Thiên giai huyết mạch.

Mà đầu này Liệt Hải huyền kình, thuộc về Thiên giai đỉnh cấp huyết mạch!

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng Chân Linh cấp huyết mạch!

Căn cứ hệ thống giới thiệu, nếu như có thể thu hoạch được Chân Long huyết duệ thiên tài địa bảo, tỷ như tứ giai Giao Long yêu đan, đầu này Liệt Hải huyền kình liền có hi vọng tấn thăng Chân Linh cấp huyết mạch —— Liệt Hải Huyền Long Kình!

"Sách, nếu như rút đến một cái cùng loại với Thiên Phượng Chân Vũ Long Duệ ban thưởng, đầu này Liệt Hải huyền kình, chẳng phải là có thể trực tiếp tấn thăng làm Liệt Hải Huyền Long Kình, đồng thời tốc độ cao đột phá tứ giai?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến nhi tử Lục Bình An trên người Đại Hoang long tích.

Này mặc dù là một kiện kỳ trân, nhưng nguyên vật liệu chính là một cây long tích!

Nếu như căn này long tích cho Liệt Hải huyền kình luyện hóa, cũng có thể thu được như vậy chỗ cực tốt!

Không qua Đại Hoang long tích đã bị nhi tử luyện hóa, Lục Trường Sinh thật không có quá nhớ thương, đem Đại Mộng trạch tin tức địa đồ cho Liệt Hải huyền kình, ra hiệu nó có khả năng đi tới biển sâu hải nhãn nhìn một chút.

Nếu như hải nhãn bị mặt khác Yêu Vương chiếm lĩnh, có thể đánh liền đánh, đánh không lại liền chờ mình làm xong trở về.

Nếu như Tinh Túc hải có tu sĩ, hoặc là Yêu Vương vượt qua đến đây, trước tiên thông tri chính mình.

Sau đó không muốn tại Đại Mộng trạch tùy ý đồ sát Yêu Vương, thấy thiên tài địa bảo có khả năng thu, nhưng không có có thành thục lời coi như.

Trước kia chính mình tới săn giết Yêu Vương là vì kiếm tiền.

Nhưng bây giờ Đại Mộng trạch đều thành chính mình hậu hoa viên, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không làm tát ao bắt cá sự tình.

Dặn dò xong về sau, Lục Trường Sinh lại cho nó một viên Nhật Nguyệt bài.

Dưới tình huống bình thường, cách nhau rất xa, hắn cũng không có cách nào cùng Liệt Hải huyền kình trực tiếp câu thông.

Nhưng có Nhật Nguyệt bài, vấn đề này trực tiếp giải quyết dễ dàng.

Về sau còn có khả năng thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, quan sát Liệt Hải huyền kình thám hiểm đáy biển.

Cùng Liệt Hải huyền kình giao phó xong về sau, Lục Trường Sinh trong tay Di Trần phiên xuất hiện, trực tiếp trở lại Đại Mộng tiên thành.

Sau đó mang theo thê tử Lục Diệu Ca, nữ nhi Lục Vọng Thư hồi trở lại Bích Hồ sơn..