Chương 566: Ám Ảnh tông, Tiên Liên Tịnh Thổ! (1)

Chương 566: Ám Ảnh tông, Tiên Liên Tịnh Thổ! (1)

Trên không trung, cương phong mãnh liệt.

Lục Trường Sinh khống chế lấy một chiếc chuẩn tam giai linh chu, chở thê tử cùng nữ nhi, vừa nói vừa cười hướng Bích Hồ sơn phương hướng bay đi.

Mấy ngày sau, ba người rời đi Đại Mộng trạch phạm vi, đi vào một mảnh liên miên núi non chập chùng

"Cuối cùng muốn động thủ sao."

Lục Trường Sinh con mắt híp lại.

Thông qua Thái Nhất thần hồn  có thể rõ ràng thấy, chính mình hơn ngoài mười dặm, có từng tia từng sợi như có như không khói đen quanh quẩn.

Những hắc khí này đang hướng phía hắn chậm rãi tụ lại, tựa hồ muốn hắn bao vây

Đối với cái này, Lục Trường Sinh mười điểm bình tĩnh.

Theo Đại Mộng trạch thả xong Liệt Hải huyền kình, thấy nữ nhi Lục Vọng Thư lúc, hắn liền phát giác được trên người nữ nhi có một đạo thần thức đánh dấu

Này đạo tiêu nhớ mười điểm che giấu.

Nếu như không phải có được Thái Nhất thần hồn, bình thường Kết Đan sơ kỳ đều khó mà phát hiện

Cho nên Lục Trường Sinh tương kế tựu kế, mang theo thê tử, nữ nhi, đáp lấy linh chu chậm rãi rời đi Đại Mộng tiên thành, nhìn một chút người nào cách làm.

Sau nửa canh giờ.

"Phương nào tiêu nhỏ, vậy mà cản bản chân nhân đường đi! ?"

Lục Trường Sinh xem cái này người chuẩn bị động thủ, dưới chân linh chu dừng lại, lên tiếng quát lớn, Kết Đan một tầng bàng bạc pháp lực lan tràn ra.

Ừm

Lục Diệu Ca cùng Lục Vọng Thư nghe vậy, đều là giật mình, nhìn về phía bốn phương, cũng không nhìn thấy bóng người.

"Khặc khặc khặc, không nghĩ tới ngươi mới đột phá Kết Đan, liền có thể phát hiện bản tọa, quả nhiên không phải bình thường! ?"

Một đạo khàn khàn sâu lắng thanh âm tại trong thiên địa vang lên.

Sau đó vô số mây mù màu đen không hề che giấu theo bốn phương tám hướng cuồn cuộn tới, nương theo lấy chói tai tiếng côn trùng kêu

"Kết Đan chân nhân?"

"Ma đạo tu sĩ! ?"

Lục Diệu Ca cùng Lục Vọng Thư thấy thế, lập tức sắc mặt đại biến, ý thức được chính mình ba người bị để mắt tới.

Này người dám truy tung chính mình ba người, tất nhiên thủ đoạn phi phàm

Mà lại căn cứ thanh âm, động tĩnh, rất có thể vì Ma đạo kiếp tu!

"Tìm tới ngươi!"

Lục Trường Sinh nghe được thanh âm, đôi mắt con ngươi Âm Dương lưu chuyển, xuất phát hai bó lộng lẫy sáng lạn màu vàng kim thần quang.

Thấy hư không bên trong, giấu kín lấy một đạo hắc bào bóng người, Thái Nhất thần thức đem cái này người khóa chặt.

Này người quả thật có chút thủ đoạn, khí tức phiếu miểu không chừng, phảng phất cùng hư không hòa làm một thể.

Nếu như không phải hắn lên tiếng, động dùng pháp lực, dù cho Lục Trường Sinh đều không cách nào trước tiên đưa hắn khóa chặt.

"Âm Dương đồ!"

"Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã!

Lúc này thê tử, nữ nhi liền ở bên cạnh, vì tốc chiến tốc thắng, Lục Trường Sinh trực tiếp toàn lực động thủ.

Oanh

Bàng bạc như mây Âm Dương pháp lực xông lên trời không.

Một đạo hắc bạch xen lẫn cổ đồ bay về phía cao thiên, giống như Nhật Nguyệt hoành không, chìm nổi khởi động, hóa thành trăm trượng Âm Dương Thần Đồ, phong tỏa thiên địa.

"Rầm rầm rầm ---- "

Cuốn tới mây mù màu đen tại cổ đồ chiếu rọi đến, trong nháy mắt như biến mất nhị  có thể thấy rất nhiều mảnh tiểu côn trùng thi thể.

Ngay sau đó.

Âm Dương xen lẫn cổ đồ bên trong, một đầu hữu hình vô sắc, hoa văn rõ ràng Kình Thiên cự thủ xuất hiện, quấy phong vân, cắt đứt con đường phía trước, hướng phía hắc bào bóng người cuồn cuộn ép xuống.

"Trường sinh Lục Diệu Ca cùng Lục Vọng Thư thấy chính mình phu quân, phụ thân thủ đoạn, đều là một mặt chấn kinh.

Trăm triệu không nghĩ tới, chính mình phu quân, phụ thân, lại có bực này thần thông pháp lực.

Dù cho Lục Trường Sinh thông qua pháp lực bảo vệ các nàng, lúc này cũng có một loại thần tâm đè nén, cảm giác không thở nổi.

"Ngươi là ai! ?"

Hư không bên trong hắc bào bóng người vẻ mặt run sợ, một mặt mộng bức.

Cái này Lục Trường Sinh không phải mới đột phá Kết Đan sao?

Một cái vừa đột phá Kết Đan tu sĩ, không nên Thần Thông pháp bảo chưa thành sao?

Có thể ni mã, này cái gì Quỷ!

Còn có cỗ này hùng hồn mênh mông pháp lực khí tức, đã vượt xa Kết Đan sơ kỳ, thậm chí vượt qua Kết Đan trung kỳ!

Trong lòng hắn mờ mịt, tràn ngập nghi hoặc.

Nhưng giờ này khắc này, hắn không kịp nghĩ nhiều, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Trốn

Không trốn nữa, hắn cảm giác mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhiên Huyết độn pháp! Ám ảnh đại pháp! Ám ảnh đâm! Phá cho ta!

Tên này hắc bào bóng người chỉ có Kết Đan ba tầng tu vi, nhưng vận dụng bí pháp, khí tức trong nháy mắt nhảy lên tới Kết Đan trung kỳ.

Có thể đối mặt Âm Dương cổ đồ cùng Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã trấn áp giam cầm, vẫn như cũ vô pháp thoát khỏi.

Hắn không hề từ bỏ, trong tay đánh ra số tấm bùa, muốn đem pháp bảo tự bạo, phá vỡ phong tỏa.

Chỉ cần phá vỡ phong tỏa, hắn dựa vào bí pháp thủ đoạn, liền có hi vọng chạy thoát!

"Còn muốn tự bạo!"

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra hắn ý nghĩ, lúc này hừ lạnh một tiếng.

Mi tâm thức hải bên trong, Thái Nhất thần hồn nở rộ màu vàng kim thần quang, tựa như đánh ra từng đạo vô hình xiềng xích.

Lục Dục Tâm Ma Quyết Lục Thức Tỏa Tâm!

Phốc

Áo bào đen thân hình thoắt một cái, đột nhiên miệng phun máu tươi, vừa mới tăng lên pháp lực trong nháy mắt biến mất, khí tức uể oải, sau đó bị Âm Dương bàn tay lớn chặt chẽ nắm lấy, khó mà động đậy nửa phần.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Hắc bào bóng người tỉnh lại, nhìn lên trước mắt Lục Trường Sinh, run sợ thất thanh

Người trước mắt, tuyệt đối không thể nào là Lục Trường Sinh!

Người sau vừa đột phá Kết Đan, lấy ở đâu thực lực như vậy

"Ngươi trước đến tập kích Lục mỗ, còn không biết ta là ai sao?"

Lục Trường Sinh lạnh giọng nói ra, lời nói ở giữa Âm Dương một đại cầm nã đưa hắn gắt gao nắm chặt  mặc cho như thế nào động dùng pháp lực đều không thể giãy dụa nửa phần.

"Ngươi là Đại Mộng tiên thành tân thành chủ! ?"

Lúc này, hắc bào bóng người trong óc dòng điện trào lên, nghĩ đến Lục Trường Sinh trở thành Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ.

Cho rằng đối phương ý thức được không đúng, cho nên thỉnh động vị kia Đại Mộng tiên thành mới đảm nhiệm thành chủ.

Vị kia Đại Mộng tiên thành mới đảm nhiệm thành chủ trước đó giơ tay nhấc chân trấn áp Vạn Hồ chân nhân, thực Lực Vô Dung hoài nghi.

Ừm

Lục Trường Sinh kinh ngạc

Không nghĩ tới đối phương vậy mà biết mình mặt khác một tầng thân phận.

Cái này người đoạn không thể lưu!

Suy nghĩ khẽ động, trong óc một đạo giống như Thái Dương bùng cháy lưu ly Bảo Luân xuất hiện, tràn ngập một cỗ trấn áp sơn hà hoàn vũ dày nặng khí tức

Hừ

Hắc bào bóng người kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân xương cốt vỡ vụn, ngất đi, bị Lục Trường Sinh trấn áp đến Vô Tướng Giới Vực.

Sau đó Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, Âm Dương cổ đồ nở rộ Huyền Quang, đem này một mảnh chiến đấu dấu vết, pháp lực khí tức toàn diện xóa đi.

"Đi!" Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh trong tay Di Trần phiên xuất hiện.

Tại thê tử Lục Diệu Ca cùng nữ nhi Lục Vọng Thư kinh ngạc mờ mịt, tràn ngập thần sắc nghi hoặc dưới, Di Trần phiên hào quang nở rộ, hóa thành một tràng Thải Vân, đem ba người bao bọc.

Sau đó nhấc lên một hồi sóng nước gợn sóng, hướng phía Bích Hồ sơn na di truyền tống.

Trời đất quay cuồng, không gian biến ảo.

Bích Vân phong đỉnh núi nổi lên một hồi gợn sóng không gian.

Bị Di Trần phiên bao khỏa Lục Trường Sinh ba người xuất hiện.

Lục Diệu Ca mặc dù thể nghiệm qua Di Trần phiên truyền tống, nhưng còn có chút khó chịu.

Lục Vọng Thư cũng giống vậy, cả người hoa mắt váng đầu, khí huyết pháp lực hỗn loạn.

Bất quá thấy chính mình trong nháy mắt liền xuất hiện tại Bích Hồ sơn, nàng vốn là thần sắc mờ mịt càng thêm mờ mịt, một mặt mộng bức, ngây ra như phỗng.

Đây là có chuyện gì?

Mình đang nằm mơ sao?

Nàng vuốt vuốt mi tâm, sau đó tại chính mình trắng nõn gương mặt bên trên bấm một cái.

Sẽ đau, không phải nằm mơ.

Mà lúc này, lão cha cũng thông qua pháp lực vì nàng bình phục quay cuồng phun trào khí huyết, nói cho nàng không phải nằm mơ.

"Cha, ngươi đã đột phá Nguyên Anh. ."

Lục Vọng Thư nhìn trước mắt phụ thân, sững sờ nói ra.

Nàng biết mình phụ thân rất lợi hại, có thể cái này cũng quá kinh người đi!

Bỗng nhiên giết ra một tên Kết Đan tu sĩ.

Kết quả trong nháy mắt liền bị cha mình cho trấn áp.

Nàng cũng không biết hình dung như thế nào trận chiến đấu này.

Chỉ nhớ rõ vắt ngang ở bầu trời Âm Dương Thần Đồ cùng với trăm trượng Kình Thiên bàn tay lớn!

Đơn giản quá mạnh!

Bất quá nhất làm cho nàng kinh ngạc, vẫn là phụ thân trực tiếp mang theo nàng cùng mẫu thân Lục Diệu Ca trở lại Bích Hồ sơn!

Thủ đoạn này, chỉ có Nguyên Anh chân quân mới có thể làm đến a?

Cha ta là Nguyên Anh chân quân! ?

"? ? ?

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi ngơ ngác sững sờ, trong mắt tràn ngập kinh ngạc, sùng bái, chờ mong bộ dáng, mỉm cười cười nói: "Nghĩ gì thế, cha ngươi ta Ly Nguyên anh còn xa."

"Cha, ngươi lại lừa ngươi nữ nhi bảo bối!"

"Ta nhớ được trong sách nói, chỉ có Nguyên Anh chân quân mới có thể vượt qua hư không!

Lục Vọng Thư đầu cũng không đau, phấn môi hơi quyết, biểu thị chính mình không phải khi còn bé tốt như vậy lừa!.