Chương 566: Ám Ảnh tông, Tiên Liên Tịnh Thổ! (2)

Chương 566: Ám Ảnh tông, Tiên Liên Tịnh Thổ! (2)

"Đây chỉ là vi phụ mượn nhờ một kiện bảo bối làm đến.

Lục Trường Sinh tại nữ nhi trắng noãn vầng sáng trên trán gảy nhẹ dưới, vừa cười vừa nói.

Nhưng Lục Vọng Thư vẫn như cũ không tin, cho rằng lão cha lại tại lừa gạt mình.

"Trường sinh, vừa mới là chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, Lục Diệu Ca lên tiếng hỏi thăm, không biết vì sao đánh tới một tên Kết Đan tu sĩ.

Bất quá đối với Lục Trường Sinh thủ đoạn, nàng cũng kinh ngạc vô cùng.

Hoặc là nói, nàng biết Lục Trường Sinh thực lực rất mạnh, nhưng chưa bao giờ thấy qua hắn chân chính động thủ, khoảng cách gần cảm thụ Kết Đan đấu pháp.

"Ta cũng không rõ ràng, trước đó thấy Vọng Thư trên người có một đạo thần thức đánh dấu, cho nên ta tương kế tựu kế, mang theo các ngươi rời đi Tiên thành, chính là vì dẫn xà xuất động."

Lục Trường Sinh đôi mắt ngưng lại, thấp giọng nói ra.

"A, ta?"

Lục Vọng Thư khuôn mặt sững sờ, phấn môi khẽ nhếch.

Không có nghĩ đến cái này Kết Đan tu sĩ mục tiêu lại là chính mình.

Trong ngày thường, Kết Đan tu sĩ cao cao tại thượng, khó gặp.

Rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ khả năng cả một đời đều chưa từng gặp qua Kết Đan chân nhân

Làm sao chính mình khi còn bé bị Kết Đan ma tu để mắt tới, hiện tại lại bị Kết Đan tu sĩ để mắt tới rồi?

"Ừm, cái này người thủ đoạn bất phàm, ngươi không có phát hiện rất bình thường.

Lục Trường Sinh sờ lên nữ nhi tóc xanh tóc hoa, nhẹ nhàng nói.

Mặc dù Lục Vọng Thư có rất nhiều bảo bối, thần thức hơn người.

Nhưng một tên Kết Đan tu sĩ trốn ở trong tối truy tung, nàng thân là Trúc Cơ tu sĩ, muốn có phát giác thật quá khó khăn.

"Cha, ta những ngày qua tại Tiên thành cũng không có làm gì a, tại sao lại bị Kết Đan tu sĩ theo dõi."

Lục Vọng Thư lên tiếng nói ra, có chút vô tội nghĩ mà sợ.

"Cũng không nhất định cùng ngươi có liên quan."

Lục Trường Sinh hoài nghi cái này người là vì tới mình.

Dù sao mình một cái tộc tu bỗng nhiên Kết Đan, nói rõ có cơ duyên kề bên người.

Mà tên tu sĩ này xem chính mình mới đột phá Kết Đan, Thần Thông pháp bảo chưa thành, nghĩ muốn thừa cơ mưu đoạt cơ duyên cũng nói còn nghe được

"Tốt, ngươi đi nghỉ trước, vi phụ đi xem một chút lai lịch người này mục đích."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nữ nhi đầu, mỉm cười nói.

Hắn lưu đối phương một mạng, tự nhiên là muốn nhìn xem ân tình này huống, làm sao biết mình là Đại Mộng tiên thành mới đảm nhiệm thành chủ.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đi vào Tu Di động thiên, đem hắc bào bóng người chưa từng tướng Giới Vực thả ra

Đưa hắn vật phẩm tùy thân, linh sủng túi, nhẫn trữ vật thanh lý đoạt lại về sau, Lục Trường Sinh đối với hắn thi triển Lục Dục Tâm Ma Quyết.

"Ngươi là ai, tới từ nơi đâu?"

Lục Trường Sinh mi tâm thức hải Thái Nhất thần hồn đi ra, hóa thành một đầu vô hình xúc tu, bóp chặt hắc bào bóng người thần hồn, lên tiếng hỏi thăm.

"Ta gọi chim chàng vịt, đến từ. . Đến từ Ám Ảnh tông. ."

Mặc dù tên này hắc bào bóng người chỉ có Kết Đan sơ kỳ, thậm chí hôn mê suy yếu, nhưng đối mặt Lục Dục Tâm Ma Quyết mê hồn thủ đoạn, trên mặt vẫn là hiển hiện vẻ giãy dụa "Ám Ảnh tông?

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Cái thế lực này hắn từng nghe nói.

Giống như đến từ Yên quốc Ma đạo tông môn.

Cùng phần lớn tông môn thế lực khác biệt, này cái tông môn tương đối đặc thù, chủ yếu khâm phục báo nghe trộm cùng ám sát phương diện sinh ý.

Lúc trước Lục Trường Sinh tại Tấn quốc tìm hiểu nhi tử Lục Toàn Chân tin tức ám ảnh lâu, chính là cái này Ám Ảnh tông danh nghĩa sản nghiệp.

"Ngươi tại sao lại tại Khương quốc, Đại Mộng tiên thành bên này?

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

". ."

Hắc bào bóng người khuôn mặt vặn vẹo, không có trả lời.

Lục Trường Sinh trong tay xuất hiện một đạo loạn hồn phù, đánh vào hắn trong mi tâm van xin, tiến một bước quấy nhiễu, tiếp tục hỏi thăm.

Phốc

Hắc bào bóng người muốn nói lại thôi, sau đó sắc mặt tái đi, khẩu lá máu tươi

Lục Trường Sinh thấy thế, biết chuyện này liên quan đến Ám Ảnh tông cơ mật, có thần hồn cấm chế, vô pháp lộ ra.

"Ngươi vì sao đối Lục Vọng Thư, Lục Trường Sinh động thủ?"

Lục Trường Sinh đổi cái vấn đề

"Căn cứ tình báo tin tức, Lục Trường Sinh cái này người không đến trăm tuổi, quật khởi quá trình tràn ngập rất nhiều điểm đáng ngờ, tất nhiên có đại cơ duyên. . ."

Hắc bào bóng người hai mắt trống rỗng vô thần nói ra.

"Quả nhiên!"

Lục Trường Sinh nghe vậy, thầm nghĩ quả nhiên.

Cái này người bởi vì nguyên nhân nào đó, vừa vặn tại Đại Mộng tiên thành.

Nhìn thấy chính mình Kết Đan, liền lòng sinh tham luyến.

Nhưng không có cơ hội đối chính mình động thủ, thấy một thân một mình Lục Vọng Thư, liền ở trên người nàng lưu lại thần thức đánh dấu.

Đến mức lớn Mộng thành chủ mới đảm nhiệm thành chủ thân phận, đơn thuần hiểu lầm, mèo mù gặp cá rán.

Chợt, Lục Trường Sinh nói bóng nói gió, hỏi thăm đối phương mặt khác tin tức, Ám Ảnh tông tình huống.

Biết được cái này Ám Ảnh tông ngoại trừ tình báo, ám sát bên ngoài, còn liên quan đến thẩm thấu, xách động nước khác tu sĩ.

Cái này người đến đây Khương quốc, lớn xác suất là này tới.

Trừ cái đó ra, Lục Trường Sinh thu hoạch được một cái tin tức kinh người, đã từng bao phủ hơn phân nửa Nam Hoang Ma đạo bảy tông, rất có thể sẽ lần nữa nhấc lên đại chiến!

Hiện tại rất nhiều Ma đạo thế lực rung chuyển, chính là vì thế làm chuẩn bị.

Này

Lục Trường Sinh kinh ngạc, vẻ mặt động dung.

Giống khai hoang chiến tranh, hoặc là Lương Quốc Càn quốc này loại cấp bậc chiến đấu, còn thuộc về hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nguyên Anh chân quân sẽ không dễ dàng xuống tràng, chính mình có năng lực bảo đảm cả gia tộc.

Có thể Ma đạo bảy tông này loại bao phủ toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới chiến tranh một khi khai hỏa, không thành Nguyên Anh, liền là sâu kiến

Thậm chí Nguyên Anh sơ kỳ đều không đủ!

Dù sao, căn cứ cổ thư một chút ghi chép, năm đó trận đại chiến này, thương vong Nguyên Anh chân quân vượt qua hơn mười vị, Kết Đan chân nhân càng là khó mà thống kê.

Cuối cùng vẫn là Ma Vu tông Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ bị chính đạo vây giết, mới tuyên cáo chiến tranh kết thúc.

Thê Liệt trình độ, có thể nghĩ!

Chẳng lẽ Lương Quốc cùng Càn quốc khai chiến, còn có Khương quốc hiện tại khai hoang chiến tranh, đều là vì bực này đại kiếp làm chuẩn bị?

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Cái này người chẳng qua là Ám Ảnh tông Kết Đan tu sĩ, liền ý thức được Ma đạo bảy tông khả năng lại nhấc lên đại chiến

Mà Khương quốc, Càn quốc, Lương Quốc này chút thế lực cao cấp Nguyên Anh chân quân không có khả năng không có có ý thức.

Rất có thể đã sớm ý thức được, hiện ở các loại, chính là vì ứng đối đại kiếp làm chuẩn bị, tận khả năng tăng cao thực lực lúc này, Lục Trường Sinh cũng nghĩ đến trước kia một việc.

Tiên Liên tông sứ giả, Bạch Liên chân quân lưu động Ma đạo thế lực

Nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên, càng bị Tiên Liên tông Bạch Liên chân quân nhìn trúng, thu làm đệ tử.

Mặc dù Nam Cung Mê Ly cùng nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên không có nói rõ, không biết Tiên Liên tông vì sao đến đây Ngũ Độc giáo.

Nhưng Tiên Liên tông này nhóm thế lực, không có khả năng vô duyên vô cớ đi vào Ngũ Độc giáo, rất có thể tại tiến hành bố cục!

"Đoán chừng các đại Nguyên Anh thế lực đã sớm thông qua này chút dấu vết để lại, ý thức được không thích hợp."

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh trong lòng cũng tuôn ra một cỗ cảm giác cấp bách.

Nếu như Ma đạo bảy tông đại kiếp lại nổi lên, chính mình nhất định phải có Nguyên Anh trở lên tu vi chiến lực, mới có được an thân nơi sống yên ổn!

"Cũng không biết ngày ngày hiện tại như thế nào."

Trong nháy mắt đem trước mắt hắc bào bóng người trấn sát về sau, Lục Trường Sinh nhớ tới chính mình cái kia nhu thuận hiểu chuyện, mười điểm khiến người ta thích nữ nhi

Tính toán thời gian, đối phương đi tới Tiên Liên tông cũng có hơn mười năm.

Mặc dù thông qua hệ thống tin tức, nữ nhi này tiến bộ thần tốc, sớm đã đột phá Trúc Cơ tám tầng

Nhưng nghĩ tới đối phương lẻ loi một mình tại đây chủng ma đạo đại tông, Lục Trường Sinh vẫn là không nhịn được thở dài.

Đã từng an ủi Nam Cung Mê Ly, về sau có thể đi thăm hỏi nữ nhi.

Nhưng chính hắn cũng hiểu biết, một ngày này xa xa khó vời.

Trừ phi mình đột phá Nguyên Anh, không phải căn bản không có thời gian

Cũng không dám tùy tiện đặt chân bực này Ma tông địa bàn.

Tiên Liên tông.

Một mảnh lộng lẫy, tràn ngập thánh khiết khí tức trong cung điện.

"Có thể đem tiên cốt đưa cho Thiên Thiên tiểu thư, là tiểu nhân phúc phận."

Đại điện Bạch Ngọc đài dưới thềm, một tên dung mạo âm nhu tuấn mỹ nam tử nhìn về phía đài cao toà sen bên trên, bắt chéo hai chân tuyệt mỹ nữ tử, vẻ mặt thành kính, si mê, tựa như Triều Thánh nói.

Lời nói ở giữa, trong tay một thanh pháp kiếm xuất hiện, muốn đem tay trái mình xương tay trực tiếp trảm xuống dưới, không chút do dự, gọn gàng mà linh hoạt.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một người mỹ phụ haimắt vằn vện tia máu, vẻ mặt tràn ngập lo lắng, lo lắng, khẩn trương xông vào cung điện, la lớn: "Hạo nhi, không muốn a!"

Nàng nhìn về phía đài cao toà sen bên trên, một bộ màu trắng hoa sen váy dài, trên mặt lụa trắng, tựa như tắm mông lung Thánh Quang nữ tử, quỳ xuống, âm thanh run rẩy cầu xin nói: "Thiên Thiên tiểu thư, Hạo nhi lại như thế nào, cũng là Bạch Liên nhất mạch đệ tử."

"Nếu như đem tiên cốt chém đi, như vậy đạo cơ tẫn phế, tương lai đem biến thành phế nhân! Thiên Thiên tiểu thư, van cầu ngươi thả qua Hạo nhi đi."

Này người mỹ phụ có được Kết Đan tu vi, có thể đối mặt Trúc Cơ kỳ Nam Cung Thiên Thiên, lại cung kính vô cùng.

Nhưng mà không đợi toà sen bên trên tuyệt mỹ nữ tử mở miệng, bên cạnh âm nhu nam tử liền lập tức tiến lên nói ra: "Mẫu thân, hài nhi là tự nguyện đem tiên cốt đưa cho Thiên Thiên tiểu thư."

Nói xong, hắn phảng phất nghĩ đến cái gì, hồn nhiên không để ý tay cầm ào ạt đổ máu, vẻ mặt phấn khởi nói ra: "Mẫu thân, Thiên Thiên tiểu thư nếu là luyện hóa tiên cốt, rất có thể xuất hiện gạt bỏ hiệu quả."

"Ngươi ta cốt nhục ra mắt, huyết mạch tương liên, không bằng ngươi cùng ta cùng nhau dùng tinh huyết vì Thiên Thiên tiểu thư đổ vào này xương, trợ giúp Thiên Thiên tiểu thư luyện hóa

Mỹ phụ nghe vậy, nhìn xem nhi tử cuồng nhiệt bộ dáng, thân thể đột nhiên run lên, như bị sét đánh.

Biết được con trai mình tình huống bây giờ hết sức không thích hợp, trên mặt hiển hiện một cỗ khủng hoảng chi sắc.

Hồng trần như ngục, chúng sinh đều khổ. . Tiên liên thiên hàng, thoát ly khổ hải, vĩnh hưởng yên vui

Tiên Liên tông vô thượng công pháp —— Liên Hoa Diệu Pháp Độ Thế Kinh, có thể xây dựng một đạo Tịnh thổ.

Tiến vào Tịnh thổ, đời này không hề bị khổ, vĩnh hưởng yên vui.

Dù cho chết đi, cũng sẽ hồn về Tịnh thổ, hưởng thụ vô hạn phúc báo

"Tiên Liên Tịnh Thổ, Nam Cung Thiên Thiên, không nghĩ tới ngươi mới Trúc Cơ kỳ, liền xây dựng Tiên Liên Tịnh Thổ!"

"Có thể ngươi vậy mà đem con ta độ vào Tịnh thổ, ta muốn giết ngươi! Giết ngươi!"

Mỹ phụ vằn vện tia máu con mắt đột nhiên nhìn về phía toà sen bên trên nữ tử, tràn ngập hận ý, sát ý.

Sau đó Kết Đan cấp pháp lực khí tức sục sôi phun trào, muốn hướng phía đài cao toà sen bên trên nữ tử đánh tới."Mẫu thân!"

Âm nhu nam tử lập tức nằm ngang ở mẫu thân mình trước mặt, trợn mắt nhìn thẳng, cho rằng nàng tại sao có thể đối Thiên Thiên tiểu thư động thủ.

Nam Cung Yêu Yêu dưới khăn che mặt khóe môi, phác hoạ ra một vệt trào phúng độ cong.

Sau đó một đạo vô hình bóng người xuất hiện, bỗng nhiên phóng tới mỹ phụ, đưa nàng cả người đánh bay ra ngoài.

"Ngọc Cơ, ngươi xông ta điện cung điện, nghi vấn Tiên tông Thần Thông, còn muốn muốn giết ta, phải bị tội gì!"

Lúc này, bắt chéo hai chân, ngồi dựa vào trên đài sen Nam Cung Thiên Thiên chậm rãi nói ra.

Thanh âm của nàng vô cùng dễ nghe, tựa như tràn ngập một cỗ khó nói lên lời ma lực, đủ để khiến vô số người say mê, quên lại phiền não trong lòng cùng huyên náo.

Có thể thanh âm này rơi vào mỹ phụ trong tai, lại như là ma quỷ Mị âm, cả người nghẹt thở..