Chương 567: Cái gì, Lục lão tổ Kết Đan! ? Chư nhà chấn kinh! (1)

Chương 567: Cái gì, Lục lão tổ Kết Đan! ? Chư nhà chấn kinh! (1)

Tu Di động thiên.

Trường Sinh điện bên trong.

"Sách, thân là một phương đại tông Kết Đan tu sĩ, đã vậy còn quá nghèo."

Lục Trường Sinh đem hắc bào bóng người túi trữ vật, nhẫn trữ vật sau khi sửa sang xong, nhịn không được lắc đầu.

Ngoại trừ ba kiện pháp bảo hạ phẩm bên ngoài, cũng không cái gì hiếm hoi thiên tài địa bảo, liền một ít linh thạch, đan dược phù lục, thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng không thể không nói, cái này người xứng đáng xuất thân Ám Ảnh tông.

Vô luận công pháp thuật quyết, vẫn là pháp bảo, kề bên người phù lục, bí bảo các loại, đều cùng ẩn náu, đánh lén, đào mệnh có quan hệ.

Nếu không phải gặp được chính mình, đổi thành mặt khác Kết Đan trung kỳ tu sĩ, thật đúng là vô pháp đưa hắn lưu lại.

Ban đầu Lục Trường Sinh chuẩn bị đem này người cho ăn quỷ ngục yêu hoa, nhìn một chút có thể hay không lại thu hoạch được một chút có ích tình báo.

Nhưng nghĩ tới cái này người đến từ Ám Ảnh tông, đến đây Khương quốc, Đại Mộng tiên thành tất nhiên ôm lấy mục đích nào đó!

Có khả năng thông qua Đại Mộng tiên thành chi chủ thân phận, đem thi thể mang đến Thiên Kiếm tông, từ đó thu hoạch được rất nhiều tình báo hữu dụng tin tức.

Mà lại chính mình đột phá Kết Đan, cần cùng Khương quốc cao tầng liên hệ, cỗ thi thể này nói không chừng có thể phát huy được tác dụng.

··

Làm xong về sau, Lục Trường Sinh đem thê tử Lục Diệu Vân gọi tới, nói cho nàng một tháng sau, liền có thể đối ngoại tuyên bố Kết Đan đại điển sự tình.

"Phu quân cuối cùng muốn tổ chức Kết Đan đại điển!

Lục Diệu Vân tự nhiên biết Lục Trường Sinh hai mươi năm trước liền đột phá Kết Đan, chỉ là không có đối ngoại lộ ra.

Nhưng nghe đến chính mình phu quân cuối cùng muốn tổ chức đại điển, cả người nhất thời hưng phấn vô cùng.

Dù sao, đối với bất kỳ tu sĩ nào, gia tộc thế lực mà nói, sinh ra một tên Kết Đan tu sĩ, chính là vô thượng vinh quang, vô thượng vinh quang

Chớ nói nàng này cái thê tử.

Dù cho Bích Hồ sơn một nô bộc, đều sẽ cùng có vinh yên!

Nhớ năm đó, Lục Trường Sinh chẳng qua là tấn thăng nhị giai Phù sư, Thanh Trúc sơn trên dưới đều hưng phấn vô cùng, muốn vì Lục Trường Sinh tổ chức điển lễ, trắng trợn chúc mừng!

Huống chi địa vị cao quý, cao không thể chạm Kết Đan chân nhân!

"Vân Nhi ngươi không phải đã sớm biết, còn vui vẻ như vậy."

Lục Trường Sinh xem thê tử mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, hưng phấn bộ dáng, có chút buồn cười, nhéo nhéo nàng trắng nõn khuôn mặt.

"Phu quân, đây chính là Kết Đan nha! Đến lúc đó đại điện tổ chức, phu quân uy danh của ngươi đem truyền khắp toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, nhà chúng ta cũng sắp thành vì đại danh đỉnh đỉnh Kết Đan thế gia!"

Lục Diệu Vân ánh mắt lấp lánh, đầy mắt hâm mộ, sùng bái nói ra.

Nàng trước kia chẳng qua là Thanh Trúc sơn Lục gia một tên đích nữ.

Thuở nhỏ mưa dầm thấm đất dưới, cảm thấy trong nhà ra một tên Trúc Cơ tu sĩ đều là vinh dự to lớn.

Mặc dù gả cho Lục Trường Sinh, trở thành Bích Hồ sơn chủ mẫu, tầm mắt khoáng đạt rất nhiều.

Có thể trong xương cốt đối tu sĩ cấp cao vẫn là có một cỗ kính sợ, hướng tới.

Hoặc là nói, này thuộc về Tu Tiên giới trạng thái bình thường, cơ hồ khắc vào mỗi cái tu sĩ trong xương cốt!

Dù cho Lục Trường Sinh trước kia cũng bị ảnh hưởng.

Chẳng qua là hắn có được hệ thống, theo trưởng thành, dần dần dùng tâm bình thường đối đãi.

Tự tin chính mình chỉ cần ổn định, ít gây chuyện, nhiều sinh em bé, thật tốt nuôi em bé, sớm muộn có thể đột phá Nguyên Anh, Hóa Thần, thành tiên làm tổ!

Lục Diệu Vân ôm Lục Trường Sinh, đáng yêu gương mặt dựa vào trong ngực hắn, thấp giọng nói ra: "Mặc dù biết phu quân đã sớm là Kết Đan chân nhân, nhưng ta một mực chờ mong một ngày này."

"Nghĩ đến phu quân muốn vang danh thiên hạ, ta chính là không ức chế được vui vẻ!"

"Nếu như nãi nãi biết phu quân ngươi trở thành Kết Đan chân nhân, tất nhiên cũng sẽ từ đáy lòng vui vẻ, mỉm cười Cửu Tuyền.

Lục Diệu Vân thấp giọng thì thào.

Nếu như không phải gả cho Lục Trường Sinh, đời này đại khái suất vô duyên Trúc Cơ, bình phàm cả đời, liên kết đan tu sĩ mặt cũng không thấy

Có thể hiện tại, phu quân của nàng chính là đã từng cao cao tại thượng, cao không thể chạm Kết Đan chân nhân!

Nàng dùng chính mình phu quân làm vinh!"Lúc này mới ở đâu, về sau vi phu sẽ còn trở thành Nguyên Anh chân quân, Hóa Thần Chân Tôn, ta nhà Vân Nhi cũng sẽ trở thành Hóa Thần thế gia chủ mẫu."

Lục Trường Sinh xem thê tử để lộ ra mấy phần tiểu nữ sinh bộ dáng, trong lòng dòng nước ấm phun trào, lẳng lặng ôm lấy nàng, nhẹ nhàng nói.

"Ừm, ta tin tưởng phu quân."

Lục Diệu Vân tâm trí hướng về.

Toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, còn chưa từng có Nguyên Anh thế gia.

Đến tại cái gì Hóa Thần Chân Tôn, trong sách cũng là đề cập tới như thế cái cảnh giới, chưa bao giờ có phương diện này tin tức ghi chép.

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt một tháng trôi qua.

Bích Hồ sơn đối ngoại tuyên bố, chính mình lão tổ Lục Trường Sinh tại Đại Mộng tiên thành đột phá Kết Đan, năm tháng sau, đem tổ chức Kết Đan đại điển

Mặc dù bốn đại tiên môn chờ đỉnh cấp thế lực đã nhận được tin tức.

Có thể bình thường gia tộc tin tức còn không có nhanh như vậy, không có truyền tới

"Cái gì, phụ thân đột phá Kết Đan rồi? Ta nhà muốn thành Kết Đan thế gia rồi?"

"Sơn chủ đại nhân đột phá Kết Đan! ?

"Lão tổ đột phá Kết Đan!"

Toàn bộ Bích Hồ sơn xôn xao, hết thảy Lục gia tử đệ kinh ngạc kinh ngạc.

Nếu không phải biết gia tộc không có khả năng đùa kiểu này, chính bọn hắn đều không thể tin được.

Dù sao, cái này thực sự quá kinh người!

Bất quá sau một khắc, hết thảy Lục gia tử đệ mừng như điên.

Khó mà tự kiềm chế nhìn Bích Vân phong, nỗi lòng xúc động, hưng phấn, cao giọng chúc mừng: "Chúc mừng phụ thân đột phá Kết Đan, đại đạo hi vọng!"

"Chúc mừng sơn chủ đại nhân!"

"Chúc mừng lão tổ, đột phá Kết Đan!"

"Vì ta Bích Hồ sơn Lục gia chúc!

". . ."

Thanh âm xông thẳng lên trời

Tất cả mọi người trong lòng đều tuôn ra một cỗ khó nói lên lời vinh quang cảm giác.

Dù sao, Kết Đan hai chữ phân lượng thực sự quá nặng đi!

Toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, ngoại trừ ngự thú Hứa gia, Ngũ Hành Vương Gia, thần đao Thượng Quan gia, cũng là tân tấn Bạch Lộc Ninh nhà, bốn cái Kết Đan thế gia.

Mà bây giờ, thế gia đại tộc, đem lại thêm một cái Bích Hồ sơn Lục gia!

Lục Diệu Vân xem đến gia tộc người người hưng phấn như thế, biểu thị chúc mừng điển lễ, tiếp xuống ba tháng, tất cả mọi người lương tháng ngoài định mức cấp cho năm thành

Trong lúc nhất thời, Lục gia khách khanh, nô bộc, học đồ các loại càng là xúc động hưng phấn.

"Xưng chế thế gia, đều sẽ có một cái tiền tố, không biết nhà chúng ta gọi là gì?"

"Hẳn là sẽ dùng phụ thân đại nhân đạo hiệu đi."

"Không biết sơn chủ đại nhân đạo hiệu vì sao."

"Lão tổ dùng phù đạo nổi tiếng, Luyện Khí kỳ trở thành nhị giai Phù sư, Trúc Cơ kỳ liền trở thành tam giai Phù sư, đoán chừng sẽ dùng phù vì danh!"

Cùng lúc đó, toàn bộ Lục gia bắt đầu nghị luận lập nghiệp tộc danh hiệu, thậm chí lão tổ đạo hiệu sự tình.

Mà Lục Diệu Vân cũng cùng Lục Thanh Huyên bắt đầu trù bị Kết Đan khánh điển sự tình.

Dù sao, Kết Đan đại điển không phải cái gì Tiểu Điển lễ.

Không chỉ muốn mời gia tộc khác, còn cần chuẩn bị rất nhiều linh quả rượu.

Đương nhiên, này loại đại điển không chỉ có thể tăng lên gia tộc thanh danh uy vọng, còn có khả năng thừa cơ vơ vét của cải, mở rộng nhân mạch, làm sao cũng sẽ không thua thiệt.

Giống Trúc Cơ điển lễ, nhiều khi đều có chút thâm hụt tiền mua gào to ý tứ.

Tinh Thần các

Vương Diễn Tĩnh đang dạy bảo nhi tử Lục Huyền Càn tu luyện, nghe nói tin tức này về sau, vẻ mặt động dung. Không chỉ kinh ngạc tại Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan.

Còn là nhớ tới một việc.

Hai năm rưỡi trước, chính mình kể ra Lục gia, Vương gia hợp tác sự tình lúc, người sau biểu thị qua mấy năm lại nói

Có thể hiện tại, đối phương liền đột phá Kết Đan.

Chẳng phải là nói, đối phương lúc ấy ngay tại trù bị Kết Đan sự tình, đồng thời đối đột phá Kết Đan ôm lấy niềm tin cực lớn!

"Cái này. ."

Vương Diễn Tĩnh trong lòng rung động tột đỉnh

Làm Kết Đan thế gia hạt giống, nàng biết rõ Kết Đan gian nan dường nào.

Bằng không, Ngũ Hành Vương Gia cũng không đến mức tuyệt tự.

Có thể chính mình vị này công công, lại. .

Giờ khắc này, nàng trong lòng tuôn ra một cỗ nồng đậm kính sợ, cảm giác mình vị này công công đơn giản vô cùng thần bí.

"Càn nhi, tối nay nhìn thấy gia gia, ngươi muốn biểu hiện tốt một chút. . ."

Nàng hướng dung mạo ngây ngô non nớt, lại có mấy phần thẳng tắp khoẻ mạnh thiếu niên dặn dò.

Dưới cái nhìn của nàng, chính mình mặc dù là Trúc Cơ tu sĩ, thiên phú không tồi.

Có thể có thể thu được Lục Trường Sinh ban thưởng đan dược, vẫn là nắm chính mình phu quân cùng nhi tử may mắn.

. . .

Làm Bích Hồ sơn tuyên bố Lục Trường Sinh Kết Đan, tổ chức Kết Đan đại điển sự tình về sau, thế lực chung quanh dồn dập chấn động..