Chương 567: Cái gì, Lục lão tổ Kết Đan! ? Chư nhà chấn kinh! (2)

Chương 567: Cái gì, Lục lão tổ Kết Đan! ? Chư nhà chấn kinh! (2)

"Cái gì, trường sinh đột phá Kết Đan! ?"

Thanh Trúc sơn, đang tại nghỉ ngơi Lục Nguyên Chung nghe được tin tức này, còn dùng vì mình đang nằm mơ.

Liên tục xác nhận về sau, hắn vẫn như cũ vẻ mặt hốt hoảng, sững sờ bất động.

Cái này thật sự là quá kinh người!

So với trước Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan, mang tới rung động đâu chỉ cao gấp trăm lần!

Dù sao, Tiêu Hi Nguyệt làm Thanh Vân tông chân truyền, Thải Vân chân nhân đệ tử, Thanh Nghi chân nhân sư muội, đột phá Kết Đan, không có người sẽ nghi vấn.

Sẽ chỉ tán dương một tiếng, danh sư xuất cao đồ, không hổ là Tiên môn chân truyền!

Có thể Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan, chỉ có thể nói ngoài dự liệu, không thể tưởng tượng nổi, long trời lở đất!

Nhất là Lục Nguyên Chung bực này người quen.

Hắn có thể nói nhìn xem Lục Trường Sinh tại Thanh Trúc sơn bộc lộ tài năng, sau đó đột phá Trúc Cơ, thành lập Bích Hồ sơn Lục gia.

Mặc dù cảm thấy Lục Trường Sinh có được Kết Đan hình ảnh.

Có thể làm mộng đều không dám nghĩ, đối phương thật có thể đột phá Kết Đan, mà lại nhanh như vậy Kết Đan!

"Kết Đan, Kết Đan. . ."

Hắn yết hầu ông động, gầy gò thân thể không ức chế được run rẩy, không biết như thế nào biểu đạt cỗ này cảm xúc.

Thanh Trúc sơn, Bích Hồ sơn thân như một nhà.

Bây giờ Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan, Bích Hồ sơn xưng chế Kết Đan thế gia, bọn hắn Thanh Trúc sơn cũng tính gà chó lên trời một thành viên.

Dù cho không có Lục Trường Sinh đến đỡ, vẻn vẹn dựa vào cái tầng quan hệ này, uy danh, liền đủ để an ổn phát triển, lại tiến vào một bước dài!

"Tiêu tiên tử mới đột phá Kết Đan hơn một năm, trường sinh hiện tại liền đột phá Kết Đan, giữa hai cái này, có thể hay không có liên quan gì?"

Lúc này, Lục Nguyên Chung trong lòng một chầu.

Mặc dù bởi vì khai hoang chiến tranh, Khương quốc những năm này đột phá Kết Đan nhiều người một chút.

Có thể lại nhiều, cũng là mấy cái đỉnh cấp thế lực có nội tình bồi dưỡng Kết Đan chân nhân

Tiêu Hi Nguyệt này chân trước đột phá, Lục Trường Sinh liền đột phá Kết Đan, thực sự nhường Lục Nguyên Chung nhịn không được suy nghĩ nhiều.

"Chuẩn bị lễ, ta đi Bích Hồ sơn một chuyến!"

Hắn không có suy nghĩ lung tung, lập tức đi ra viện nhỏ, mang theo làm nhâm gia chủ, đi tới Bích Hồ sơn bái phỏng

Cùng Bích Hồ sơn quen biết Bách Điểu hồ Bạch gia, Thiết Mộc Lâm Mạc nhà, Tiểu Kính Sơn cấp nhà chờ các gia tộc, nghe nói tin tức về sau, cũng là dồn dập kinh ngạc, ngạc nhiên nghi ngờ, chấn kinh, run sợ.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh đột nhiên liền Kết Đan.

"Đi đi đi, theo ta đi bái kiến chân nhân!"

"Chuẩn bị lễ, đem bảo khố cái kia đạo kim huyễn thạch đi đến, ta muốn đi xem Ngưỡng chân nhân!"

Những gia tộc này thế lực lão tổ đều trước tiên đi Bích Hồ sơn bái kiến, tặng lễ

Tuy nói Kết Đan đại điển còn có mấy tháng thời gian.

Nhưng bọn hắn này chút hơi gần gia tộc để tỏ lòng thành ý, đều sẽ sớm chạy tới.

Bất quá này loại bái phỏng, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không ra mặt.

Đều có nhi tử Lục Thanh Huyên, hoặc là mặt khác Lục gia tử đệ tiếp đãi

Giống trước kia, còn muốn Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân đám người ra mặt.

Nhưng bây giờ, Lục gia tử đệ đã trưởng thành  có thể một mình đảm đương một phía.

Không cần Lục Trường Sinh vị lão tổ này cùng chủ mẫu lại ra mặt.

Yên Vũ phường thị.

Yên Vũ lâu, một ngôi đại điện bên trong.

"Cái gì, phu quân đột phá Kết Đan! ?"

Yên Lam cùng Vũ Phi thu đến Bích Hồ sơn tuyên bố tin tức về sau, hai mặt nhìn nhau, đều là vẻ mặt chấn kinh, không dám tin.

Dù sao, đột phá Kết Đan loại chuyện này, đơn giản nói mơ giữa ban ngày.

Một lát sau, hai nữ tâm tình bình phục, cho rằng Lục gia không có khả năng làm này loại tin tức giả, lớn xác suất là thật

Trong lúc nhất thời, hai nữ đều không biết nói cái gì.

Ban đầu mấy năm này, Lục Trường Sinh không có đến đây Yên Vũ phường thị, các nàng còn rất có phê bình kín đáo.

Nhất là Vũ Phi.

Đệ nhị thai sinh ra về sau, Lục Trường Sinh cái này phu quân đều chưa từng có đến xem vài lần.

Lúc này nghe nói Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan tin tức, hai nữ trong nháy mắt thoải mái.

Dù sao trời đất bao la, còn có chuyện gì so tu luyện, đột phá quan trọng hơn!

"Nguyên lai phu quân những năm này tại bế quan trùng kích Kết Đan, khó trách không có tin tức. . ."

Vũ Phi có chút hổ thẹn nói, còn tưởng rằng Lục lão tổ lại có tân hoan, quên các nàng hai tỷ muội người.

"Khó trách cái này nhân thể phách khí lực lớn như vậy, quả nhiên che giấu tu vi. ."

Yên Lam nghĩ đến mình cùng Lục Trường Sinh làm sập vài trương giường, trong lòng thì thào.

Chợt hai tỷ muội người đứng tức thương lượng, nhường Vũ Phi mang theo ba đứa hài tử đi tới Bích Hồ sơn hạ lễ.

Mặc dù các nàng mong muốn đem hài tử mang theo trên người.

Có thể hiện tại hài tử cha hắn trở thành Kết Đan chân nhân, tự nhiên hẳn là thân cận hơn một chút!

Ngoại trừ cùng Lục gia giao hảo gia tộc thế lực nhận được tin tức, cùng Lục gia trở mặt gia tộc thế lực cũng trước tiên nhận được tin tức.

Tỉ như Kim Long lĩnh, Kim gia "Cái này sao có thể, hắn một cái hạ phẩm linh căn, có thể đột phá Trúc Cơ, liền đã là Thương Thiên chiếu cố, mặc dù có được đại cơ duyên, cũng không có thể đột phá Kết Đan!"

Chủ nhà họ Kim cùng tất cả trưởng lão nghe nói việc này, đều không nguyện ý tin tưởng.

Kết Đan, hạng gì trang nghiêm thần thánh từ ngữ!

Bọn hắn Kim Long lĩnh, vì gia tộc có thể ra một vị Kết Đan tu sĩ, nỗ lực phấn đấu gần ngàn năm.

Nhưng hôm nay, vẫn là một cái giả Đan gia tộc.

Mà Bích Hồ sơn Lục gia, bất quá một cái bộc phát Phú gia tộc.

Lão tổ Lục Trường Sinh, vẫn chưa tới trăm tuổi chi linh, làm sao có thể đột phá Kết Đan!

"Việc này đi qua lâu như vậy, Đại Mộng tiên thành hẳn là truyền đến tin tức, lập tức phái người đi xác nhận!"

Chủ nhà họ Kim trầm giọng nói ra, nhưng hai tay lại dừng không ngừng run rẩy.

Lục gia dám thả ra loại tin tức này, đại khái suất là thật.

Vừa nghĩ tới Lục gia tấn thăng Kết Đan thế gia, trong lòng hắn liền tuôn ra một cỗ tuyệt vọng.

Dù sao, hắn Kim gia cùng Lục gia trở mặt, đã khó để hóa giải.

Mà Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan, thọ hưởng năm trăm, có hắn tọa trấn, há có bọn hắn Kim Long lĩnh lại ngày nổi danh.

"Gia chủ, Lục gia lại như thế nào, cũng không dám ở nơi này chờ sự tình bên trên làm giả, đoán chừng vì thật, có thể muốn thông tri lão tổ."

Mặc dù có người mạnh miệng, không tiếp thụ hiện thực, nhưng cũng có người lựa chọn nhận rõ hiện thực.

"Chờ chút. . . Chờ xác thực truyền đến tin tức, lại nói cho lão tổ. ."

Chủ nhà họ Kim thấp giọng nói ra.

Đời trước lão tổ chết, cho đương nhiệm lão tổ kim tạm mang đến to lớn trùng kích.

Dẫn đến tu vi vô pháp tiến thêm nửa phần tình huống dưới, vẫn như cũ cả ngày bế quan, tu luyện Thần Thông pháp bảo.

Cho nên những năm này, ngoại trừ có cái đại sự gì, lệ thường báo cáo xuống, bọn hắn cơ hồ sẽ không quấy rầy vị lão tổ này bế quan.

Theo lý thuyết, bực này việc lớn khẳng định phải thông tri.

Nhưng bọn hắn đều rõ ràng, chính mình lão tổ hai lần thua ở Lục Trường Sinh vợ chồng trong tay, đã xuất hiện tâm ma.

Trước đó nghe được Lục Bình An chiến thắng thần đao Thượng Quan gia Thượng Quan Cửu Dương, càng là sắc mặt tái nhợt, thân hình không ổn định.

Hiện tại nếu là nghe được Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan tin tức, sợ là đạo tâm bị hao tổn, miệng phun máu tươi.

Cho nên bọn hắn thực sự không dám kích thích chính mình lão tổ.

Sợ hãi có được hơn ba trăm năm tuổi thọ Kim Tạm, cuối cùng chỉ có thể sống cái gần hai trăm tuổi.

. .

Ngoại trừ Bích Hồ sơn phụ cận gia tộc thế lực, tin tức này cũng trước tiên truyền đến Thanh Vân tông.

Tuy nói Thanh Vân tông cao tầng sớm đã thu hoạch được tương quan tin tức

Nhưng tin tức cũng khoảng chừng mấy cái cao tầng trong tay, cũng không truyền ra.

"Bích Hồ sơn lão tổ đột phá Kết Đan, chúng ta Thanh Vân trì hạ lại muốn ra một cái Kết Đan thế gia! ?"

"Vị này Lục lão tổ không phải hạ phẩm linh căn, bị chúng ta Thanh Vân tông đào thải sao, làm sao có thể đột phá Kết Đan?"

"Tê, trước kia tông môn xuất hiện qua vị này Lục lão tổ cùng Hi Nguyệt tiên tử chuyện xấu, Hi Nguyệt tiên tử mới Kết Đan không lâu, vị này Lục lão tổ vậy mà cũng đột phá Kết Đan rồi?"

"Giả a? Kết Đan há lại tốt như vậy đột phá!"

Thanh Vân tông ngoại môn đệ tử, Luyện Khí tu sĩ, khả năng chỉ từng nghe nói Bích Hồ sơn, hoặc là Lục Trường Sinh cái tên này.

Nhưng một chút Trúc Cơ chấp sự, thế hệ trước đệ tử, đối Lục Trường Sinh vẫn là rất có ấn tượng.

Không chỉ cùng Triệu Thanh Thanh kết làm đạo lữ, còn cùng Thanh Vân tông tiếng tăm lừng lẫy Hi Nguyệt tiên tử truyền ra chuyện xấu, đồng thời tại Thải Vân phong đảm nhiệm khách khanh cung phụng.

Cho nên tin tức này, tại Thanh Vân tông nhấc lên không nhỏ thảo luận.

"Lục TrườngSinh đột phá Kết Đan! ?"

Lúc này, Xích Dương phong, một tên người mặc màu đỏ thắm cẩm bào nam tử nghe nói tin tức này, như là gặp quỷ đồng dạng, vẻ mặt run sợ.

Hắn gọi Tống Thành, vì Xích Dương chân nhân đệ tử.

Trước kia vì hóa giải Lục gia cùng Tư Mã gia ân oán, còn đi tới Bích Hồ sơn làm thuyết khách. Chẳng qua là kết quả tan rã trong không vui, còn đối Lục Trường Sinh nói nghiêm túc

Bây giờ nghe Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan, cả người trong lòng run rẩy.

Dù sao, hắn ở trên một vòng tranh đoạt Ngưng Tinh đan thất bại.

Trừ phi mình có đại cơ duyên, không phải cơ hồ vô vọng Kết Đan, chỉ có thể lựa chọn giả đan.

Nhưng nếu như Lục Trường Sinh mang thù, dù cho hắn đột phá giả đan, tương lai cũng không dễ chịu.

"Cái này sao có thể, hắn không quan trọng một cái tộc tu, sao có thể đột phá Kết Đan, việc này tất nhiên tin đồn!"

Tống Thành trong miệng thì thào, không nguyện ý tin tưởng.

Hắn đường đường Thanh Vân tông chân truyền, Kết Đan chân nhân đệ tử, hiện tại cũng vô vọng chân đan

Lục Trường Sinh chỉ bất quá một cái tộc tu, cùng hắn thân phận địa vị khác biệt trời vực, làm sao có thể đột phá Kết Đan, trở thành một tên Kết Đan chân nhân!

"Kết Đan, Kết Đan, cái này sao có thể. ."

Tư Mã Thu Hoa nghe nói tin tức này, sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Nàng mặc dù không có trở mặt Lục Trường Sinh

Có thể nàng xuất thân gia tộc, Huyền Vũ lĩnh Tư Mã gia, cùng Lục gia có khó mà hóa giải ân oán

Tuy nói hiện tại khai hoang chiến tranh chuẩn bị kỳ, giữa gia tộc cấm chế phân tranh.

Đối phương đột phá Kết Đan, cũng không có khả năng không giữ thể diện da, trực tiếp đi tới chính mình lấy lớn hiếp nhỏ.

Có thể trên đầu có một vị Kết Đan chân nhân nhìn chằm chằm, bọn hắn Tư Mã gia tương lai mong muốn ra một tên Kết Đan tu sĩ độ khó, đem khó hơn vô số lần!

Xích Dương phong, giữa sườn núi một tòa đình viện.

"Lục sư đệ, chúc mừng, chúc mừng a!"

Một tên nam tử vội vã chạy đến, hướng phía đình viện chủ nhân chúc mừng.

"Lý sư huynh, gì vui chi có?"

Lục Vân Lâu vẻ mặt bất động, hờ hững hỏi.

Hắn cùng trước mắt nam tử cũng không giao tình, rất ít lui tới, thậm chí trước kia bị đối phương làm khó dễ qua

Đối phương bỗng nhiên đến đây chúc mừng, khiến cho hắn có loại con chồn hướng gà chúc tết.

"Chúc mừng lệnh tôn đến chứng Kết Đan Đại Đạo!"

Lý sư huynh tràn đầy khách khí nói

Mặc dù Lục Vân Lâu đột phá Trúc Cơ, nhưng thiên phú thường thường, luyện khí phương diện cũng chỉ là hơi có thiên phú, cơ bản không bị hắn không để trong mắt.

Có thể hiện tại, đối phương phụ thân đột phá Kết Đan, thân phận tự nhiên không thể so sánh nổi.

Dù cho chẳng qua là Kết Đan chân nhân không được coi trọng một cái dòng dõi, có thể không đắc tội, cũng tận lượng không nên đắc tội

"Cái gì! ? Ta cha đột phá Kết Đan! ?"

Lục Vân Lâu mặc dù đột phá Trúc Cơ, nhưng thời gian dài tại Thanh Vân tông, đối gia tộc tân bí biết được không nhiều.

Lúc này nghe được tin tức này, cùng phổ thông tu sĩ một dạng, vẻ mặt hốt hoảng, ngạc nhiên, không thể tin được.

"Lục sư đệ, đây là sư huynh một điểm tâm ý, trước đó làm việc không chu toàn, thật không phải bản ý, nhờ sư đệ nhiều hơn đảm đương."

Lý sư huynh đưa ra một cái túi đựng đồ, thấp giọng nói ra.

Biểu thị trước đó nhóm người mình cũng không phải là đối với hắn làm khó dễ, cùng tống Thành sư huynh có quan hệ, còn mời hắn không muốn so đo hiềm khích lúc trước.

Lục Vân Lâu mặc dù tính cách cô tịch, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, biết được đây là xem ở chính mình phụ thân mức.

Bây giờ cha mình đột phá đột phá Kết Đan, thành tựu chân nhân, những người này tự nhiên không nguyện ý vì Tống Thành, cùng mình trở mặt

"Lý sư huynh khách khí."

Hắn ngữ khí hòa hoãn vài tiếng, nhận lấy túi trữ vật, sau đó lập tức đi tìm hiểu tin tức.

Xác định là thật về sau, đi vào tông môn luyện khí núi, nghĩ đến thừa dịp thời gian rèn đúc mấy món pháp khí, linh khí, dùng tới hạ lễ.

Tuy nói chính mình khẳng định không thiếu loại pháp khí này, linh khí.

Nhưng chính mình phụ thân đột phá Kết Đan, tổ chức đại điển, loại đại sự này, hắn làm nhi tử nhất định phải biểu thị tâm ý..