Chương 568: Kết Đan đại điển, chư phương tới chúc! 

Chương 568: Kết Đan đại điển, chư phương tới chúc! 

Theo thời gian trôi qua, Lục gia Kết Đan đại điển tin tức cơ bản bị xung quanh hết thảy gia tộc thế lực biết được.

Mà Lục Trường Sinh tại Đại Mộng tiên thành đột phá Kết Đan tin tức, cũng dần dần truyền bá tới, truyền đến Thanh Vân ranh giới, thậm chí toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới.

Trong lúc nhất thời, hắn thân là tộc tu, người ở rể xuất thân, linh căn hạ phẩm, lại trăm tuổi chi linh đột phá Kết Đan sự tình, tại Khương quốc Tu Tiên giới rước lấy rất nhiều chỉ trích, suy đoán.

Có tin tức ngầm xưng, Lục Trường Sinh sở dĩ có thể đột phá Kết Đan, trừ mình ra ủng có cơ duyên, cũng là thu hoạch được Đại Mộng tiên thành đến đỡ.

Cũng có tin tức xưng, Lục Trường Sinh trước kia tại Thiên Nguyên bí cảnh thu hoạch được Kết Đan cơ duyên.

Còn có tin tức ngầm xưng, Lục Trường Sinh trưởng tử Lục Bình An, đã từng thu hoạch được vô thượng cơ duyên, trong đó liền có một viên Ngưng Tinh đan, Lục Trường Sinh liền là mượn nhờ này miếng Ngưng Tinh đan đột phá Kết Đan.

Trừ cái đó ra, liên quan tới Lục Trường Sinh linh căn hạ phẩm, thiên phú kỳ kém sự tình, cũng không có người lại tin tưởng.

Trước kia liền có người nghe đồn, Lục Trường Sinh vì một loại nào đó ẩn tính linh thể, song tu linh thể, sinh dục linh thể

Bây giờ hắn đột phá Kết Đan, cơ hồ đem chuyện này ngồi vững!

Dù sao, Khương quốc Tu Tiên giới mấy ngàn năm qua, còn chưa có xuất hiện qua hạ phẩm linh căn đột phá Kết Đan sự tình!

Đối với này loại nghe đồn tiếng vọng, Lục Trường Sinh vẫn có chút hài lòng.

Đã có mấy phần tiểu nhân vật quật khởi truyền kỳ cố sự, lại không đến mức quá mức không hợp thói thường, không có dấu vết mà tìm kiếm

Bất quá có thể có dạng này tiếng vọng, cũng là Lăng Tử Tiêu sớm làm tốt dư luận chuẩn bị.

Hiện tại rất nhiều dư luận thuyết pháp, đều là theo Đại Mộng tiên thành truyền ra.

Bằng không Lục Trường Sinh một cái bình thường tộc tu, đủ loại tình huống tin tức, trước kia sự tích, thế nào có nhiều người như vậy quan tâm.

Mà theo những tin tức này truyền bá, đem Thanh Vân ranh giới, liên quan tới Lục Trường Sinh Kết Đan sự tình lại đẩy cao một cái nhiệt độ.

"Trăm tuổi chi linh Kết Đan, cái này Lục Trường Sinh giấu thật sâu a, sợ là tất cả chúng ta, đều xem nhẹ hắn!"

"Đoán chừng hắn trước kia tại Thiên Nguyên bí cảnh liền thu được Kết Đan cơ duyên, cho nên những năm này một mực bế quan không ra, chính là vì Kết Đan làm chuẩn bị!"

Hắn trở thành Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, chẳng lẽ là chuẩn bị đi tới Đại Mộng trạch phát triển?

"Nếu như Lục gia đi tới Đại Mộng trạch phát triển, đối với chúng ta mà nói, đảo là một chuyện tốt, bây giờ Thanh Vân ranh giới, thực sự dung không được hai cái Kết Đan thế gia!"

"Căn cứ Đại Mộng tiên thành truyền đến tin tức, Lục Trường Sinh trùng kích Kết Đan lúc, Thiên Tượng cao nhất đi đến chín dặm, thậm chí có hi vọng nửa bước Kim Đan, hắn vì sao không nữa tích lũy chút thời đại?"

"Tất nhiên bởi vì khai hoang chiến tranh, hắn Lục gia lâm vào lưỡng nan, trong nhà tài nguyên không đủ, cho nên lựa chọn đột phá Kết Đan, muốn theo khai hoang chiến tranh kiếm một chén canh!

"Bây giờ Lục lão tổ đột phá Kết Đan, không biết phải chăng là sẽ lấy vợ nạp thiếp, mau từ trong nhà chọn lựa mấy tên thiên phú thượng giai, thông minh lanh lợi người!"

" "

Theo Kết Đan điển lễ tháng ngày càng ngày càng gần, càng ngày càng nhiều gia tộc thế lực phái người tới Bích Hồ sơn bái phỏng.

Giống Thanh Vân ranh giới có danh tiếng gia tộc thế lực, cơ bản đều có người tới.

Dù cho trong ngày thường không có cái gì lui tới, nghe nói bực này đại điển, cũng sẽ chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ, đến đây chúc mừng.

Mà với tư cách nhân vật chính Lục Trường Sinh, giờ này khắc này lại tại Đại Mộng tiên thành.

Bực này đại điển, thê tử Lăng Tử Tiêu, Mạnh Tiểu Thiền, làm sao cũng muốn lộ mặt.

Cho nên hắn sớm tới, chuẩn bị đến lúc đó mang theo Lăng Tử tuyết cùng Mạnh Tiểu Thiền trở về

Mà những ngày qua, hắn liền ở chỗ này cùng Hồng Liên song tu, thông qua Đại Mộng tiên thành, quan tâm Khương quốc Tu Tiên giới tình huống tin tức.

Cũng làm cho Lăng Tử Tiêu nhiều quan tâm kỹ càng nước khác tình báo tin tức, Ma đạo thế lực động tĩnh.

Phủ thành chủ, một tòa cổ kính trang nhã trong động phủ.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên tại một tấm hiện ra xanh lam sóng ánh sáng giường ngọc bên trên nghiên cứu thảo luận Âm Dương Đại Đạo.

Vì có thể càng thêm thư thái thích hợp tu luyện luận đạo, này Trương Ngọc giường có thể là tốn hao hai không ít người thời gian tinh lực, độ cứng so sánh pháp bảo.

Bất quá khi hai người tu luyện tới chỗ cao thâm lúc, giường vẫn là nổ lốp bốp rung động, nương theo một hồi để cho người ta máu nóng sôi trào êm tai Tiên Âm

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực tựa như vô lực hoa đào thần nữ, nhịn không được tán thưởng

Dù cho đã cùng Hồng Liên song tu không biết bao nhiêu hồi trở lại, nhưng đối mặt nàng Đào Mộc linh thai tạo nên không rảnh Tiên Thể, Lục Trường Sinh vẫn như cũ có một thứ tình yêu không buông tay, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon dĩ nhiên, cái này cũng không thể rời bỏ vị này thần nữ mở rộng cửa lòng.

Giống trước kia thê tử, Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu đám người, theo cẩn thận đến buông xuống tư thái, đều có một cái quá trình.

Có thể Hồng Liên cùng hắn luận đạo lúc, rõ ràng có được một cỗ trải qua năm tháng lắng động siêu nhiên xuất trần, ung dung hoa quý, lại có thể hào không xung đột lẫn nhau buông xuống cẩn thận, tại luận đạo bên trong nghênh hợp, mị hoặc, đơn giản vì nhân gian vưu vật!

Thậm chí có đôi khi, Lục Trường Sinh làm sơ thăm dò, vị này cao cao tại thượng, phong hoa tuyệt đại thần nữ đều nguyện ý thỏa mãn hắn.

Có thể nói, mỗi lần cùng Hồng Liên luận đạo, Lục Trường Sinh đều có thể thu được chưa từng có thỏa mãn.

Kém duy nhất một chút, liền là cùng Hồng Liên luận đạo, còn không tốt kêu lên Mạnh Tiểu Thiền cùng Bạch Linh đám người.

Cùng Hồng Liên vuốt ve an ủi một lát, nói một lát lời nói, Lục Trường Sinh đứng dậy mặc áo bào, lại đi làm bạn Mạnh Tiểu Thiền.

Bây giờ nữ nhi Lục Mộng Thiền hơi lớn hứa, bình thường có Bạch Linh chiếu cố, nàng cũng có thời gian tu luyện.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền cùng nhau đi ra động phủ

Cha

Lục Bạch Khê hiện tại mười điểm dính Lục Trường Sinh

Hoặc là nói, nàng quá thích học tập.

Chỉ cần thấy được Lục Trường Sinh, liền muốn hướng hắn thỉnh giáo tu luyện.

Đi qua lâu như vậy dạy bảo, Lục Trường Sinh khắc sâu lý giải, Kim Sí Thiên Bằng vì sao muốn đem chính mình huyết mạch công pháp truyền thụ cho nàng, thật sự là giáo đau đầu.

Nhưng không có cách, ai bảo là chính mình thân sinh, Lục Trường Sinh chỉ có thể kiên trì dạy bảo, thấy rõ nàng từng cái nguyên thủy phù văn.

Bất quá quá trình này, Lục Trường Sinh cũng không phải không có chút nào thu hoạch.

Thông qua phân tích Lục Bạch Khê huyết mạch công pháp, minh ngộ mấy đạo âm luật thuật pháp

Ngày nào đó cần muốn động thủ, cũng có thể thông qua pháp bảo Thương Hải long ngâm, thi triển âm luật thuật pháp cùng người đối địch.

Dạy xong nữ nhi về sau, Lục Trường Sinh bồi một lát thê tử nữ nhi, liền đi nghỉ ngơi.

···

Kết Đan đại điển mở ra sắp đến, Lục Trường Sinh đem Đại Mộng tiên thành cùng Kim Sí Thiên Bằng giao cho Hồng Liên chấp chưởng.

Mang theo Lăng Tử Tiêu, Mạnh Tiểu Thiền, còn có nữ nhi Lục Lăng Hòa trở về.

Đến mức Bạch Linh, Băng Nhi, nữ nhi Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền đám người, liền tạm thời đặt ở Đại Mộng tiên thành.

Ông

Lục Trường Sinh thôi động Di Trần phiên

Liên quan tới Di Trần phiên, chúng nữ đã biết được.

Nhưng trước mắt cũng là Lục Diệu Ca cùng Lục Vọng Thư thể nghiệm qua

Cho nên Lăng Tử Tiêu cùng Mạnh Tiểu Thiền còn có chút mới lạ.

Chỉ thấy Tiểu Kỳ hóa thành một tràng Thải Vân, đem bốn người bao bọc, sau đó nhấc lên tầng tầng gợn sóng, trời đất quay cuồng ở giữa, trở lại Bích Hồ sơn.

Lục Lăng Hòa vừa mới mở mắt, liền cả người lắc lắc liệt đấy, 'Oa một tiếng mong muốn nôn mửa.

Lục Trường Sinh lúc này đỡ lấy nàng, thông qua pháp lực vì nàng bằng phẳng khí huyết.

Bực này na di truyền tống, đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói, vẫn là dễ dàng khó chịu

Một lát sau, Lục Lăng Hòa chậm tới, ủy khuất nói ra: "Cha, vừa vặn ngất, thật là khó chịu!"

"Lần sau ăn ít một chút sẽ rất nhiều."

Lục Trường Sinh biểu thị như thế ngất, cùng nàng hôm nay ăn quá no bụng cũng có quan hệ.

". ."

Lăng Tử Tiêu bất đắc dĩ nhìn nữ nhi liếc mắt, sau đó rất có hứng thú nói: "Bực này pháp bảo, thật đúng là thần kỳ, lang quân, tối nay có thể mượn thiếp thân nghiên cứu một chút, nói không chừng đối bố trí truyền tống trận có trợ giúp."

"Không có vấn đề."

Lục Trường Sinh trực tiếp đem cái này Linh bảo đưa cho Lăng Tử Tiêu, ra hiệu nàng có khả năng tùy ý quan sát.

Bốn người đi xuống Bích Vân phong đỉnh.

Có khả năng thấy, giờ này khắc này Bích Hồ sơn một bộ chúc mừng náo nhiệt khí tượng.

Không ngừng có tu sĩ khống chế phi thuyền độn quang, linh thú vật cưỡi đến đây.

Có thể nói, Thanh Vân ranh giới hết thảy gia tộc, thế lực, đều có phái người đến đây. Thậm chí một chút vừa vặn tại Thanh Vân ranh giới tán tu, tộc tu, nghe nói Kết Đan đại điển bực này đỉnh cấp thịnh hội, cũng có thể là đến đây gom góp tham gia náo nhiệt.

"Phu quân!"

"Chúc mừng phu quân đến chứng Kết Đan, đại đạo hi vọng!"

"Gặp qua lão gia, cung Hạ lão gia đến chứng Kết Đan, Tiên đạo tiến thêm một bước!"

"Chúc mừng phụ thân đột phá Kết Đan, chúc mừng cha. . ."

Những ngày qua, Lục Trường Sinh đối ngoại bế quan, vững chắc cảnh giới.

Cho nên lúc này đi vào Lục gia đại trạch, trong nhà thê thiếp nhi nữ thấy hắn, liền lập tức chúc chúc mừng.

"Tốt tốt tốt."

Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ, trong óc phù phát hiện mình trước kia tại Thanh Trúc sơn, chỉ cần tu vi đột phá, Lục Diệu Vân liền sẽ mang theo trong nhà thê thiếp nhi nữ hướng phía chính mình chúc mừng chúc mừng hình ảnh.

Năm đó trong nhà nhi nữ phần lớn vì tiểu đậu đinh, từng cái cao hứng bừng bừng, nhảy nhảy nhót đáp vây quanh chính mình chuyển.

Hiện tại qua mấy thập niên, hướng chính mình chúc mừng người đã đổi mấy đám.

Sớm nhất hài đồng, đã thành thất tuần lão nhân.

Mà đối mặt mình bực này hình ảnh, cũng dần dần không có lúc đó cái kia cỗ tự nhiên sinh ra tự hào, hạnh phúc, thỏa mãn, bình thản rất nhiều.

"Vân Nhi, điển lễ có thể là muốn bắt đầu?"

Lục Trường Sinh hướng thê tử hỏi thăm.

"Phu quân, còn có chút thời gian, bất quá có khả năng nhập tọa."

Lục Diệu Vân nhu cười nói, thập phần vui vẻ.

Được

Lục Trường Sinh đem Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân, Hạ Chỉ Nguyệt gọi tới

Sau đó trực tiếp thi triển Kết Đan cấp đại pháp lực, hình thành một đoàn hồng quang, mang theo thê thiếp nhi nữ hướng phía tổ chức đại điển Hồ Tâm đảo bay đi.

"Bái kiến phụ thân! Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến sơn chủ đại nhân!"

"Bái kiến Lục chân nhân!"

Bích Hồ sơn bận rộn tu sĩ, quý khách, thấy này đoàn hiện ra Kết Đan linh áp hồng quang, dồn dập cung kính bái kiến.

"Không cần đa lễ!"

Lục Trường Sinh một bộ màu xanh cẩm bào, khí độ ngưng chìm, nhẹ nói ra, lời nói lại tuỳ tiện truyền khắp toàn bộ Bích Hồ sơn.

Sau đó mang theo thê tử đi vào chủ điện thượng thủ thanh ngọc trên đạo đài, ngồi ngay ngắn chủ vị, trên cao nhìn xuống.

Thê tử Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân, Mạnh Tiểu Thiền, Hạ Chỉ Nguyệt mấy người ngồi tại hai bên

Mà phía dưới đại điện, thì là ghế khách quý, ngồi rải rác tu sĩ.

Bất quá thấy Lục Trường Sinh đã ngồi vào vị trí, đã đến tới lão tổ dồn dập nhập tọa, vẻ mặt cung kính, kính úy nhìn về phía Lục Trường Sinh

Dù sao, tin tức về tin tức, nghe đồn về nghe đồn.

Thật là thấy Lục Trường Sinh thi triển Kết Đan cấp pháp lực, xác định hắn đột phá Kết Đan, tất cả mọi người vẫn là không nhịn được rung động

Cùng lúc đó, hạ lễ không ngừng vang lên.

"Thanh Trúc sơn Lục gia, Lục Nguyên Chung đưa trên trăm năm bích ngọc trúc một đoạn!"

"Linh Khê hồ Tạ gia trưởng lão đến đây hạ lễ, đưa lên tam giai Thủy Mộc một cây!

"Đại Viên sơn Viên gia trưởng lão đến đây chúc mừng, đưa lên huyền ngân cát trăm cân!"

Yên Vũ phường thị, mưa phường chủ đến đây hạ lễ, đưa lên huyết dương quả một viên!

Đến đây tặng quà tu sĩ, Lục Trường Sinh nhận biết không nhiều, nhưng đều biết hiểu những thế lực này.

Có lẽ biết Lục Trường Sinh vì tam giai Phù sư, Lục gia luyện đan, khôi lỗi tương đối nổi danh, cho nên rất nhiều thế lực đưa tới hạ lễ, đều là này ba cái phương diện.

"Nữ nhi Lục Vọng Thư, vẽ nhị giai đỉnh cấp phù lục chín đạo, chúc mừng phụ thân đột phá Kết Đan, từ đó đại đạo hi vọng, Tiên Đạo Trường Thanh!"

Ngoại trừ các phương gia tộc thế lực chúc mừng, Lục gia tử đệ cũng dồn dập chuẩn bị hạ lễ.

Lục Vọng Thư làm Lục gia trước mắt nhân vật đại biểu, thứ nhất tiến lên, cười nhẹ nhàng nói ra

"Không sai, Vọng Thư có lòng."

Lục Trường Sinh mặc dù chướng mắt như thế ít đồ, nhưng đối với nhi nữ này chủng tâm ý, vẫn là hết sức vui mừng

Dù sao, điều này đại biểu chính mình nhi nữ cuối cùng trưởng thành.

"Nhị giai đỉnh cấp phù lục! ?"

"Vị này Lục gia Phù tiên tử liền trở thành nhị giai đỉnh cấp Phù sư! ?"Tê, nghe đồn cô gái này thu hoạch được Lục lão tổ phù đạo chân truyền, không nghĩ tới tuổi còn trẻ liền vì nhị giai đỉnh cấp Phù sư!"

Đến đây tham gia điển lễ tu sĩ vẫn là Trúc Cơ làm chủ.

Nghe được bực này chúc mừng, lập tức vẻ mặt động dung, kinh ngạc vô cùng nhìn về phía Lục Vọng Thư, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

"Nữ nhi Lục Như Ý, đưa trên trăm năm Chu quả một viên, chúc mừng phụ thân Thần Thông đại thành, trăm năm Kết Đan!

Lúc này, một bộ màu xanh váy, tư thế hiên ngang Lục Như Ý cũng tới trước hạ lễ.

"Tốt, như ý có lòng."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu.

"Hài nhi Lục Vân Lâu, luyện chế nhị giai linh khí một bộ, chúc mừng phụ thân đột phá Kết Đan, thành tựu chân nhân!"

"Hài nhi Lục Trần Sa, săn tới nhị giai yêu hạch chín cái, chúc mừng phụ thân đột phá Kết Đan, từ đó đại đạo hi vọng, Tiên Đạo Trường Thanh!

"Tôn nhi Lục Huyền tự, đưa nhị giai trung phẩm khôi lỗi chín bộ, Chúc gia gia trường sinh cửu thị, Tiên Đạo Trường Thanh!"

"Hài nhi Lục Tinh Thần, luyện chế. . ."

". ."

Lúc này còn có thật nhiều Lục gia tử đệ tại bên ngoài, cần phải chịu trách nhiệm gia tộc sự vụ, vô pháp đến đây chúc mừng

Nhưng có thể tới, ủng có nhất định thực lực, đều chuẩn bị hạ lễ, mà lại hạ lễ còn không bình thường.

"Tê, nhị giai Phù sư, nhị giai Luyện Khí sư, nhị giai Luyện Đan sư, nhị giai Khôi Lỗi sư, không nghĩ tới Lục gia lại còn nhiều như vậy tử đệ thành tài!"

"Lục Trần Sa, kẻ này chính là lúc trước Tử U bí cảnh, dẫn đầu đem thần đao Thượng Quan gia chém tận giết tuyệt ngoan nhân, nếu như kẻ này chín đầu yêu thú cấp hai, đều một mình săn giết, này trưởng thành, lại là một cái Lục Bình An, Lục Vọng Thư!"

"Ừm, làm sao không thấy vị kia Lục gia trưởng tử?"

Hôm nay Lục gia tử đệ hạ lễ, cũng là Lục gia hướng thế lực khác hiện ra bộ phận thực lực nội tình

Dù sao, to như vậy một cái Kết Đan thế gia, không có khả năng liền dựa vào lấy lão tổ Lục Trường Sinh một cái chống đỡ.

"Kim Long lĩnh, Kim gia lão tổ đến!"

Lúc này, một đạo hạ lễ tiếng vang lên.

"Bái kiến Lục chân nhân, Kim Long lĩnh Kim Tạm, đưa nhị giai linh địa một tòa, Chúc chân nhân Kết Đan đại thành, tương lai tiên đồ đường bằng phẳng, trường sinh cửu thị!"

Đã từng Kim Tạm râu tóc mực đậm, khuôn mặt uy nghiêm, tràn ngập một cỗ duy ngã độc tôn khí độ uy nghiêm.

Nhưng lúc này, cả người già nua rất nhiều, hai tóc mai trắng xám, giữa lông mày không thấy mảy may phong mang nhuệ khí, tựa như dãi dầu sương gió lão nhân, hướng phía Lục Trường Sinh cung kính hành lễ.

Ừm

Ở đây tất cả mọi người kinh ngạc, không nghĩ tới Kim Tạm vậy mà đưa nhị giai linh địa một tòa.

Bực này hạ lễ, không thể bảo là không dày nặng!

Bất quá bọn hắn trong nháy mắt đoán được, Kim Tạm đây là cúi đầu trước Bích Hồ sơn, mong muốn hóa giải hai nhà ân oán.

"Kim đạo hữu quá khách khí, thỉnh ngồi xuống."

Mặc dù Bích Hồ sơn cùng Kim Long lĩnh ân oán thế nhân đều biết, nhưng người ta đến đây chúc mừng, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không hùng hổ dọa người.

Huống hồ, hắn liếc mắt liền nhìn ra, lúc này Kim Tạm đã phế đi, mất đi lòng dạ, đạo tâm.

"Đa tạ Lục chân nhân!"

Kim Tạm buông xuống tầm mắt, cung kính đáp

Vẫn cứ nhớ kỹ, bốn mươi năm trước, mình bị Bạch Hổ sơn Triệu gia mời đến viện trợ, một người độc chiến Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca.

Mặc dù lạc bại, rất mất mặt, nhưng trong lòng lại kìm nén một hơi, mong muốn lấy lại danh dự.

Trong nháy mắt, bốn mười năm trôi qua, đã từng không bị hắn nhìn ở trong mắt bộc phát Phú gia tộc, người ở rể tiểu nhi, lại đã trở thành chính mình nằm mộng cũng muốn muốn đột phá Kết Đan chân nhân.

"Ai, thế sự vô thường a."

Trong đại điện, thế lực khắp nơi lão tổ thấy cảnh này, rất là cảm khái.

Nhớ năm đó, Kim Tạm cũng là Kim gia nổi tiếng thiên tài, có được Kết Đan tư thái!

Nhưng hôm nay, phong mang hoàn toàn không có.

Mà Lục Trường Sinh, người ở rể xuất thân, linh căn thấp, bây giờ lại thành vì cao cao tại thượng Kết Đan chân nhân

"Thần đao Thượng Quan gia, Thượng Quan lão tổ đến đây hạ lễ. . ."

Lúc này, một đạo âm thanh vang dội vang lên, biểu thị tới thân phận không phải bình thường "Thượng Quan lão tổ! ?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, lúc này đứng dậy, chuẩn bị đi đón lấy.

Dù sao, cùng là Kết Đan chân nhân, đối phương thậm chí vì tiền bối, chính mình về tình về lý muốn đích thân đón lấy, để bày tỏ lễ nghi..