Chương 569: Đến đây đập phá quán Thượng Quan lão tổ, Ngọc Dịch Tẩy Tủy Đan! (1)

Chương 569: Đến đây đập phá quán Thượng Quan lão tổ, Ngọc Dịch Tẩy Tủy Đan! (1)

Đi vào cổng sơn môn, Lục Trường Sinh thấy một tên 50 tuổi khoảng chừng, khuôn mặt đường nét rõ ràng, thân cao gầy, mặc một bộ màu tím lôi văn áo bào rộng nam tử trung niên.

"Lão phu Thượng Quan trảm, nghe nói Lục chân nhân tổ chức Kết Đan đại điển, tới gom góp tham gia náo nhiệt. Không mời mà tới, Lục chân nhân sẽ không trách tội a?"

Vị này Thượng Quan lão tổ mặc dù thân cao gầy, nhưng thanh âm mười điểm to, cả người giống như một khoả cứng cáp hùng hồn cổ tùng, từ trong ra ngoài tản ra một cỗ hùng hồn nghiêm nghị.

"Người tới là khách, Thượng Quan đạo hữu không xa vạn dặm tới, túc cảm thịnh tình, mời vào bên trong!"

Lục Trường Sinh xem vị này Thượng Quan lão tổ còn mang theo một tên thân phụ lôi đao lạnh lùng thanh niên, cảm giác được mấy phần kẻ đến không thiện.

"Nếu đến đây, tự nhiên muốn đưa lên hạ lễ, đây là lão phu mới luyện chế tam giai Tử Lôi cương sát, liền làm hạ lễ!"

Tiến vào chủ điện về sau, Thượng Quan lão tổ trong tay xuất hiện một viên hiện ra óng ánh ánh chớp bình ngọc, đạn hướng Lục Trường Sinh, quá trình bên trong từng tia từng sợi lôi sát khí tràn lan mà ra.

"Tử Lôi cương sát! ?"

Điện bên trong rất nhiều người lộ ra nóng mắt chi sắc.

Nghe đồn Thượng Quan gia có được một tòa Lôi Trì dị bảo  có thể thông qua Lôi Sát địa mạch cô đọng tam giai cương sát.

Này cương sát không chỉ có thể làm lôi đạo công pháp Kết Đan linh vật, còn có thể dùng cho luyện chế lôi thuộc tính pháp bảo.

"Lão già này quả nhiên kẻ đến không thiện."

Lục Trường Sinh thấy bình ngọc tràn lan mà ra lôi cương sát khí, đôi mắt híp lại, trong chớp mắt đánh ra một đạo tam giai thượng phẩm phù lục... Trấn Linh phù!

Ông

Phù lục kim quang nở rộ, hình thành một đám mây gấm, đem trước mắt bình ngọc bao lấy, sau đó vững vàng rơi vào Lục Trường Sinh trong tay.

Ừm

Điện bên trong tu sĩ thấy cảnh này, trong lòng lăng nhiên, ý thức được vừa rồi Tử Lôi cương sát có vấn đề.

Chủ tọa bên cạnh Mạnh Tiểu Thiền càng là tay ngọc nhẹ rơi, lòng bàn tay có kịch độc hiển hiện.

"Này Tử Lôi cương sát quá cuồng bạo, trang phục lộng lẫy vật chứa cần thực hiện cấm chế, lão phu tới vội vàng, cũng là quên đi, còn mời Lục chân nhân xin đừng trách.

Thượng Quan lão tổ thấy thế, làm ra một bộ xin lỗi vẻ mặt nói ra.

Nhưng người ở chỗ này đều không phải người ngu, biết đây là một loại thăm dò

Nếu như Lục Trường Sinh không có nhìn ra thăm dò, hoặc là thủ đoạn không đủ, không thể vững chắc đón lấy bình sứ, liền muốn ở trước công chúng mất mặt, rơi xuống mặt mũi.

Mấy tên cùng Bích Hồ sơn giao hảo gia tộc thấy thế, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Trong tu tiên giới, thường xuyên có tân tấn Trúc Cơ hoặc là Kết Đan tu sĩ, tại khánh điển bên trên bị thế lực đối địch thăm dò sâu cạn, thậm chí nói ra luận bàn.

Nếu là biểu hiện quá kém, không chỉ chính mình, thậm chí cả gia tộc thế lực đều muốn rất mất mặt.

"Ha ha, Thượng Quan đạo hữu như thế hậu lễ, Lục mỗ làm sao lại trách tội đây."

Dưới loại trường hợp này, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không trực tiếp phát tác, ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Trong lòng thì là thầm nghĩ, ngươi đã có đường đến chỗ chết, về sau ra cửa cẩn thận một chút, chớ bị bản chân nhân bắt lấy, bằng không có ngươi quả ngon để ăn!

"Lục chân nhân đại khí."

Thượng Quan lão tổ phảng phất không có nghe được Lục Trường Sinh trong lời nói châm chọc, cười ha hả một tiếng, tiếp tục nói: "Làm sao không thấy lệnh lang Lục Bình An, ta nhà hậu bối không nên thân, thua ở lệnh lang trong tay, lão phu vẫn muốn nhìn một chút vị thiếu niên này anh kiệt."

"Con ta ngày hôm trước vừa vặn có lĩnh ngộ, đang lúc bế quan, cho nên cũng không đến."

Lục Trường Sinh cũng là không có nói nhi tử ra cửa lịch luyện, tùy tiện viện cái lý do.

"Thì ra là thế."

Thượng Quan lão tổ tựa như có chút tiếc nuối, sau đó tiếp tục nói ra: "Nghe nói Lục chân nhân dưới gối còn có một con, tên là Lục Trần Sa, ngày xưa tại Tử U bí cảnh rực rỡ hào quang."

"Ta này không ra hồn hậu bối nghe nói lệnh lang đại danh về sau, mong muốn thấy lệnh lang phong thái, lĩnh giáo một ít, không biết có thể?"

Lời nói ở giữa, hắn duỗi ngón tay hạ thân bên cạnh, mang lôi đao lạnh lùng thanh niên.

"Dĩ nhiên, quý tộc có tử đệ nghĩ muốn khiêu chiến ta này không ra hồn hậu bối cũng được, vì thế, lão phu còn chuẩn bị chút tặng thưởng, coi như vì Lục chân nhân khánh điển, thêm mấy phần niềm vui thú.

Thượng Quan lão tổ nói xong, tay cầm nhẹ giơ lên, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra ba loại thiên tài địa bảo phân biệt là, một đoạn phát ra lôi đình khí tức cháy đen Lôi Mộc; một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, tràn ngập ánh chớp màu đen vẫn thạch; cùng với một cái đan dược bình sứ.

"Tam giai Lôi Kích mộc!

"Tam giai thiên lôi vẫn thạch!"

"Đây là. . . Thiên Kiếm tông bí đan, Ngọc Dịch Tẩy Tủy Đan, Trúc Cơ tu sĩ dùng này đan  có thể dịch kinh tẩy tủy, đền bù khuyết di, tăng lên đạo cơ phẩm chất!"

"Không nghĩ tới vị này Thượng Quan lão tổ ra tay như thế hào phóng!

Thế lực khắp nơi đến đây tu sĩ thấy này ba loại thiên tài địa bảo, đều là trong lòng kinh hãi, nóng mắt vô cùng.

Phải biết, này ba loại vật phẩm, thả tại bên ngoài đều trân quý vô cùng, khó gặp.

Nhất là Ngọc Dịch Tẩy Tủy Đan, đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, có thể nói đỉnh cấp Linh Đan!

Bất quá bọn hắn cũng ý thức được, vị này Thượng Quan lão tổ là tới đập phá quán, hoặc là nói. . Lấy lại danh dự!

Nếu là Lục gia tử đệ không ai có thể chiến thắng tên này Thượng Quan gia tử đệ, không chỉ không cần trả giá nửa phần đại giới, còn có thể nhường Lục gia mặt mũi mất hết

"Xem ra vị này Thượng Quan lão tổ là vì Tử U bí cảnh sự tình đến đây."

"Thượng Quan gia thật đúng là. . Có thù tất báo a."

"Thượng Quan gia mặc dù không thèm để ý chết mấy tên Luyện Khí tử đệ, có thể Tử U bí cảnh ngoại trừ linh dược thu hoạch, còn có các đại thế lực tranh phong thí luyện ý tứ, Thượng Quan gia tử đệ bị Lục gia giết sạch sẽ, dẫn đầu Thượng Quan Cửu Dương lại bị Lục Bình An hạ gục, gia tộc uy nghiêm lớn mất, bây giờ có cơ hội, tự nhiên muốn cứu danh dự."

"Cũng không biết Lục gia có thể hay không thắng được mấy trận.

Giữa sân tu sĩ không có lên tiếng, đều nhìn về phía Lục Trường Sinh, muốn biết hắn sẽ hay không đáp ứng.

"Dạng này đập phá quán đúng không?"

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cũng hiểu rõ vị này Thượng Quan lão tổ ý đồ đến.

Nói trắng ra là, vô luận vừa rồi thăm dò, vẫn là hiện tại luận bàn, liền là nghĩ từ trên xuống dưới, đem chính mình đạp một lần.

Nói cho hắn biết Lục gia, cũng là nói cho thế nhân, Kết Đan thế gia, cũng có khoảng cách

Lúc trước Tử U bí cảnh giao phong, cũng không có nghĩa là hắn Thượng Quan gia thực lực chân chính nội tình!

"Ai, ta chỉ muốn tổ chức cái điển lễ, an an ổn ổn phát triển gia tộc, tại sao phải bức ta đâu!"

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài, mắt nhìn Thượng Quan lão tổ bên cạnh thanh niên.

Trúc Cơ năm tầng tu vi.

Nhưng đối phương có thể bị Thượng Quan lão tổ mang đến, thực lực khẳng định không phải bình thường, không thể dùng bình thường Trúc Cơ cân nhắc

"Lang quân, nếu Thượng Quan lão tổ có như vậy hào hứng, không bằng hô Trần Sa bọn họ chạy tới, cùng vị tiểu hữu này luận bàn một ít, vừa vặn thiếp thân nghe qua thần đao Thượng Quan gia uy danh, còn chưa bao giờ thấy qua.

Lúc này, chủ vị bên cạnh, một bộ màu lam cung trang váy Lăng Tử Tiêu cạn cười nói.

Người khác không biết Lục gia tử đệ thực lực, nàng còn không biết được sao?

Hiện tại Thượng Quan gia đều khi dễ trên đầu, chính mình sao có thể không ứng chiến!

Đáng tiếc duy nhất liền là nhi tử Lục Lăng Tiêu còn tại Đại Mộng trạch, chưa có trở về.

Bất quá có Lục Vọng Thư cùng Lục Thanh Huyền, cũng đầy đủ.

"Tương Nhi cũng muốn gặp biết hạ đây."

Bên cạnh Mạnh Tiểu Thiền cũng lên tiếng nói ra.

Nàng mặc dù tại Lục Trường Sinh bên cạnh ngoan ngoãn phục tùng, y như là chim non nép vào người.

Cũng không đại biểu nàng tính cách cỡ nào ôn nhu.

"Thôi được, nếu Thượng Quan lão tổ có như vậy hào hứng, Lục mỗ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Chợt truyền âm đem mặt khác một tòa thiền điện nhi nữ gọi qua

Bởi vì chủ điện vị trí có hạn, mà Lục gia tử đệ nhân số khá nhiều, cho nên đều tại một tòa thiền điện liên hoan.

Một lát sau, Lục Như Ý, Lục Thanh Huyền, Lục Vọng Thư, Lục Trần Sa, Lục Vân Lâu, Lục Tinh Thần, Lục Thanh Huyên đám người đến đây.

Lục Trường Sinh đem Thượng Quan lão tổ lời nói nói ra

Ở đây Lục gia tử đệ đều không ngốc.

Lập tức ý thức được vị này Thượng Quan lão tổ là trước đến gây chuyện "Cha, nếu Thượng Quan tiền bối có như vậy tặng thưởng, nữ nhi nghĩ muốn thử một chút, khiêu chiến vị này Thượng Quan đạo hữu!"

Một bộ phấn váy trắng áo, dung mạo tuyệt mỹ Lục Vọng Thư nhìn về phía Thượng Quan gia lạnh lùng thanh niên, cười nhẹ nhàng nói..