Chương 569: Đến đây đập phá quán Thượng Quan lão tổ, Ngọc Dịch Tẩy Tủy Đan! (2)

Chương 569: Đến đây đập phá quán Thượng Quan lão tổ, Ngọc Dịch Tẩy Tủy Đan! (2)

Lục Bình An du lịch, Lục Toàn Chân, Lục Thanh Sơn không ở trong nhà.

Cho nên có thể coi là, trước mắt Lục gia tử đệ chiến lực, thuộc về Lục Vọng Thư cao nhất.

Mà lại Lục Vọng Thư tu vi cùng tên này Thượng Quan gia tử đệ một dạng, vừa vặn Trúc Cơ năm tầng.

Đương nhiên, Huyền Nguyên châu này loại thuộc về dị bảo, không tính tu vi thật sự.

"Lục Vọng Thư!"

"Lục gia chư tử, ngoại trừ Lục Bình An, là thuộc này Lục Vọng Thư kinh tài tuyệt diễm nhất!"

Điện bên trong tu sĩ đều nhận biết Lục Vọng Thư, hoặc là nghe nói qua tên của nàng.

Không chỉ kế thừa Lục Trường Sinh phù đạo truyền thừa, thậm chí có mấy phần trò giỏi hơn thầy.

Vừa đột phá Trúc Cơ không lâu, liền dựa vào trên ngàn phù lục, một người trấn sát lục đại Trúc Cơ, dương danh Thanh Vân ranh giới.

Trước đó hạ lễ, càng là đưa lên chín đạo nhị giai đỉnh cấp phù lục, biểu thị tuổi còn trẻ, đã vì nhị giai đỉnh cấp Phù sư!

"Lục Vọng Thư."

Thượng Quan lão tổ dò xét trước mắt Lục Vọng Thư.

Lần này đến đây, hắn tự nhiên hiểu qua Lục gia tình huống.

Biết ngoại trừ Lục Bình An, bái nhập Càn quốc Kim Dương tông Lục Thanh Sơn, là thuộc cái này Lục Vọng Thư tối vi yêu nghiệt.

Có Lục Trường Sinh như thế một cái tam giai phụ thân của Phù sư, người nào cũng không biết trong tay nàng có nhiều ít phù lục, cao cấp Linh phù.

Dạng này Phù tu, đơn giản khủng bố!

Dù cho danh xưng công phạt vô song, cùng giai vô địch kiếm tu, đao tu cũng không dám chính diện tranh phong!

Bất quá hắn nếu dám mang trong nhà hậu bối tới, thả ra lời nói như thế, tự nhiên có nắm bắt tự tin.

Biết Phù tu động thủ, bố trí xuống phù trận, cần thời gian.

Chỉ cần tại quá trình này, để cho nàng vải không ra phù trận, như vậy thì thắng được một nửa.

Thực sự không được, bại bởi dựa vào phù lục Lục Vọng Thư, cũng không thể coi là cái gì

Chỉ cần có thể ép mặt khác Lục gia tử đệ vô pháp ngẩng đầu, hắn mục đích liền đã làm đến!

"Phá Vân, ngươi thấy thế nào?"

Thượng Quan lão tổ nhìn về phía bên cạnh lạnh lùng thanh niên, đạm thanh hỏi.

"Thượng Quan Phá Vân, nguyện ý lĩnh giáo Lục tiểu thư Thần Thông."

Lạnh lùng thanh niên lập tức đứng dậy, nhìn về phía Lục Vọng Thư, như là kiếm tu đồng dạng, toàn thân để lộ ra một cỗ lăng lệ bá đạo sắc bén khí tức.

"Nơi này quá nhỏ, không thi triển được, ngoài trang viên vừa vặn có một mảnh đất trống  có thể làm chiến trường."

Lăng Tử Tiêu mở miệng nói ra.

Sau đó nhìn về phía trong điện tu sĩ tư thái ưu nhã nói: "Chư vị nếu là có rảnh rỗi, cũng có thể đến xem."

"Tự nhiên tự nhiên."

Điện nội tu vi nghe vậy, đều khách khí đáp, cũng muốn nhờ vào đó nhìn một chút hai nhà tử đệ thực lực.

Bất quá bọn hắn nhưng trong lòng không nhịn được cô.

"Vị này Lục gia chủ mẫu, làm sao một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng?"

"Cái này Thượng Quan Phá Vân có thể bị Thượng Quan lão tổ mang tới, nghĩ đến không đơn giản!"

"Lục Vọng Thư có trấn áp Trúc Cơ hậu kỳ chiến tích, hẳn là không sợ cái này Thượng Quan Phá Vân!

"Nàng làm nhị giai Phù sư, vừa có Lục chân nhân như thế một cái phụ thân, trên thân sợ là có tam giai phù lục kề bên người."

"So tài lời, khẳng định không có thể động dụng tam giai phù lục đi, bằng không có ý nghĩa gì.

Hồ Tâm đảo ngoài điện, vài toà thiền điện quý khách, tu sĩ thấy cảnh này, phải sợ hãi quái lạ kinh ngạc, không biết chuyện gì xảy ra

Nhưng nghe đến mấy tên Lục gia tử đệ nói rõ lí do, lập tức chạy đến tham gia náo nhiệt.

Một lát sau, mọi người đi tới Hồ Tâm đảo phía ngoài cùng đất trống.

"Vọng Thư, vị thần này đao Thượng Quan gia tiểu hữu cũng không bình thường, ngươi nhất định phải cẩn thận, không nên khinh địch.

Mạnh Tiểu Thiền hướng Lục Vọng Thư nói ra, sau lưng lại truyền âm biểu thị ra tay tàn nhẫn một điểm.

Nàng cùng Lục Vọng Thư quan hệ rất không tệ

Biết đối phương tính cách cùng Nam Cung Thiên Thiên có chút tương tự, nhìn như hồn nhiên ngây thơ, kì thực xấu bụng.

"Yên tâm, Tiểu Thiền tỷ tỷ."

Lục Vọng Thư hướng nàng ngoái nhìn cười một tiếng, làm yên tâm thủ thế.

Thượng Quan lão tổ cũng hướng lên quan Phá Vân truyền âm, biểu thị đối phương dùng ra phù trận, liền trực tiếp nhận thua.

Dù sao, bật hết hỏa lực Phù tu, không có mấy cái cùng giai tu sĩ có thể ngăn cản

Cùng này cùng, Lăng Tử Tiêu kích thích Bích Thủy hồ đại trận, khiến cho Hồ Tâm đảo thiên địa linh khí bao phủ, trận văn hiển hiện, phân ra một mảnh chiến trường.

"Lục tiểu thư, xin chỉ giáo!"

Thượng Quan Phá Vân sau lưng lôi đao ra khỏi vỏ, màu tím trang phục áo bào phần phật, cả người khí tức liên tục tăng lên.

"Thượng Quan đạo hữu, mời!"

Lục Vọng Thư thấy thế, xinh đẹp xúc động lòng người khuôn mặt cũng hiển hiện vẻ nghiêm túc, nhìn ra trước mắt Thượng Quan Phá Vân thực lực không phải bình thường, trong tay Cửu Cửu Huyền Chân Sách xuất hiện

"Bắt đầu đi."

Lục Trường Sinh thấy thế, lên tiếng nói ra.

Hưu

Thượng Quan Phá Vân biết đối mặt Phù tu, tuyệt không thể cho nửa điểm thở dốc cơ hội, trực tiếp động thủ.

Trong tay hắn lôi đao hướng về phía trước một trảm, ánh đao tung bay, tuôn ra rất nhiều lôi đình hồ quang điện, phá vỡ không khí, hướng phía Lục Vọng Thư kích bắn đi

Đao thứ nhất mới ra, hắn lại tiếp tục vung vẩy, xuất phát vô số Lôi Đình đao khí, hình thành hóa thành đao võng, không ngừng xoay tròn, giống như cuồng phong bạo vũ, thiên la địa võng.

Làm này chút ánh đao cùng nhau thẳng hướng Lục Vọng Thư về sau, cả người khí huyết pháp lực cổ động, quanh thân đại lượng lôi đình dẫn đến, dưới chân bụi trần vô hình khuếch tán, tựa như nổi lên tuyệt thế một đao.

"Thương thương thương!" Chỉ thấy Lục Vọng Thư trong tay Cửu Cửu Huyền Chân Sách hóa thành vô số thẻ sắt, nằm ngang ở phía trước, sau đó đưa tay phác hoạ phù lục.

"Hư không vẽ phù!"

Dù cho rất nhiều người nghe nói qua Lục gia phù đạo truyền thừa tên tuổi, nhưng thấy loại thủ đoạn này, vẫn là không nhịn được kinh hô.

"Trời đánh ngũ lôi!"

Thượng Quan Phá Vân thấy thế, bước chân đạp mạnh, cả người đột nhiên bắn ra.

Thân thể dẫn đến lôi đình hồ quang điện toàn diện theo trong tay lôi đao đổ xuống mà ra, giống như hạn mà sấm sét, bắn ra sáng chói bá Liệt ánh chớp, hình thành từng nhát đao khí.

Một đạo!

Hai đạo!

Ba đạo!

Năm đạo phong mang đao khí tại hư không xen lẫn, hình thành một đạo thô to như thùng nước màu tím lôi đình, tựa như một đầu Lôi Long gào thét mà ra.

"Loại thủ đoạn này, cực kỳ kinh người!"

"Thần lôi đao quyết, kẻ này vậy mà đem Thượng Quan gia thần lôi đao quyết tu luyện mức độ này, khó trách Thượng Quan lão tổ đưa hắn mang đến."

"Nghe đồn Thượng Quan gia thần lôi đao quyết có tham khảo Thiên Kiếm tông Thiên Kiếm quyết, thật sự là phong mang bá đạo!"

Giữa sân tu sĩ thấy cảnh này, đều là nhịn không được kinh hãi.

Giống nơi này rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ đều là một Phương gia tộc lão tổ, có thể đối mặt Thượng Quan Phá Vân này một đao, tự hỏi khó mà ngăn cản.

Đối mặt đánh tới Lôi Long, Lục Vọng Thư vẻ mặt không thay đổi, trong tay vỗ nhẹ túi trữ vật.

"Hưu hưu hưu..."

Năm cỗ nhị giai trung phẩm khôi lỗi xuất hiện, đứng sững ở nàng quanh thân, như là cỗ máy chiến tranh ong ong tiếng rung, hình thành một cỗ hùng hồn uy thế kinh người.

"Rầm rầm rầm!"

Năm cỗ khôi lỗi đồng loạt ra tay, hoành kích Lôi Long, tạo thành uyển như cương thiết triều dâng gào thét nổ vang, lôi đình hồ quang điện quét sạch tứ phương, cát bay đá chạy.

Lăng Tử Tiêu nhẹ nhàng phát động trong tay trận bàn, khiến cho hai người giao phong chiến trường hình thành một tầng như ẩn như hiện màn nước, đem pháp lực dư ba tan mất.

"Tê, một người vậy mà có được năm cỗ nhị giai khôi lỗi, thật sự là xa xỉ a!"

"Quả nhiên chỉ có thể dựa vào ngoại vật sao."

"Người nào để người ta có cái tốt cha đây."

"Cha ta nếu là Kết Đan chân nhân thật tốt a!"

Có người thấy Lục Vọng Thư thủ đoạn, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Dù sao, nhị giai khôi lỗi tại trên thị trường rất khó mua được, cần muốn đi trước Tiên thành, hoặc là thông qua đấu giá hội.

Mà Lục Vọng Thư một cái Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà có được năm cỗ khôi lỗi.

"Chờ một chút, một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vậy mà có thể đồng thời kỹ thuật năm cỗ khôi lỗi, còn một bên hư không vẽ bùa, này cái gì Quỷ! ?

"Không đúng, cái này khôi lỗi cũng không đúng kình! Làm sao có điểm giống chiến trận."

Bất quá cũng có người nhìn ra mấy phần không thích hợp.

"Lục chân nhân đối đãi nhi nữ cũng là hào phóng."

Thượng Quan lão tổ thấy cảnh này, hướng Lục Trường Sinh từ tốn nói, trong giọng nói mang theo vài phần khinh thường

Đao tu cùng kiếm tu một dạng, chỉ tế luyện một thanh bản mệnh bảo đao, không mượn vật ngoài.

Cho nên đối ỷ vào ngoại vật tu sĩ đều có chút xem thường

"Nhường Thượng Quan đạo hữu chê cười, tiểu nữ cùng Lục mỗ một dạng, chỉ tu thần thức phù lục, gặp được đột nhiên tập kích, nếu là không có mặt khác kề bên người thủ đoạn, liền quá bị động, không so được đạo hữu Thượng Quan gia Thần Thông."

Lục Trường Sinh đối với bực này châm chọc, không thèm đểý chút nào.

Dù sao, ngươi còn muốn ta một cái Phù tu cùng ngươi đao sửa đổi mặt một đánh một đúng không?

Có bản lĩnh ngươi cho cơ hội ta bố trí xong phù trận lại đến động thủ a.

Chỉ thấy trên chiến trường, Thượng Quan Phá Vân không ngừng vung đao, toàn thân khí thế thảm liệt tràn ngập, lôi đình chi thế khó mà ngăn cản, giết Lục Vọng Thư chỉ có thể dựa vào khôi lỗi, phù lục bị động phòng thủ.

Ngay tại lúc Thượng Quan Phá Vân không ngừng tới gần, đang muốn phá vỡ Lục Vọng Thư lúc phòng thủ, năm cỗ khôi lỗi bỗng nhiên bùng nổ một cỗ kinh khủng linh áp.

Hư không phác hoạ phù lục cùng nhau chiếu rọi mà thành, mấy chục đạo trực tiếp hóa thành mấy trăm đạo, tiến vào phát ra, đem lên quan Phá Vân bao phủ.

"Không tốt!"

Thượng Quan lão tổ đôi mắt ngưng lại, đột nhiên ý thức được mấy phần không thích hợp.

Nhưng liền trong nháy mắt.

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"

Chỉ thấy những bùa chú này căn bản không sắp hàng thành trận, vẻn vẹn khí thế cấu kết liền trực tiếp ầm ầm nổ tung, nhấc lên vô tận thiên lôi địa hỏa, Trần Sa gió lốc bao phủ.

Toàn bộ Hồ Tâm đảo tại đây đáng sợ uy thế dưới, đều rất giống xuất hiện lay động, cơ hồ muốn đem Lăng Tử Tiêu hình thành trận thế đều phá vỡ.

"Này này cái này. .

"Vọng Thư tỷ ra tay thật là tàn nhẫn a. ."

Chỉ một thoáng, hết thảy tu sĩ đều bị kinh đến

Uy thế cỡ này, đừng nói Trúc Cơ trung kỳ, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ, Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ cũng phải bị trực tiếp nổ chết!

Bất quá tại đây trong điện quang hỏa thạch, Thượng Quan lão tổ ra tay rồi.

Sục sôi kinh người Kết Đan pháp lực mãnh liệt mà ra, một tia chớp điện quang đem phù lục uy thế toàn diện bao phủ trấn áp, tan thành mây khói.

"Phá Vân."

Hắn pháp lực bảo vệ Thượng Quan Phá Vân.

Chỉ gặp hắn sợi tóc ngổn ngang, áo bào xuất hiện phá toái, khóe miệng máu tươi tràn đầy, khí huyết pháp lực không ổn định.

Nếu như không phải hắn ra tay, vừa mới phù lục uy lực, sợ là có thể trực tiếp đưa hắn nổ chết

"Tiểu nha đầu thủ đoạn cao cường."

Thượng Quan lão tổ lạnh lùng nhìn về phía Lục Vọng Thư. Lên tiếng nói ra

Chỗ nào nhìn không ra nàng đằng trước cố ý yếu thế, liền muốn nhân cơ hội đem lên quan Phá Vân trọng thương, thậm chí đánh giết.

Phải biết, Thượng Quan Phá Vân không chỉ thiên phú dị bẩm, vẫn là hắn trực hệ nhất mạch, gia tộc Kết Đan hạt giống!

"Ngươi nha đầu này, vi phụ muốn nói với ngươi bao nhiêu lần, thủ đoạn vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ, cũng không cần dùng linh tinh, mà lại đây chỉ là luận bàn, nếu là đem lên quan nhỏ bạn đả thương đánh cho tàn phế nhiều không tốt."

Lục Trường Sinh thấy thế, lúc này hướng phía nữ nhi Lục Vọng Thư nói ra, nhưng không có chút nào trách tội chi ý.

Sau đó nhìn về phía Thượng Quan lão tổ, hơi hơi chắp tay, có chút áy náy nói: "Tiểu nữ ngang bướng, tu luyện không tới nơi tới chốn, dẫn đến ra tay không nhẹ không nặng, làm bị thương Thượng Quan tiểu hữu, thực sự thật có lỗi, Lục mỗ nơi này có đan dược."

"Luận bàn thu lại không được tay rất bình thường, huống hồ chẳng qua là một chút bị thương nhẹ.

Thượng Quan lão tổ trầm giọng nói ra, theo nhẫn trữ vật lấy ra một viên thuốc cho Thượng Quan Phá Vân.

Loại bọn tiểu bối này luận bàn, hắn làm lão tổ, ra tay phòng ngừa thương vong còn như thường, nếu như còn đi quát lớn tiểu bối không nói võ đức, cũng có chút không cần mặt mũi.

Huống hồ nơi này là Bích Hồ sơn, hắn cũng không có khả năng thật cùng Lục Trường Sinh vạch mặt

"Thượng Quan tiền bối, trận chiến này có thể là vãn bối thắng?"

Lục Vọng Thư cũng không có làm sai sự tình hổ thẹn bộ dáng, bay thẳng đến Thượng Quan lão tổ dò hỏi.

"Tiểu hữu coi trọng loại nào?

Mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng làm Kết Đan lão tổ, Thượng Quan trảm vẫn là có khí lượng, đem ba loại tặng thưởng đặt ở Lục Vọng Thư trước mặt.

"Liền cái này tam giai Lôi Kích mộc đi, vừa vặn có khả năng dùng để chế phù da.

Lục Vọng Thư lên tiếng nói ra.

Nếu như nói ba loại bên trong tối vi trân quý, thuộc về Ngọc Dịch Tẩy Tủy Đan.

Nhưng viên đan dược này nàng không dùng được, không bằng đem cơ hội cho những người khác.

Bất quá thấy Thượng Quan Phá Vân chỉ là chút thương nhỏ, có chút tiếc hận.

Thượng Quan lão tổ không nói gì thêm, đem tam giai Lôi Kích mộc cho Lục Vọng Thư.

"Thượng Quan tiền bối, nghe nói vị đạo huynh này chuyến này vì ta tới, không biết hắn bây giờ có thể không tái chiến?"

Lúc này, Lục Trần Sa đi ra, nhìn về phía Thượng Quan Phá Vân nói ra.

Hắn mặc dù tu vi không cao, mới đột phá Trúc Cơ ba tầng.

Nhưng những năm gần đây, trong tay Thiết Hỏa nghĩ bồi dưỡng không ít, vừa có Thiên Túc Ngô Công, Quỷ Diện Phệ Hồn Chu hai đầu nhị giai linh sủng, cũng có nắm bắt cùng Thượng Quan Phá Vân một trận chiến

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không đi nói cái gì chờ thêm quan Phá Vân điều tức tốt thương thế lời nói.

Chính mình tu vi đều thấp một cảnh giới, dựa vào cái gì cùng ngươi công bằng đánh một trận?

"Ngươi chính là Lục Trần Sa?"

Thượng Quan lão tổ nhìn về phía trước mắt một bộ màu xanh cẩm bào, cơ da trắng ngần, cho người ta một loại âm nhu, âm lãnh thanh niên.

"Tiểu tử chính là Lục Trần Sa."

Lục Trần Sa chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti đạo

"Tới chiến!"

Thượng Quan Phá Vân nghe vậy, nắm chặt lôi đao, nhìn về phía Lục Trần Sa, lạnh giọng nói ra.

Lúc trước Tử U bí cảnh bên trong Thượng Quan gia tử đệ, trong đó có một người cùng hắn quan hệ mười điểm thân thiết, lại chết tại Lục Trần Sa trong tay.

"Này Lục Trần Sa mới Trúc Cơ ba tầng, sẽ có hay không có chút nắm lớn."

"Kẻ này có thể tại Tử U bí cảnh trổ hết tài năng, thủ đoạn không đơn giản, huống hồ Thượng Quan Phá Vân vừa rồi bị Lục Vọng Thư tạo thành không nhỏ thương thế.

"Bất quá cái kia Lục Vọng Thư thật là đủ hung ác a, dung mạo rất mỹ lệ xúc động lòng người, có thể khi ra tay, tê. ."

"Ngươi cho rằng đâu, trước kia Lục lão tổ bế quan không ra, Bích Hồ sơn toàn bộ nhờ Lục Bình An cùng cái này Lục Vọng Thư chống đỡ.

Quý khách tu sĩ nhìn trước mắt chiến trường, thấp giọng nghị luận, còn vì vừa rồi chiến đấu kinh ngạc tán thán, trong lòng đối Phù tu nhiều hơn mấy phần nhận biết.

Thậm chí có người nói thầm suy đoán, cùng là Phù tu Lục Trường Sinh, thủ đoạn hẳn là sao kinh người

Cùng lúc đó, Lục Trần Sa đem Thiên Túc Ngô Công, Quỷ Diện Phệ Hồn Chu thả ra.

"Hai đầu nhị giai linh sủng! ?"

"Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, nghe đồn năm đó Tử U bí cảnh, Lục Trần Sa liền là dựa vào đầu này con nhện đem Thượng Quan gia tử đệ toàn diện đánh giết!"

"Nghe nói hắn lúc ấy mới Luyện Khí kỳ, vậy mà thu phục một đầu yêu thú cấp hai, thật không biết phải làm sao đến."

"Ngươi nhìn hắn bộ dáng, da thịt tái nhợt, đại khái suất liền là khế ước bực này yêu thú di chứng. . .

Lúc này, mọi người cũng bắt đầu thảo luận lên Lục Trần Sa tình huống

Hắn trước kia tại Tử U bí cảnh đại triển bản lĩnh, sau đó bị không ít gia tộc thế lực quan tâm.

"Phá Vân, không nên nhìn đầu kia Quỷ Diện Phệ Hồn Chu con mắt."

Thượng Quan lão tổ dò xét vài lần về sau, hướng lên trên quan Phá Vân truyền âm dặn dò.

Dù cho đao tu thần thức ý chí tướng đối tu sĩ khác cứng cỏi rất nhiều.

Có thể đối mặt thần hồn của Quỷ Diện Phệ Hồn Chu công kích, một cái sơ sẩy, cũng dễ dàng trúng chiêu

"Bắt đầu đi." Thấy hai người sau khi chuẩn bị xong, Lục Trường Sinh từ tốn nói, cũng muốn nhìn một chút nhi tử Lục Trần Sa những năm này có nhiều ít tiến bộ..