Chương 570: Liên chiến Thượng Quan Phá Vân! Hi Nguyệt chân nhân đến đây hạ lễ! (1)

Chương 570: Liên chiến Thượng Quan Phá Vân! Hi Nguyệt chân nhân đến đây hạ lễ! (1)

Nghe được chiến đấu bắt đầu, Lục Trần Sa bên cạnh Quỷ Diện Phệ Hồn Chu trong nháy mắt hướng Thượng Quan Phá Vân đánh tới.

Tám cái sáng loáng ánh sáng ngói sáng lên chân nhện cấp tốc rung động, dữ tợn Quỷ Diện bên trên, tám cái quỷ nhãn hiện ra lúc sáng lúc tối khiếp người sáng bóng, hình thành một cỗ vô hình gợn sóng, gian trá khủng bố.

"A, ta đầu đau quá!"

"Đây là có chuyện gì!"

"Không tốt, không nên nhìn cái này con nhện con mắt con ngươi. . ."

Có tu sĩ nhìn về phía Quỷ Diện Phệ Hồn Chu quỷ nhãn, lập tức vẻ mặt hốt hoảng, đầu váng mắt hoa, tựa như linh hồn muốn bị đầu này con nhện hấp thu.

"Trúc Cơ phía dưới, hoặc là vừa đột phá Trúc Cơ, đừng đi xem đầu này Quỷ Diện Phệ Hồn Chu."

Lục Trường Sinh thấy thế, tay cầm nhẹ giơ lên, đánh ra một đạo tỉnh thần phù, trầm giọng nói ra.

Dù cho có trận pháp ngăn cách, nhưng tu vi quá thấp, thần hồn quá yếu người, vẫn là sẽ bị ảnh hưởng.

Lăng Tử Tiêu cũng kích thích trận bàn, đem chiến trường trận pháp đề cao một cái cấp bậc, nhường Luyện Khí tu sĩ vô pháp quan chiến.

"Tê, thật là khủng khiếp Quỷ Diện Phệ Hồn Chu! Không hổ là địa giai yêu thú!"

"Kẻ này làm sao thu phục bực này hung tàn yêu thú!"

Rất nhiều trúc Cơ lão tổ nhìn Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, cũng là sợ mất mật, một hồi run sợ.

Mới nhị giai sơ kỳ liền kinh người như thế.

Nếu là trưởng thành đến nhị giai hậu kỳ, đỉnh phong, đem kinh khủng bực nào!

Đối mặt đánh tới Quỷ Diện Phệ Hồn Chu, Thượng Quan Phá Vân đã sớm chuẩn bị, trong tay lôi đao trảm ra về sau, trực tiếp thẳng hướng Lục Trần Sa.

Hắn có thể bị Thượng Quan lão tổ mang tới đập phá quán, thực lực tự nhiên không phải bình thường.

Chém ra một đao, ánh chớp lốp bốp phun trào, địa giai đỉnh cấp huyết mạch Quỷ Diện Phệ Hồn Chu đều không dám chính diện tranh phong.

"Đinh đang, keng linh đông."

Lục Trần Sa vẻ mặt hờ hững, trong tay xuất hiện một chuỗi đẹp đẽ nhỏ nhắn chuông lục lạc, nhẹ nhàng lay động, bên cạnh Thiên Túc Ngô Công miệng phun nọc độc, sương độc cuồn cuộn tràn ngập.

Xâu này Vạn Thú linh vì hắn bản mệnh linh khí.

Không chỉ có thể chấn nhiếp Vạn Thú, tăng lên chính mình linh thú thực lực, còn có thể quấy rầy tâm thần địch nhân, cùng hắn Quỷ Diện Phệ Hồn Chu hỗ trợ lẫn nhau.

Thượng Quan Phá Vân thân thể che kín lôi đình hồ quang điện, hình thành hộ thể pháp che đậy, đôi mắt con ngươi hiện ra vô tận tử ý, trấn áp thần tâm, bổ ra tầng tầng độc đình sương mù.

Rống

"Thần Lôi Đao Ý!"

Lục Trần Sa thấy thế, trong tay chuông lục lạc lay động ở giữa, trong đó một viên bay ra, bắn ra lập lòe tia sáng màu vàng.

Sau một khắc, này miếng màu vàng chuông lục lạc, hiển hiện một đầu dữ tợn đáng sợ điếu tình mãnh hổ hư ảnh, hướng phía Thượng Quan Phá Vân gào thét một tiếng, hình thành kinh khủng âm ba công kích, gió lốc bao phủ.

Dù cho Thượng Quan Phá Vân đối mặt này đạo công kích, cũng là sắc mặt trắng nhợt, bước chân loạng choạng.

"Tê tê tê...

Thiên Túc Ngô Công lập tức thẳng hướng Thượng Quan Phá Vân, nhưng người sau trong nháy mắt ổn định thân hình, trảm ra năm đạo tàn ảnh Lôi Đình đao khí, hình thành bạo tạc tính chất thế công, nhường Thiên Túc Ngô Công gào lên đau đớn một tiếng.

"Thần đao Thượng Quan gia, quả nhiên danh bất hư truyền, đầu này con rết mặc dù nhị giai sơ kỳ, nhưng huyết mạch bất phàm, lại bị Thượng Quan Phá Vân một đao bức lui.

Thần đao Thượng Quan gia tên tuổi uy chấn Khương quốc, nhưng chân chính được chứng kiến cũng không có nhiều người.

Giờ này khắc này, rất nhiều người phóng đại hiểu biết, đối Kết Đan thế gia thực lực nội tình nhiều hơn mấy phần nhận biết.

Độ phiêu dật, giống như quỷ mị. Nhìn xem không ngừng hướng chính mình đánh tới Thượng Quan Phá Vân, Lục Trần Sa hoàn toàn không cùng hắn chính diện tranh phong.

Trong tay Vạn Thú linh tiếp tục lắc hoảng, trong đó một viên bắn ra u hắc hào quang, hình thành một con báo săn hư ảnh quay quanh tại quanh thân, cả người nhanh.

Hắn cái này Vạn Thú linh thật không đơn giản, mỗi một miếng khảm nạm lấy một viên yêu thú tinh hạch, ẩn chứa một đạo thuật pháp.

"Cái này Lục Trần Sa linh khí, cực kỳ huyền diệu!"

"Này khí tựa như luyện vào nhiều cái hồn thú  có thể mượn nhờ yêu thú lực lượng."

"Không chỉ như thế, ngươi nhìn hắn này chuỗi chuông lục lạc hiện ra ánh sáng óng ánh, tựa như từng mai từng mai yêu thú tinh hạch, đoán chừng mỗi lần thôi động, đều muốn bùng cháy tinh hạch bản nguyên."

"Chậc chậc chậc, trước đó Lục Vọng Thư lại là phù lục lại là khôi lỗi, cái này Lục Trần Sa nuôi dưỡng hai đầu nhị giai linh thú, không biết hao phí nhiều ít tài nguyên, sử dụng linh khí cũng như vậy hao phí tiền tài, đơn giản liền là trần trụi đốt tiền!"

"Ai, người nào để người ta có cái tốt cha đây."

Có người thông qua Lục Trần Sa chiến đấu, nhìn ra mấy phần môn đạo, lên tiếng cảm khái.

Mặc dù Tu Tiên giới người người đều biết có một đầu tốt linh sủng chỗ tốt.

Có thể phần lớn tu sĩ, căn bản không có dư thừa tài nguyên bồi dưỡng linh sủng.

Coi như thu hoạch được một đầu địa giai, thậm chí Thiên giai yêu thú con non, cũng không biết muốn nuôi tới khi nào.

Pháp khí, linh khí phương diện cũng là như thế, cơ bản lựa chọn dùng bền tính.

Chỗ nào cam lòng như Lục Trần Sa như vậy, khảm nạm tinh hạch tăng lên linh khí uy lực.

"Trần Sa không phải còn nuôi dưỡng rất nhiều Thiết Hỏa nghĩ đến sao, làm sao không cần. . . ."

"Sẽ không muốn cùng Vọng Thư tỷ một dạng chơi lớn a?"

Lục gia tử đệ thấy trong chiến trường, Lục Trần Sa cùng Thượng Quan Phá Vân không ngừng chu toàn, trong lòng thầm nghĩ.

Người khác không rõ ràng, bọn hắn trong đó mấy người có thể là biết, ngoại trừ hai đầu nhị giai linh thú, Lục Trần Sa còn nuôi dưỡng một đám Thiết Hỏa nghĩ.

Vì bồi dưỡng hai con linh thú cùng Thiết Hỏa nghĩ, Lục Trần Sa có thời gian liền sẽ đi tới Hắc Vân sơn mạch săn giết yêu thú.

Những năm này, vốn là yêu thú không nhiều Hắc Vân sơn mạch, cơ hồ bị Lục Trần Sa giết sạch sành sanh.

"Này thú quyết thủ đoạn cũng không tệ."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử Lục Trần Sa, khẽ gật đầu, cũng là không có để ý nhi tử không cần toàn lực.

Ra cửa tại bên ngoài, người nào một thoáng đem hết thảy thủ đoạn vận dụng.

Trận này luận bàn, cơ hồ hội tụ Thanh Vân ranh giới chín thành thế lực.

Nếu là át chủ bài toàn bộ vận dụng, về sau người người đều biết thủ đoạn khác, đều sẽ có đề phòng.

Huống hồ Thiết Hỏa nghĩ làm kỳ trùng trên bảng quần tụ hung trùng, khó mà bồi dưỡng.

Lục Trần Sa trong tay có nhiều như vậy Thiết Hỏa nghĩ, hoàn toàn dựa vào lấy Trùng Sào đại, thả ở trong mắt những người khác, cũng có vấn đề lớn.

"Khó trách kẻ này có thể tại Tử U bí cảnh rực rỡ hào quang."

Thượng Quan lão tổ đôi mắt thâm thúy, nhìn ra Lục Trần Sa công pháp không phải bình thường.

"Lục gia ngoại trừ phù đạo truyền thừa, lại còn có bực này đỉnh cấp ngự thú truyền thừa, nếu như lại coi là Lục Bình An công pháp luyện thể, Đạo Binh nuôi dưỡng chi pháp. . ."

Hắn bất động thanh sắc nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, sau đó hướng Thượng Quan Phá Vân truyền âm nói: "Phá Vân, tận lực tốc chiến tốc thắng!"

Làm Kết Đan chân nhân, hắn nhìn ra Lục Trần Sa đây là tại cùng Thượng Quan Phá Vân đánh tiêu hao chiến  chờ đợi cơ hội.

Lục Trần Sa có được hai đầu nhị giai linh thú, một đầu thông qua thần hồn gợn sóng quấy nhiễu thần tâm, một đầu thông qua sương độc ô nhiễm tiêu hao pháp lực, thời gian lâu xuống tới, đối Thượng Quan Phá Vân mười điểm bất lợi.

Thượng Quan Phá Vân tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Nhưng trước mắt Lục Trần Sa cùng hai con linh sủng hình thành Tam Tài trận thế, căn bản không cho hắn cơ hội.

"Thần Lôi Cửu Kích!"

Hắn đột nhiên cắn răng, khẽ quát một tiếng, toàn thân pháp lực gào thét, lôi đình hồ quang điện phun trào.

Trước đó bị Lục Vọng Thư tạo thành thương thế đều khó mà áp chế, khóe miệng máu tươi tràn đầy.

Oanh

Ánh đao như sấm, phong trì điện kình, chém ngang mà thành.

Liên tiếp chín đao, giống như cuồn cuộn Lôi Hải, khuấy động thập phương, thẳng hướng Lục Trần Sa.

Lục Trần Sa thấy thế, trực tiếp đem trong tay mình chuông lục lạc đánh ra.

"Keng linh đông."

Vạn Thú linh chín khỏa chuông lục lạc điên cuồng vang vọng, nở rộ Huyền Quang, giống như muôn vàn Hung thú cùng nhau gào thét, gấp rút chấn động, lăng lệ phá diệt.

"Linh Hồ ấn!"

Cùng lúc đó, Lục Trần Sa hai tay bấm niệm pháp quyết, trước người một đầu như mộng như ảo kim ngươi Bạch Hồ xuất hiện, quấy nhiễu ảnh hưởng thần hồn của Thượng Quan Phá Vân tâm trí.

Tại Quỷ Diện Phệ Hồn Chu cùng Vạn Thú linh ảnh hưởng dưới, Thượng Quan Phá Vân bản cố gắng hết sức vô cùng, dựa vào đao ý lòng dạ chống đỡ. Đối mặt đột nhiên xuất hiện Linh Hồ ấn, lập tức trở tay không kịp, hơi hơi thất thần.

"Ngay tại lúc này!"

Lục Trần Sa bắt được cơ hội, cùng hai đầu linh thú cùng nhau thẳng hướng Thượng Quan Phá Vân.

Giết

Thượng Quan Phá Vân mãnh liệt cắn đầu lưỡi, tỉnh táo lại, lôi Đao Cuồng bạo, trảm ra một đầu gào thét Lôi Long, phá vỡ Quỷ Diện Phệ Hồn Chu cùng Thiên Túc Ngô Công thế công..