Chương 570: Liên chiến Thượng Quan Phá Vân! Hi Nguyệt chân nhân đến đây hạ lễ! (2)

Chương 570: Liên chiến Thượng Quan Phá Vân! Hi Nguyệt chân nhân đến đây hạ lễ! (2)

Nhưng Vạn Thú linh như là một chuỗi mã não vòng tay nện vào trước người hắn, đưa hắn đập loạng choạng lui lại, hộ thể pháp che đậy phá toái ảm đạm.

"Cái này Lục Trần Sa mặc dù Trúc Cơ ba tầng, so Thượng Quan Phá Vân thấp một cảnh giới, nhưng hai đầu nhị giai linh thú, đơn giản khó giải!"

"Không chỉ như thế, kẻ này toàn trình gặp chiêu phá chiêu, rõ ràng có thủ đoạn lại không sử dụng, giống như cái này linh khí, không chỉ có thể quấy nhiễu thần thức, âm ba công kích, còn có bực này công phạt uy lực, có thể chờ tới bây giờ mới vận dụng."

"Hắn sẽ không cũng muốn như là Lục Vọng Thư một dạng  chờ đợi cơ hội một đòn giết chết a?"

"Kẻ này đi ngự thú chi đạo, không am hiểu chính diện công phạt, thông qua linh thú chu toàn, chiến thuật cũng là không có vấn đề."

"Thượng Quan Phá Vân thân là đao tu, một đánh một tình huống dưới, sợ là gặp được Trúc Cơ hậu kỳ đều có thể đủ một trận chiến, đáng tiếc tuần tự gặp được Lục Vọng Thư cùng Lục Trần Sa. . ."

"Hắn vừa rồi cùng Lục Vọng Thư giao thủ vốn là có thương, dạng này mang xuống, căn bản hao tổn bất quá Lục Trần Sa."

Vây xem tu sĩ nghị luận ầm ĩ, đã không quá xem trọng Thượng Quan Phá Vân.

Dù sao, Phù tu, ngự thú tu sĩ, đều am hiểu tiêu hao bền bỉ chiến.

Nếu như Thượng Quan Phá Vân không thể trước tiên đánh ra ưu thế, rất khó lật bàn.

"Không nghĩ tới Lục chân nhân còn có được bực này ngự thú truyền thừa, sợ là so với ngự thú Hứa gia cũng không hề yếu."

Thượng Quan lão tổ đối mặt Thượng Quan Phá Vân bại thế làm như không thấy, từ tốn nói.

Lục Trường Sinh: "?"

Không nghĩ tới ngươi mày rậm mắt to, một mặt cương nghị chính khí, sẽ còn chơi này loại nâng giết thoại thuật

"Chỉ bất quá khuyển tử lấy được công pháp tàn thiên, không so được quý tộc cùng ngự thú Hứa gia bực này truyền thừa mấy ngàn năm thế gia đại tộc."

Lục Trường Sinh cũng là không có đi khoe khoang này loại không có ý nghĩa đồ vật.

Bất quá chính mình nhiều như vậy đỉnh cấp truyền thừa, ở trong mắt những người khác, quả thật có chút kinh người.

Thấy trên chiến trường, Thượng Quan Phá Vân càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, cả người giống như điên dại hướng phía Lục Trần Sa đánh tới, Lục Trường Sinh cũng lên tiếng nói ra: "Quý tộc thật đúng là gia học uyên bác, vị này Thượng Quan tiểu hữu vậy mà tu luyện công pháp ma đạo."

"Đao pháp này tên là Ma Đao quyết" nhìn như vì Ma đạo thuật quyết, quả thật đường đường chính chính Huyền Môn đao pháp, chú trọng hàng phục trong đao Ma Ý, đến đao mà quên đao, chẳng qua là tiểu bối mới miễn cưỡng nhập môn, chưa có thể hàng phục Ma Ý.

Thượng Quan lão tổ hai tay phụ lập, vẻ mặt không thay đổi, từ tốn nói.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng.

Dùng hắn nhãn lực độc đáo, chỗ nào nhìn không ra cái này là ma đạo đao pháp.

Thông qua Ma Ý kích phát tiềm lực, quên mất thương thế đau đớn, còn có thể bỏ qua Quỷ Diện Phệ Hồn Chu tinh thần công kích.

Chỉ bất quá loại công pháp này, nhiều nhất thuộc về Ma đạo liều mạng công pháp, đại gia cũng sẽ không quá chăm chỉ.

Dù cho bốn đại tiên môn cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Nếu như không có hàng phục Ma Ý, vẫn là muốn cẩn thận vận dụng, không phải nhẹ thì tinh thần điên cuồng rối loạn, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, khí huyết nghịch hành, phá thể mà chết."

Lục Trường Sinh nhìn ra Thượng Quan Phá Vân có bị ảnh hưởng, từ tốn nói.

"Đa tạ Lục đạo hữu quan tâm."

Thượng Quan lão tổ hờ hững nói ra.

Thi triển Ma Đao quyết Thượng Quan Phá Vân không nhận Quỷ Diện Phệ Hồn Chu quấy nhiễu ảnh hưởng, lập tức thế công hung mãnh rất nhiều, giết Lục Trần Sa liên tục bại lui, muốn phá vỡ hắn thế công.

"Hừ, mong muốn thông qua loại phương thức này phá ta Quỷ Diện Phệ Hồn Chu công kích, đơn giản tự tìm đường chết!"

Lục Trần Sa đôi mắt chỗ sâu, hiển hiện một vệt tàn khốc.

Tất cả mọi người cho là hắn Lục Trần Sa chỉ có Quỷ Diện Phệ Hồn Chu cùng Thiên Túc Ngô Công hai con linh sủng.

Thật tình không biết, ngoại trừ này hai con linh sủng, hắn còn có một ngàn hai trăm chỉ Thiết Hỏa nghĩ, cùng với một đầu Thiên giai huyết mạch Uế Thần trùng!

Đi qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, Uế Thần trùng tiến hóa ra cái năng lực... Linh hồn tơ nhện!

Năng lực này rất đơn giản.

Chính là có thể hình thành một đạo linh hồn tơ nhện, đem người khác linh hồn dính liền tới.

Mặc dù bây giờ chỉ có thể dính liền chết đi yêu thú, hoặc là nhất giai yêu thú linh hồn.

Nhưng Thượng Quan Phá Vân hiện tại thần hồn không ổn định, xuất hiện tâm linh sơ hở, vừa vặn có khả năng thông qua linh hồn tơ nhện tiến hành công kích!

"Giết! Giết! Giết!"

Thi triển Ma Đao quyết Thượng Quan Phá Vân càng đánh càng hăng, mặt mũi tràn đầy sát khí, đôi mắt đều có chút huyết sắc, tựa như cùng Lục Trần Sa có huyết hải thâm cừu.

Nhưng vào lúc này, hắn hiện ra huyết quang con mắt, đối đầu Lục Trần Sa băng lãnh khiếp người đôi mắt.

"Linh hồn tơ nhện!"

Lục Trần Sa đưa tay ở giữa, một đạo mắt trần vô pháp thấy vô hình tơ nhện xuất hiện, dính liền Thượng Quan Phá Vân điên cuồng không ổn định thần hồn, sau đó đột nhiên tinh khiết!

Phốc

Thượng Quan Phá Vân vẻ mặt đột nhiên trắng lên, miệng phun máu tươi, Ma Đao quyết Ma Ý trong nháy mắt tràn ngập đại não, cả người tựa như tẩu hỏa nhập ma.

"Không tốt!"

Thượng Quan lão tổ thấy Thượng Quan Phá Vân tình huống không thích hợp, Lục Trần Sa muốn thông qua linh thú lấy thương đổi thương, thẳng hướng Thượng Quan Phá Vân, lúc này đưa tay hô: "Dừng tay!"

Thanh âm hùng hồn, giống như Xuân Lôi nổ vang, đinh tai nhức óc.

"Âm vang!" Thượng Quan Phá Vân trong tay lôi đao hạ xuống, trong mắt huyết quang thối lui, cả người thân hình nửa quỳ, sắc mặt tái nhợt, hốt hoảng mờ mịt, há mồm thở dốc.

"Đây là có chuyện gì! ?"

"Thượng Quan Phá Vân tình huống như thế nào!"

"Lục Trần Sa thủ đoạn, vẫn là đao ý cắn trả, tẩu hỏa nhập ma! ?

"Trần Sa, tốt!"

Giữa sân chín thành tu sĩ không có nhìn ra chuyện gì xảy ra, nhưng cũng có người đoán được cùng Lục Trần Sa có quan hệ, đều là kinh hãi vô cùng.

Lục Trường Sinh biết Lục Trần Sa có át chủ bài, không sợ Thượng Quan Phá Vân.

Nhưng không nghĩ tới Lục Trần Sa trực tiếp khiến cho Thượng Quan Phá Vân thần tâm không ổn định, đại não bị Ma Ý tràn ngập, tẩu hỏa nhập ma.

Lúc này chậm chậm rãi nói: "Thượng Quan đạo hữu, loại đao pháp này vẫn là không dạy tốt, không phải hại người hại mình.

"Không nhọc Lục chân nhân quan tâm."

Thượng Quan lão tổ nghe ra lời nói châm chọc, vẻ mặt có chút không dễ nhìn

Cũng không phải thua không nổi.

Mà là Thượng Quan Phá Vân loại tình huống này, là thật thua có chút khó coi.

Còn tốt chẳng qua là luận bàn, hắn ở bên cạnh nhìn xem.

Nếu là bên ngoài, Thượng Quan Phá Vân thi triển Ma Đao quyết, xuất hiện tẩu hỏa nhập ma, tại một cái nào đó phường thị tạo thành đồ sát, hắn Thượng Quan gia đều khó mà kết thúc

"Phụ thân, Thượng Quan tiền bối."

Lục Trần Sa hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, hướng phía hai người chắp tay chắp tay.

Này một trận chiến, hắn cũng tiêu hao rất nhiều, hai cái linh sủng thụ không nhỏ thương thế.

"Ừm, biểu hiện còn không sai."

Lục Trường Sinh hướng phía nhi tử gật đầu, rất là hài lòng.

So sánh Lục Vọng Thư đấu pháp, Lục Trần Sa này tính đường đường chính chính chiến thắng Thượng Quan Phá Vân

"Thật sự là hổ phụ không khuyển tử, anh hùng xuất thiếu niên a."

Thua người không thua trận, Thượng Quan trảm vẫn là biểu hiện ra Kết Đan chân nhân khí lượng, trong tay thiên lôi vẫn thạch, Ngọc Dịch Tẩy Tủy Đan xuất hiện.

Đối với hai thứ này ban thưởng, Lục Trần Sa không do dự, lựa chọn Ngọc Dịch Tẩy Tủy Đan.

Dù sao, Thượng Quan Phá Vân hiện tại trạng thái, đoán chừng sẽ không lại chiến.

Chính mình nếu là không lấy, chẳng phải là phí phạm!

Nhưng mà, mặt khác Lục gia tử đệ thấy Thượng Quan trảm trong tay còn có một thứ ban thưởng, rất là tâm động.

Lục Như Ý lúc này tiến lên, chắp tay nói ra: "Thượng Quan tiền bối, vị này phá Vân đạo hữu có thể hay không tái chiến, tiểu nữ tử Lục Như Ý, nghĩ muốn lĩnh giáo Thượng Quan gia Thần Thông."

". ."

Giữa sân tu sĩ hoàn toàn không còn gì để nói.

Thượng Quan Phá Vân đều bị thương thành dạng này, dù cho còn có thể tái chiến, cũng thực lực đại giảm, không phải Lục Như Ý đối thủ.

Thượng Quan lão tổ cũng da mặt run rẩy.

Mặc dù hắn nhìn như hào phóng, xuất ra ba loại thiên tài địa bảo tới đập phá quán.

Nhưng hắn chỗ nào ngờ tới dạng này kết quả, Thượng Quan Phá Vân liên tiếp bại hai trận, đã thịt đau vô cùng

Hiện tại Lục gia tử đệ không nói võ đức, lại còn muốn đem cuối cùng thiên lôi vẫn thạch thắng đi.

"Như ý, Thượng Quan tiểu hữu đã trọng thương, ngươi bây giờ khiêu chiến hắn, có chút khi dễ người, thắng cũng thắng mà không võ.

Lục Trường Sinh lo lắng Thượng Quan lão tổ không ứng chiến, lúc này lên tiếng, sau đó hướng nhi tử Lục Thanh Huyên nói ra: "Dạng này, Huyên Nhi, ngươi vừa đột phá Trúc Cơ không lâu, tới lĩnh giáo hạ lên quan nhỏ bạn cao chiêu."

Lục Thanh Huyên thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, tu vi trực tiếp đột phá Trúc Cơ ba tầng.