Chương 570: Liên chiến Thượng Quan Phá Vân! Hi Nguyệt chân nhân đến đây hạ lễ! (3)

Chương 570: Liên chiến Thượng Quan Phá Vân! Hi Nguyệt chân nhân đến đây hạ lễ! (3)

Nhưng trận này đại điển, hắn làm Lục gia gia chủ, phụ trách sân nhà tiếp đãi, cho nên Lục Trường Sinh để tránh hắn bị người chú ý, thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt, đem tu vi phong tại Trúc Cơ một tầng.

Tê

Mặc dù Lục Trường Sinh lời này mười điểm khách khí, tựa như vì Thượng Quan Phá Vân suy nghĩ, nhưng ở tràng tu sĩ đều nghe ra một cỗ mùi thuốc súng. Cái gì gọi là khi dễ người, thắng mà không võ, sau đó hô một cái mới đột phá con trai của Trúc Cơ tới khiêu chiến, đây không phải xem thường Thượng Quan gia sao?

Phải biết, Thượng Quan Phá Vân nói thế nào cũng là Thượng Quan gia đỉnh cấp thiên tài.

Dù cho liên tiếp bại hai trận, trạng thái uể oải, cũng không phải người nào có thể lấn.

Bất quá hai vị Kết Đan lão tổ âm thầm phân cao thấp, những người này tự nhiên không dám lẫn vào nghị luận, chẳng qua là thận trọng dò xét Lục Thanh Huyên.

Có không ít lão tổ nhận ra, kẻ này vì Lục gia đương đại gia chủ, Lục Trường Sinh cùng Lục gia chủ mẫu con trai của Lục Diệu Ca.

Ây

Trong đám người, một bộ màu xanh cẩm bào, khuôn mặt tuấn lãng, khí chất ôn nhuận Lục Thanh Huyên nghe vậy, hơi hơi ngạc nhiên.

Bất quá hắn luôn luôn thông minh, trong nháy mắt hiểu rõ cha mình thâm ý.

Thứ nhất, Thượng Quan gia đến từ nhà đập phá quán, như vậy chính mình không cần khách khí, hung hăng đánh lại, nói cho bên ngoài, hắn Bích Hồ sơn, không phải mặc người có thể lấn!

Thứ hai, chính mình đảm nhiệm Lục gia gia chủ, vừa đột phá Trúc Cơ không lâu, cần nhất định uy vọng.

Mà này một trận chiến, chính là một cái rất tốt cơ hội biểu hiện.

"Tiểu tử Lục Thanh Huyên, gặp qua Thượng Quan tiền bối, gặp qua Thượng Quan đạo huynh."

Hắn tiến lên mấy bước, chắp tay chắp tay, giống như người khiêm tốn.

"Sách, Lục gia những này tử đệ, cũng là từng cái nam tuấn nữ tịnh."

"Kẻ này vì Lục chân nhân cùng Lục gia nữ quân Lục Diệu Ca con trai, có phần bị sủng ái, sợ là không đơn giản."

"Không biết hắn ủng có cái gì đốt tiền thủ đoạn."

Giữa sân tu sĩ đánh giá Lục Thanh Huyên, trong lòng thầm nghĩ.

"Nếu Lục chân nhân có lời, Phá Vân, ngươi thuận tiện tốt cùng vị tiểu hữu này giao thủ một phiên."

Thượng Quan lão tổ lên tiếng nói ra, nhưng ngữ khí lạnh mấy phần.

"Đúng, lão tổ!"

Thượng Quan Phá Vân làm Thượng Quan gia đỉnh cấp thiên tài, Kết Đan hạt giống, tự nhiên có một cỗ ngạo khí.

Bại bởi Lục Vọng Thư cùng Lục Trần Sa, đã để hắn biệt khuất vô cùng.

Hiện tại một cái vừa đột phá Trúc Cơ tiểu tử vậy mà cũng dám khiêu chiến chính mình.

Đổi lại trong ngày thường, này loại Trúc Cơ tu sĩ hắn một đao một cái!

Uống vào lão tổ cho chữa thương dược về sau, Thượng Quan Phá Vân nắm chặt lôi đao, lạnh lùng nhìn về phía Lục Thanh Huyên.

"Huyên Nhi, kẻ này thần hồn không ổn định  chờ sau đó ngươi trực tiếp vận dụng Lục Dục Tâm Ma Quyết là đủ. ."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử truyền âm chỉ bảo.

Này một trận chiến, tuy nói có chút hờn dỗi thú vị.

Nhưng hô nhi tử Lục Thanh Huyên ra sân, cũng là cho hắn một cái cơ hội biểu hiện, hi vọng hắn biểu hiện tốt một chút.

Lục Thanh Huyên nghe vậy, khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Chính mình này một trận chiến không chỉ phải thắng, còn muốn thắng được xinh đẹp!

"Bắt đầu đi."

Xem hai người sau khi chuẩn bị xong, Lục Trường Sinh lên tiếng tuyên bố.

Vù

Thanh âm vừa dứt dưới, Thượng Quan Phá Vân tựa như cùng một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế bảo đao, phong mang tất lộ, hùng hổ dọa người hướng Lục Thanh Huyên đánh tới.

Có hai cuộc chiến trước, trận chiến này hắn cố đạt được tốc chiến tốc thắng.

"Phốc! Phốc "

Thượng Quan Phá Vân giống như sấm sét vang dội cướp đến Lục Thanh Huyên trước mặt, trong tay lôi đao đột nhiên trảm ra, nhấc lên trận trận lôi minh.

"Xuy xuy xuy..."

Nhưng mà hắn kinh lôi chi thế bá Liệt một đao, lại không hiểu chém hụt, dẫn đến thân hình đều có chút loạng choạng không ổn định.

Ừm

Thượng Quan Phá Vân đôi mắt lạnh lẽo, không biết chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng Lục Thanh Huyên liền ở trước mặt hắn, đao của hắn cũng chém tới đối phương, nhưng lại không hiểu chém hụt.

Trong điện quang hỏa thạch, trong tay hắn lôi đao chém ngang mà ra, vạch ra một đạo to dài lôi đình hồ quang điện, đem Lục Thanh Huyên chém ngang lưng.

Có thể Lục Thanh Huyên lại phảng phất một đoàn ảo ảnh, rõ ràng ngay tại trước mắt hắn, chém tới trên thân thể, không có chút nào thực cảm giác, phảng phất trảm không.

"Đây là cái gì thủ đoạn! ?"

Thượng Quan Phá Vân trong lòng kinh hãi, lúc này thi triển Thần Lôi Cửu Kích, trời đánh ngũ lôi, trong tay lôi đao điên cuồng loạn vũ, hình thành cuồn cuộn Lôi Hải, khuấy động thập phương.

"Cái này. . ."

"Cái này Lục Thanh Huyên vận dụng thủ đoạn gì! ?"

"Chẳng lẽ là thần thức huyễn tượng?"

"Có thể kẻ này mới đột phá Trúc Cơ, làm sao có thể đối Thượng Quan Phá Vân tạo thành thần thức huyễn tượng! ?"

"Thượng Quan Phá Vân mặc dù là đao tu, ý chí kiên định, nhưng vừa rồi đánh với Lục Trần Sa một trận, kém chút tẩu hỏa nhập ma, thần hồn không ổn định. ."

Giờ này khắc này, vây xem tu sĩ nhìn xem một người đối không khí loạn trảm Thượng Quan Phá Vân, đều là kinh hãi vô cùng.

Loại thủ đoạn này quá kinh người!

Phải biết, kiếm tu, đao tu, bởi vì cô đọng kiếm ý, đao ý, thần hồn so phổ thông tu sĩ vững chắc rất nhiều.

Có thể hiện tại, Thượng Quan Phá Vân lại lâm vào Lục Thanh Huyên thần thức huyễn tượng bên trong, vô pháp tự kềm chế.

"Lục chân nhân thủ đoạn cao cường!"

Thượng Quan lão tổ thấy chính mình hậu bối bộ dáng như vậy, trực tiếp nhìn không được.

"Hôm nay lĩnh giáo Lục gia Thần Thông, được chứng kiến Lục gia anh kiệt, lão phu còn có chuyện, liền không ở lâu."

Lời nói ở giữa, đem thiên lôi vẫn thạch trực tiếp ném cho Lục Thanh Huyên, sau đó pháp lực bàn tay lớn cuốn lên Thượng Quan Phá Vân, trực tiếp rời đi.

Hôm nay bản ý đến đây tìm lại mặt mũi, kết quả thành đưa Bảo lão đầu  mặc cho người nào đều không có sắc mặt tốt.

"Thượng Quan đạo hữu đi thong thả."

Lục Trường Sinh tiến lên đưa tiễn.

Mặc dù đối phương tới đập phá quán, nhưng ít ra thua được.

Cũng là cùng Thiên Kiếm tông kiếm tu có chút tương tự, tính cách kiên cường, đi thẳng về thẳng.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh cũng không nguyện ý đem bọn hắn triệt để làm mất lòng, nguyện ý hòa hoãn mấy phần, liền xem như không đánh nhau thì không quen biết.

Huống hồ chính mình phát triển phương châm chính là dĩ hòa vi quý, kết nhân duyên rộng lớn, hòa khí sinh tài.

"Thượng Quan đạo hữu hôm nay đến đây đưa tiễn bực này hậu lễ, đây là Lục mỗ vẽ mấy tấm bùa, liền làm đáp lễ."

"Bình này Dưỡng Thần đan, có ôn dưỡng thần tâm hiệu quả, đối vị tiểu hữu này tình huống có mấy phần trợ giúp." Lục Trường Sinh theo nhẫn trữ vật xuất ra ba đạo tam giai thượng phẩm phù lục cùng một bình đan dược, lên tiếng nói ra.

Ừm

Thượng Quan lão tổ không nghĩ tới Lục Trường Sinh lại còn vừa đi vừa về lễ.

Đôi mắt ngưng lại, mắt nhìn Lục Trường Sinh trong tay ba tấm bùa.

Mặc dù không cách nào liếc mắt nhìn ra cái gì phù lục, nhưng thông qua phù lục phẩm cấp  có thể nhìn ra không phải đến đây nhục nhã chính mình, mà là chân tâm thành ý.

"Trước đó Tử U bí cảnh sự tình, vì tiểu bối ở giữa tranh phong, Lục mỗ không muốn nhiều lời, nhưng Lục mỗ vừa đột phá Kết Đan, cũng không nguyện ý cùng quý tộc kết thù kết oán."

"Nếu như có khả năng, thậm chí hi vọng hai nhà nhiều hơn lui tới, dù sao hai nhà chúng ta cách xa nhau rất xa, cũng không xung đột lợi ích.

Lục Trường Sinh vẻ mặt thản nhiên nói.

Oan gia nên giải không nên kết.

Chính mình cùng Thượng Quan gia muốn nói thâm cừu đại hận gì, thật không có.

Cho nên có thể đủ không thăng cấp, Lục Trường Sinh cũng không nguyện ý thăng cấp.

Không phải khai hoang chiến tranh cùng một chỗ, hai nhà tất nhiên sẽ tranh đấu gay gắt, dẫn đến tình thế không ngừng thăng cấp.

Tuy nói hắn không sợ, nhưng cũng không nguyện ý bằng thêm phiền toái.

Đương nhiên, Thượng Quan gia nhất định phải dây dưa, hắn cũng không sợ, đành phải tìm một cơ hội giết chết hắn.

"Lão phu luôn luôn có chơi có chịu, ta Thượng Quan gia cũng thua được!"

Thượng Quan trảm trầm ngưng một lát, nhận lấy Lục Trường Sinh đáp lễ, thanh âm to nói ra.

Nếu quả thật muốn cùng Lục gia quyết đấu sinh tử, hắn hôm nay không gặp qua tới.

Trước đó liền sẽ âm thầm hướng Lục gia động thủ.

Hôm nay tới, đơn thuần đến đây tìm lại mặt mũi.

Ai có thể nghĩ đến, rơi xuống mặt mũi lại bồi thường bảo bối.

"Thượng Quan đạo hữu không hổ là lão tiền bối, sảng khoái, hôm nay Phá Vân tiểu hữu một người địch ba, ta Lục gia cũng thắng mà không võ, ngày khác đạo hữu có thể lại đăng môn trao đổi, xúc tiến hai nhà tử đệ trưởng thành."

Lục Trường Sinh thấy đối phương nhận lấy đáp lễ, lúc này nhẹ nhàng nói.

Hai lần sự tình, đều thuộc về chính mình chiếm tiện nghi.

Lúc này nói vài lời lời hay cũng sẽ không ít khối thịt.

Mà lại thần đao Thượng Quan gia quả thật có hơn người bản sự.

Nếu như hai nhà mỗi mấy năm qua một trận gia tộc tử đệ giao lưu hội,đối Lục gia cũng có chỗ tốt.

"Có khả năng."

Thượng Quan lão tổ mặc dù mười điểm khó chịu, nhưng Lục Trường Sinh như vậy thái độ, tâm tình cũng hòa hoãn mấy phần.

Bất quá cũng không có cùng Lục Trường Sinh nhiều trò chuyện, nói đơn giản vài câu, liền khống chế Thần Hồng, mang theo Thượng Quan Phá Vân rời đi

Một lát sau, Lục Trường Sinh trở lại Hồ Tâm đảo.

Thấy Lục gia tử đệ đang đang sôi nổi nghị luận, hỏi thăm vừa rồi Lục Trần Sa cùng Lục Thanh Huyên động dùng thủ đoạn gì

Nhất là Lục Thanh Huyên, cuối cùng thủ đoạn đơn giản kinh người vô cùng.

"Phụ thân!"

Cha

"Gặp qua Lục chân nhân."

Những người này thấy Lục Trường Sinh, dồn dập cung kính hành lễ

"Hôm nay cùng Thượng Quan gia sự tình, đừng đi thêm mắm thêm muối, quá tuyên truyền."

Lục Trường Sinh nhàn nhạt nói một câu.

"Hài nhi hiểu rõ!"

"Thỉnh thật người yên tâm, chúng ta hiểu rõ!"

Này chút Lục gia tử đệ cùng quý khách nghe vậy, lập tức cung kính đáp, đoán được Lục Trường Sinh vừa mới phải cùng Thượng Quan lão tổ hàn huyên cái gì, hòa hoãn hai nhà quan hệ.

Chợt, điển lễ tiếp tục tiến hành.

Ngay tại Lục Trường Sinh cùng mấy tên quý khách nâng ly cạn chén lúc, bỗng nhiên cảm ứng được hai cỗ Kết Đan cấp pháp lực khí tức đến đây.

Trong đó một cỗ pháp lực còn hết sức quen thuộc.

Sau một khắc, hai đạo vang dội hát vang tiếng vang lên.

"Thanh Vân tông, Bạch Vân chân nhân đến đây hạ lễ!"

"Thanh Vân tông, Hi Nguyệt chân nhân đến đây hạ lễ!"

Hết thảy quý khách tu sĩ nghe vậy, đều là trong lòng chấn kinh, không nghĩ tới Thanh Vân tông vậy mà tới hai vị Kết Đan chân nhân.

Tuy nói bực này Kết Đan đại điển náo nhiệt vô cùng.

Có thể giống ngự thú Hứa gia, Ngũ Hành Vương Gia, Bạch Lộc Ninh nhà, đều chỉ phái một cái giả đan đại biểu tới..