Chương 571: Trường Sinh chân nhân, Thiên Phù Lục gia! (1)

Chương 571: Trường Sinh chân nhân, Thiên Phù Lục gia! (1)

Người đến thân phận tôn quý, Lục Trường Sinh lập tức đi ra đại điện đón lấy.

Chỉ thấy một tên tiên phong đạo cốt lão giả áo bào trắng cùng một tên Thanh Lãnh thánh khiết, mặt mang mạng che mặt Nguyệt Cung tiên tử đi tới.

"Gặp qua Bạch Vân chân nhân, Hi Nguyệt chân nhân."

Lục Trường Sinh nụ cười ôn hòa, tiến lên chắp tay.

"Hi Nguyệt chúc mừng Trường Sinh đạo hữu Thần Thông đại thành, trăm năm Kết Đan."

Tiêu Hi Nguyệt thanh âm êm dịu êm tai, hướng Lục Trường Sinh chúc mừng nói ra.

Mặc dù dung nhan tuyệt thế bị mạng che mặt che lấp, nhưng cả người lại nhiều hơn mấy phần thần bí cùng uy nghiêm

Ừm

Bạch Vân chân nhân thấy dung mạo tuấn mỹ, phảng phất mới hai mươi tuổi Lục Trường Sinh, hơi sửng sốt một chút.

Mặc dù Tu Tiên giới có thật nhiều dưỡng sinh trú nhan công pháp, nhưng phần lớn nam tính cũng sẽ không đi tu luyện loại công pháp này, thậm chí sẽ nhường chính mình coi trọng đi thành thục một chút.

Nhất là thân có cao vị người, đều sẽ kiến tạo một loại thành thục uy nghiêm khí chất, để cho người ta nhìn một cái, cũng cảm giác cái này người không tầm thường, trầm ngưng như núi cao, cuồn cuộn như biển sâu vực lớn.

Giống Lục Trường Sinh như vậy tuổi trẻ tuấn mỹ, ôn tồn lễ độ Kết Đan chân nhân cũng là hiếm thấy.

Bất quá hắn cũng không có quá nhiều để ý, hai tay chắp tay, cao giọng nói ra: "Nghe qua Lục chân nhân tên, quả nhiên là phong thái hơn người."

"Lão phu đại biểu Thanh Vân tông, chúc Hạ chân nhân Kết Đan, đưa lên tam giai đỉnh cấp phù bút một nhánh, tam giai thượng phẩm phù da 50 phần. ."

Hắn lần này đại biểu Thanh Vân tông đến đây, biết Lục Trường Sinh vì tam giai Phù sư, cho nên đưa lên một phần Phù sư gói quà

"Bạch Vân chân nhân khách khí, ngày đó Tử U bí cảnh, còn may mà chân nhân vì khuyển tử giải nạn."

Lục Trường Sinh đối cái này Bạch Vân chân nhân có chút ấn tượng

Lúc trước Lục Bình An đưa Lục Thanh Nghiên, Lục Trần Sa đám người đi tới Tử U bí cảnh, sau đó bị Thượng Quan Cửu Dương làm khó dễ, vị này Bạch Vân chân nhân còn có mở miệng che chở.

"Ha ha, việc này nói ra thật xấu hổ. . ."

Ba người vừa nói vừa cười tiến vào đại điện ngồi xuống.

Tất cả mọi người thấy ba người, đều là vẻ mặt cung kính, khom mình hành lễ, đại khí không dám thở.

Dù sao, đây chính là ba vị Kết Đan chân nhân!

Kim Tạm thấy Lục Trường Sinh cùng hai tên Kết Đan chân nhân cười cười nói nói, đạo hữu tương xứng, trong lòng đắng chát.

Đây là hắn trước kia trong mộng tình cảnh.

Chỉ bất quá hắn hiện tại chẳng qua là một cái đứng ngoài quan sát phối hợp diễn.

"Lục chân nhân bây giờ trở thành Kết Đan tu sĩ, còn có gỡ xuống đạo hiệu?

Bạch Vân chân nhân cùng Lục Trường Sinh chủ động mở ra chủ đề.

"Lục mỗ tên vì trường sinh, trước kia mục tiêu, chính là đại đạo trưởng sinh, bây giờ may mắn đột phá Kết Đan, vì không quên sơ tâm, lợi dụng 'Trường sinh làm hiệu."

Lục Trường Sinh nói với mình hào vẫn là bỏ ra chút tâm tư, thậm chí cùng trong nhà thê tử thương thảo rất lâu.

Ban đầu nghĩ đến điệu thấp một chút, dùng một cái gì Bích Hồ, Linh phù, nhiều phù, Thiên Phù các loại.

Nhưng cân nhắc đến Tu Tiên giới Huyền lại Huyền Chi vận mệnh nói đến.

Đạo hiệu, khả năng trong lúc vô hình, sẽ đối với một cái tu sĩ mệnh số, vận thế, tạo thành ảnh hưởng.

Mà một cái tốt đạo hiệu, thậm chí có thể cùng tu sĩ hỗ trợ lẫn nhau, mệnh số vận thế càng ngày càng tốt.

Cho nên nghĩ sâu tính kỹ về sau, vẫn là quyết định dùng 'Trường sinh làm hiệu.

"Trường Sinh chân nhân."

Bạch Vân chân nhân cảm giác đầu tiên liền là bình thường, phổ biến.

Dù sao cuồn cuộn Tu Tiên giới, người nào không hy vọng chính mình có thể đại đạo trưởng sinh?

Cho nên trường sinh cái này đạo hiệu, đã dùng qua người số lượng cũng không ít.

Chính là gọi cái này đạo hiệu quá nhiều người, dẫn đến chết cũng nhiều, bị rất nhiều kẻ đến sau nhận vì cái này đạo hiệu điềm xấu, hoặc là đạo hiệu quá lớn, mệnh cách ép không được.

"Con đường này hào rất tốt, lão phu liền chúc Trường Sinh chân nhân tương lai chứng được Trường Sinh đại đạo!" Lúc này vì ngày đại hỉ, Bạch Vân chân nhân đương nhiên sẽ không đi nói cái gì không may mắn lời nói, tán thưởng nói ra.

"Có thể chứng được Kết Đan, cũng đã là may mắn, nơi nào còn dám cầu hư vô mờ mịt trường sinh."

Lục Trường Sinh thông qua Bạch Vân chân nhân rất nhỏ biểu lộ đoán được hắn ý nghĩ.

Trước đó lấy cái này đạo hiệu thời điểm, hắn cũng nghĩ qua, có thể hay không quá Long Ngạo Thiên.

Nhưng nghĩ đến chính mình tên liền gọi là Lục Trường Sinh, lại là có hệ thống nam nhân, có chút bức cách, chí lớn hướng cũng như thường.

"Trường Sinh chân nhân quá khiêm tốn."

Bạch Vân chân nhân mỉm cười, tiếp tục cùng Lục Trường Sinh nói chuyện phiếm, Tiêu Hi Nguyệt thì cùng một bên Lục Diệu Ca đáp lời.

Một màn này thấy điện bên trong rất nhiều người ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc

Mặc dù biết Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt làm hảo hữu, bé nhỏ liền quen biết.

Nhưng không nghĩ tới hai người quan hệ như thế thân cận, thê tử Lục Diệu Ca cùng Tiêu Hi Nguyệt đều giống như khuê bên trong hảo hữu.

Này nếu là truyền đi, sợ là Lục Trường Sinh cùng vị này Hi Nguyệt tiên tử giao tình nặng thêm mấy phần, vượt qua người khác tưởng tượng.

Nói chuyện phiếm sau một hồi, Lăng Tử Tiêu nhắc nhở Lục Trường Sinh giờ lành đến.

Chợt, Lục Trường Sinh đi ra đại điện, tại Bạch Vân chân nhân đám người dưới ánh mắt, tại Bích Thủy hồ tiến hành tế thiên, chính thức tuyên bố Bích Hồ sơn Lục gia, xưng chế Kết Đan thế gia

"Nhận được các vị đạo hữu hậu ái, đến đây tham gia Lục mỗ Kết Đan điển lễ, thế gia đại điển!"

"Hôm nay ta Lục Trường Sinh tại Bích Hồ sơn tế tự thiên địa, xưng chế Kết Đan thế gia, tộc hào: Thiên Phù!

Lục Trường Sinh thanh âm hùng hồn, xông thẳng lên trời, truyền khắp toàn bộ Bích Hồ sơn.

Giống bình thường gia tộc, nhiều nhất hai ba tòa linh địa, cho nên phần lớn dùng linh địa vì gia tộc tiền tố.

Chỉ khi nào tấn thăng thế gia, liền sẽ lấy một cái tộc hào

Giống như Hứa gia tộc xưng là 'Ngự thú, Thượng Quan gia tộc xưng là 'Thần đao" Vương gia tộc xưng là 'Ngũ hành" .

Ban đầu Lục Trường Sinh nghĩ đến, có muốn không chính mình tộc hào cũng gọi là trường sinh.

Nhưng cân nhắc đến tộc hào cần biểu hiện ra gia tộc đặc sắc.

Mà Bích Hồ sơn thành lập tới nay, chính là dùng phù đạo nổi tiếng.

Bây giờ Bích Hồ sơn uy danh, đều dựa vào hắn từng tràng chiến đấu đặt vững.

Này chút chiến đấu, đều không thể rời bỏ phù lục.

Cho nên liền dùng 'Thiên Phù vì danh.

Dù sao, thông qua ngự thú Hứa gia, Ngũ Hành Vương Gia, thần đao Thượng Quan gia, cũng có thể thấy được, phần lớn tộc hào đều gọi so sánh lớn.

Mà Thiên Phù nhị chữ, ngoại trừ Lục gia nổi tiếng phù đạo bên ngoài, còn có thể hiểu thành Thiên Chi Phù mệnh, đời thượng thiên vận chuyển pháp tắc!

"Chúc mừng Lục chân nhân chứng được Kết Đan, xưng chế thế gia!"

"Ta Kim Long lĩnh Kim gia, vì Trường Sinh chân nhân chúc, vì Thiên Phù Lục gia chúc!"

"Ta Thanh Trúc sơn Lục gia, vì Trường Sinh chân nhân chúc, vì Thiên Phù Lục gia chúc!"

"Ta Linh Khê hồ Tạ gia, vì Trường Sinh chân nhân chúc, vì Thiên Phù Lục gia chúc!

. . .

Giờ khắc này, hết thảy quý khách gia tộc, dồn dập đứng dậy, bưng chén rượu lên, hướng phía Lục Trường Sinh lên tiếng chúc mừng.

"Thiên Phù Lục gia!"

Hết thảy Lục gia tử đệ, Lục gia tu sĩ nghe lẫn nhau chập trùng, xông thẳng lên trời chúc mừng âm thanh, đều là ánh mắt nóng bỏng, máu nóng sôi trào.

Kết Đan thế gia vinh quang, giống như liệt diễm tại trong huyết mạch của bọn họ bùng cháy, tràn ngập một cỗ khó mà lời nói kích tình, lực lượng, cùng tín niệm.

Gia tộc vinh quang cảm giác, lực ngưng tụ, tại thời khắc này đi đến đỉnh phong!

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên

【  chúc mừng kí chủ gia tộc lại lên một tầng nữa, duy nhất chí bảo Lục thị gia phả công năng thăng cấp, kí chủ có thể tự động xem xét 】

"Ừm? Gia tộc lại lên một tầng nữa, gia phả công năng thăng cấp?"

Lục Trường Sinh sững sờ, không nghĩ tới chính mình tổ chức cái Kết Đan điển lễ, xưng chế thế gia, lại còn xuất hiện cái gia phả thăng cấp.

Bất quá trước công chúng dưới, hắn cũng không có quá nhiều để ý, vẻ mặt không thay đổi, đem rượu hướng Bích Thủy hồ một vẩy, sau đó bưng lên mặt khác chén rượu uống một hơi cạn sạch..