Chương 571: Trường Sinh chân nhân, Thiên Phù Lục gia! (2)

Chương 571: Trường Sinh chân nhân, Thiên Phù Lục gia! (2)

"Các vị đạo hữu, hôm nay ta Lục gia xưng chế thế gia, nhưng ta Lục Trường Sinh tiếp tục ở đây hứa hẹn, ta Thiên Phù Lục gia, thủy chung kiên trì đi hòa bình phát triển con đường. .

"Hi vọng cùng chư vị, một đạo khai sáng đôi bên cùng có lợi, chung nhau phát triển mỹ hảo tương lai!"

Lục Trường Sinh tiếp tục đem chính mình phát triển phương châm kể ra

Vô luận là có hay không như thế, nhưng đường đường Kết Đan chân nhân như vậy nhận lời, tự nhiên có nhất định uy tín độ.

Nếu như Lục gia về sau vô cớ xâm lược gia tộc khác thế lực, cũng tương đương với đánh vị này Trường Sinh chân nhân mặt.

"Ta Thanh Trúc sơn Lục gia, nguyện cùng Thiên Phù Lục gia, thông gia bạn tốt, vĩnh kết đồng minh!"

"Ta Bách Điểu hồ Bạch gia, nguyện cùng Thiên Phù Lục gia, vĩnh kết đồng minh!"

"Ta Kim Long lĩnh Kim gia, nguyện cùng Thiên Phù Lục gia, vĩnh kết đồng minh!"

Những gia tộc này thế lực người đại biểu dồn dập lên tiếng ứng hòa đạo

. . . Theo tế tự hoàn thành, tiếp xuống liền là vui chơi giải trí.

Rất nhiều quý khách tu sĩ cũng mượn cơ hội này, biết nhau, tìm kiếm hợp tác, hoặc là bái kiến Lục Trường Sinh vị này Kết Đan chân nhân.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không phải ai cũng tiếp kiến, liền chọn lựa mấy cái thế lực đại biểu, đơn giản tiếp kiến.

"Lục chân nhân  có thể hay không đơn độc một lần?"

Bạch Vân chân nhân cũng hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói ra.

Mời

Đối với Bạch Vân chân nhân, Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cùng hắn đi vào một tòa phòng nghị sự.

"Bây giờ Lục chân nhân đột phá Kết Đan, tương lai còn có gì kế hoạch?

Bạch Vân chân nhân nhấp một hớp linh trà, tựa như tùy ý chuyện phiếm.

"Bây giờ khai hoang chiến tranh sắp nổi, Lục mỗ làm Khương quốc một phần tử, tự nhiên muốn ra một phần lực.

"Đến mức tương lai, Lục mỗ còn chưa nghĩ kỹ, dự định trước dốc lòng tu luyện Thần Thông, đợi gia tộc vững chắc về sau, suy nghĩ thêm mặt khác."

Lục Trường Sinh đại khái đoán được hắn tới ý, lên tiếng nói ra

"Lục chân nhân bây giờ đột phá Kết Đan, vô luận là kinh doanh gia tộc, vẫn là tiềm tu Thần Thông, Bích Hồ sơn linh mạch đều còn thiếu rất nhiều."

"Nếu là Lục đạo hữu cố ý, ta Thanh Vân tông có thể đem Ngọc Tuyền lâm chia cho quý tộc, đồng thời mời phong thủy sư xuất tay, bồi dưỡng được một đoạn cỡ nhỏ tam giai linh mạch, cung cấp đạo hữu tu hành."

Bạch Vân chân nhân mỉm cười nói, chủ động lấy lòng.

"Ngọc Tuyền lâm?"

Lục Trường Sinh nhớ kỹ cái này Ngọc Tuyền lâm tựa như là một tòa chuẩn tam giai linh địa, vị trí cùng ngự thú Hứa gia Long Thủ sơn gần

Này là muốn cho chính mình đi cùng Hứa gia chính diện giao phong, hoặc là thông qua chính mình đi ách chế Hứa gia phát triển?

Không thể không nói, này thuộc về đường đường chính chính dương mưu

Nếu không phải Tu Di động thiên bên trong có lấy tam giai linh mạch, dù cho biết Thanh Vân tông mục đích, cũng không nhịn được mắc câu.

"Không biết Lục mỗ muốn bỏ ra cái giá gì?"

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm.

Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Thanh Vân tông nguyện ý phân chia chuẩn tam giai linh mạch, thậm chí hỗ trợ bồi dưỡng một đoạn tam giai linh mạch loại nhỏ, đoán chừng không ngừng ách kiểm soát thú Hứa gia đơn giản như vậy.

"Ha ha, Lục chân nhân quá lời."

Bạch Vân chân nhân cười cười, thản nhiên nói ra: "Này Ngọc Tuyền lâm tới gần Long Thủ sơn, hi vọng quý tộc có thể hơi ách chế hạ Hứa gia."

"Nếu như đạo hữu không thích Ngọc Tuyền lâm này Đạo Linh, chỉ cần tại khai hoang trong chiến tranh làm ra đầy đủ cống hiến, đến lúc đó cũng có thể chọn lựa hắn hắn ngưỡng mộ trong lòng linh địa."

"Nếu như nhất định phải nói có yêu cầu gì, liền là khai hoang chiến tranh sắp đến, hi vọng Lục chân nhân có thể đủ nhiều bán ra chút tam giai phù lục cho chúng ta Thanh Vân tông."

Bạch Vân chân nhân nói như thế.

Chiến tranh cùng một chỗ, hết thảy thế lực đối đan, trận, phù, khí nhu cầu lượng đều tăng lên rất nhiều. Giống bây giờ, chịu khai hoang chiến tranh cùng Lương Quốc, Càn quốc chiến tranh ảnh hưởng, Khương quốc đan dược, phù, pháp khí giá cả đều xuất hiện dâng lên

Mà Lục Trường Sinh này loại dị bẩm thiên phú tam giai Phù sư, Kết Đan chân nhân, địa vị cũng vô hình tăng lên, thuộc về cấp chiến lược nhân tài!

Cho dù là bọn họ Thanh Vân tông, cũng gấp thiếu tam giai phù lục.

"Việc này có thể cho Lục mỗ cân nhắc một thời gian.

Lục Trường Sinh làm ra một mặt ý động, nhưng lại rất là xoắn xuýt bộ dáng.

Có Tu Di động thiên, Đại Mộng tiên thành, hắn căn bản chướng mắt cái này Ngọc Tuyền lâm, cũng không muốn tiến đến ngự thú hứa nhà bên cạnh.

Nhưng mình một cái tân tấn Kết Đan, trực tiếp mở miệng cự tuyệt, lại tương đương đánh Thanh Vân tông mặt.

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến kéo dài một chút  chờ tối nay đi tới Thanh Vân tông cầu hôn, cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ đã định về sau, lại đến nói chuyện phương diện này.

Bằng không hiện tại làm sao trò chuyện, cũng dễ dàng nói không vui.

"Cái này hiển nhiên, đạo hữu nếu là nghĩ kỹ, tùy thời có thể đến nay Thanh Vân tông.

Bạch Vân chân nhân mỉm cười nói.

Ban đầu có tam giai linh địa làm dụ hoặc, hắn không tin Lục Trường Sinh có thể cự tuyệt

Có thể Lục Trường Sinh tại Đại Mộng tiên thành đột phá Kết Đan, đồng thời liên lụy Đại Mộng tiên thành quan hệ, đảm nhiệm Phó thành chủ.

Loại tình huống này, bọn hắn Thanh Vân tông cũng có chút lúng túng.

Mặc dù có khả năng uy hiếp Lục Trường Sinh

Nhưng đối phương có Đại Mộng tiên thành làm chỗ dựa, dồn ép đến nóng nảy có khả năng cả tộc di chuyển đến Đại Mộng trạch

Dù cho hắn Thanh Vân tông thực lực hơn xa Đại Mộng tiên thành, cũng không thể là vì này ra tay đánh nhau.

Cho nên không đến cuối cùng mức độ, cũng không đến mức vạch mặt

"Tốt  chờ Lục mỗ làm xong trong nhà sự vụ, liền đến đây thượng tông tiếp.

Lục Trường Sinh mười điểm khách khí nói

Dù cho hắn có khả năng cả tộc di chuyển đến Đại Mộng trạch, cũng không có khả năng làm như vậy.

Một khi làm như vậy, liền tương đương đánh Thanh Vân tông mặt, triệt để vạch mặt

Cân nhắc đến Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi, còn có Vân Uyển Thường, hắn cũng không có khả năng làm như vậy.

Được

Bạch Vân chân nhân mỉm cười gật đầu, lại cùng Lục Trường Sinh nói một chút lời nói.

Tỉ như Lục gia làm Kết Đan thế gia  có thể nhiều đưa một tý đệ bái nhập Thanh Vân tông

Đối với những này tử đệ, Thanh Vân tông sẽ dành cho ưu đãi.

Sau đó, liền là Lục gia linh địa về sau không cần dâng cúng, nhưng Lục Trường Sinh làm Kết Đan chân nhân, không có thể tham dự Thanh Vân trì hạ phân tranh, làm ra ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình.

Nói không sai biệt lắm về sau, liền lên tiếng cáo từ, rời đi Bích Hồ sơn

Sau đó, Lục Trường Sinh lại tiếp kiến mấy gia tộc khác thế lực

Này chút đơn giản liền là hướng Lục gia lấy lòng, hoặc là đưa tới trong nhà thiên phú thượng giai đích nữ, cho Lục lão tổ làm thị nữ nha hoàn.

Không sai, hiện tại những gia tộc này đích nữ, đã không có tư cách trở thành Lục lão tổ thiếp thất, chỉ có thể trở thành nha hoàn.

Bất quá có thể trở thành một vị Kết Đan chân nhân thị nữ nha hoàn, đối với các nàng tới nói, cũng tính bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng!

Dù sao, thiên phú thượng giai, chẳng qua là tương lai có hy vọng đột phá Trúc Cơ.

Nhưng nếu như thu hoạch được Lục lão tổ sủng ái, Trúc Cơ hoàn toàn không là vấn đề.

Cân nhắc đến gia tộc hợp tác cần, Lục Trường Sinh không có cự tuyệt, đem những cô gái này nhận lấy

Ngoại trừ những gia tộc này đưa tới nha hoàn, còn có không ít Trúc Cơ nữ tu, nguyện ý cho Lục lão tổ làm thiếp.

Đối với này chút, Lục lão tổ liền thận trọng rất nhiều.

Dù sao, này loại Trúc Cơ tán tu, tiểu gia tộc lão tổ, có thể đi đến bây giờ mức độ, cái nào tâm tư đơn giản?

Bây giờ gấp gáp đi lên làm thiếp, mục đích không cần nói cũng biết, chính là vì gia tộc, hoặc là cá nhân lợi ích

Lục lão tổ không gạt bỏ lợi ích giao dịch, nhưng cũng muốn cân nhắc linh căn thiên phú, phẩm tính thật xấu, thân phận tình huống các loại.

Không phải làm mấy đứa bé mẹ hắn, kết quả làm ra một đống phá sự, không bằng không muốn.

Ps: Xin lỗi mọi người vì sự cố up nhầm chương, mai sẽ bù lại chương lỗi hôm nay..