Chương 572: Gia phả chức năng mới, cầu hôn Hi Nguyệt chân nhân! (1)

Chương 572: Gia phả chức năng mới, cầu hôn Hi Nguyệt chân nhân! (1)

Bạch Vân chân nhân trở lại Thanh Vân tông về sau, trước tiên hướng thanh Vân chưởng môn hồi báo hôm nay tình huống.

"Ngọc Tuyền Lâm vì dương mưu, chỉ cần hắn không bị dụ hoặc, tự nhiên có khả năng nhảy ra.

"Bất quá hắn không có trước tiên đáp ứng, nói rõ trong lòng đã có quyết định, chuẩn bị đem gia tộc trọng tâm hướng Đại Mộng tiên thành phát triển."

Thanh Vân chưởng môn khuôn mặt thần sắc bình tĩnh, phảng phất sớm có đoán trước

Tài lữ pháp địa bên trong, liền là linh mẫn mạch đạo tràng!

Nếu như không có linh địa, tu sĩ liền khó có thể tu hành.

Mà cao phẩm cấp linh mạch đạo tràng, thuộc về Tiên môn thế gia lũng đoạn tài nguyên!

Lục Trường Sinh có thể cự tuyệt tam giai linh địa dụ hoặc, nói rõ có mặt khác lựa chọn

"Bây giờ Đại Mộng tiên thành đổi chủ, cái này mới đảm nhiệm thành chủ không biết lai lịch ra sao, Lục Trường Sinh vậy mà cùng Đại Mộng tiên thành đáp lên quan hệ."

Nước cờ này, dù cho thanh Vân chưởng môn cũng không ngờ rằng

Giống trước đó, hắn chuẩn bị đến đỡ Lục Bình An, Bích Hồ sơn, hoàn toàn có lòng tin đem Lục gia bắt chẹt.

Có thể Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan, dính vào Đại Mộng tiên thành, lại có không vâng mệnh Thanh Vân tông lực lượng

"Cũng thế, kẻ này theo nông hộ người ở rể bắt đầu tu tiên đạo đồ, tư chất không tốt, tài nguyên có hạn, lại trăm tuổi đột phá Kết Đan, đủ để nhìn ra đạo tâm cứng cỏi bất phàm, có chịu cam tâm chịu lệnh chúng ta Thanh Vân tông."

"Huống chi, kẻ này không chỉ liên lụy Đại Mộng tiên thành, còn cùng Thải Vân sư muội, Hi Nguyệt sư chất quan hệ không ít. . ."

Thanh Vân chưởng môn khí độ ngưng chìm, tiếp tục nói.

Tu Tiên giới, bất kỳ một cái nào có thể đột phá Kết Đan tu sĩ đều không đơn giản.

Lục Trường Sinh tình báo sự tích, hắn toàn bộ nhìn.

Mặc dù không biết đối phương linh căn thiên phú chuyện gì xảy ra.

Nhưng trưởng thành quỹ tích, đơn giản càng xem càng kinh người!

Nếu như còn coi hắn là làm một cái không ôm chí lớn, chỉ biết trầm mê nữ sắc, gặp vận may may mắn, như vậy mới là ngu xuẩn

Nói tóm lại, một người như vậy, tuyệt đối không thể có thể an vu hiện trạng, câu nệ tại một góc, thụ mệnh tại Thanh Vân tông.

Nếu không phải người sau liên lụy Đại Mộng tiên thành, lại cùng Vân Uyển Thường, Tiêu Hi Nguyệt có được giao tình, hắn cũng không nguyện ý dung hạ Lục Trường Sinh.

"Bây giờ khai hoang chiến tranh sắp đến, nhìn lại một chút cái này người thái độ.

"Huống hồ Hi Nguyệt sư chất đi tới Bích Hồ sơn chúc mừng, nghĩ đến cũng sẽ bản tông thái độ nói cho hắn biết."

Thanh Vân chưởng môn thanh âm bình tĩnh mang theo vài phần vô hình uy nghiêm.

Bọn hắn Thanh Vân tông mặc dù vô vi mà trị.

Nhưng làm Khương quốc bốn đại tiên môn, sao lại không có lôi đình thủ đoạn!

Chẳng qua là phần lớn gia tộc thế lực nhận thức không đến.

Bích Hồ sơn.

Lúc này Hồ Tâm đảo vẫn như cũ một mảnh chúc mừng náo nhiệt.

Không chỉ rất nhiều thế lực cho Lục Trường Sinh đưa nha hoàn thị nữ.

Lục gia nhị đại cũng rất được hoan nghênh

Nhất là Lục Thanh Huyền, Lục Trần Sa, Lục Thanh Huyên bực này thiên tài.

Chỉ bất quá những người này đều không có thành gia mục đích

Cũng là đã về hưu Lục Vân, lại nạp tam phòng thiếp thất, thông qua khác loại phương thức vì gia tộc làm cống hiến.

Mẹ

Lục Vọng Thư đối này loại náo nhiệt không hứng lắm, thấy Tiêu Hi Nguyệt về sau, tiến lên hô, kéo nàng cánh tay ngọc, bộ dáng thân cận tự nhiên.

Dù sao, mấy ngày nữa, lão cha liền muốn bên trên Thanh Vân tông cầu hôn, mình cùng mẫu thân cũng không cần thiết che che giấu giấu

Huống hồ, chính mình mẫu thân đều thành Kết Đan chân nhân, còn ai dám nói xấu?

Một màn này bị rất nhiều quý khách thấy, lập tức vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, mộng bức run sợ chuyện gì xảy ra?

Vị này Lục gia kiêu nữ, làm sao hô Thanh Vân tông Hi Nguyệt chân nhân vi nương thân?

Càng thấy Quỷ chính là, Thanh Lãnh thánh khiết Hi Nguyệt tiên tử vậy mà ôn nhu đáp ứng, đối vị này Lục gia kiêu nữ vẻ mặt thân mật.

"Vị này Phù tiên tử không phải Lục gia chủ mẫu Lục Diệu Ca chi nữ sao, làm sao hô Hi Nguyệt tiên tử vi nương thân?"

"Chẳng lẽ là Lục chân nhân, Lục phu nhân cùng vị này Hi Nguyệt tiên tử quan hệ hữu hảo, cho nên cô gái này nhận Hi Nguyệt tiên tử vì mẹ nuôi?

"Tê, vị này Hi Nguyệt tiên tử có thể là Thanh Vân tông tân tấn Kết Đan, sư Tôn sư tỷ đều là Kết Đan chân nhân, nếu là bái dạng này một vị mẹ nuôi, có thể nói chân chính bối cảnh Thông Thiên a!"

"Xem ra Lục chân nhân cùng vị này Hi Nguyệt chân nhân quan hệ, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn sâu rất nhiều a, vậy mà nhường nữ nhi bái Hi Nguyệt chân nhân vì mẹ nuôi!"

Những người này mặc dù kinh ngạc, nhưng không ai cho rằng, Lục Vọng Thư là Tiêu Hi Nguyệt con gái ruột.

Dù sao, Tiêu Hi Nguyệt làm Thanh Vân tông nổi danh cao lãnh tiên tử, một lòng tu hành, bây giờ càng là đột phá Kết Đan, ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, sao lại cùng người có con gái tư sinh?

Cũng là Lục Nguyên Chung thấy Lục Vọng Thư cùng Tiêu Hi Nguyệt trước công chúng hạ thân mật, hô hào mẫu thân, biết mình trước kia suy đoán đại khái đúng.

Có thể đối này, hắn chẳng qua là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, làm làm cái gì cũng không biết.

Lúc này, Lục Tinh Thần cùng Lục Thanh Huyên, thê tử Vương Diễn Tĩnh, tiến đến bái kiến Vương gia đại biểu.

"Cái gì, ngươi là Tĩnh Nhi. ."

Đi vào một tòa thiền điện về sau, Vương Diễn Tĩnh cởi ra dịch dung ngụy trang về sau, tên này Vương gia giả đan tu sĩ lập tức vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, mặt mũi tràn đầy không dám tin

Vương Diễn Tĩnh làm là Vương gia Kết Đan hạt giống, đi ra ngoài lịch luyện, kết quả mười bảy năm không có tin tức, Vương gia không có khả năng không quan tâm chút nào.

Trước kia liền có điều tra nàng tình huống, biết nàng tại bên ngoài gặp được nguy hiểm  hồn đăng ảm đạm

Chẳng qua là qua nhiều năm như vậy, Vương Diễn Tĩnh một mực không có liên hệ Vương gia, cho nên Vương gia cũng tìm không thấy Vương Diễn Tĩnh.

"Thập tam thúc tổ."

Vương Diễn Tĩnh đối tên này Vương gia giả đan kể ra chính mình tình huống, biểu thị chính mình gả cho Lục Tinh Thần.

Lần này tới, cũng là có một cái bí văn, mong muốn thấy lão tổ một mặt.

Tên này Vương gia giả đan nghe nói Vương Diễn Tĩnh gả cho Lục Tinh Thần, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ tiếc hận.

Vương Diễn Tĩnh là Vương gia Kết Đan hạt giống, thiên phú dị bẩm.

Lục Tinh Thần mặc dù là Kết Đan chân nhân con trai, nhưng thiên phú bình thường, chẳng qua là cái nhị giai Luyện Đan sư.

Bất quá sự tình đã thành thuyền, hắn cũng không có khả năng ở trước mặt nói cái gì.

"Lão tổ hiện tại thân thể không tốt lắm, ngươi nếu như muốn thấy lão tổ, tối nay theo ta cùng nhau trở về. . .

Tên này Vương gia giả đan nói như thế.

"Thập tam thúc tổ, ngươi đem mai ngọc giản này giao cho lão tổ là đủ."

Vương Diễn Tĩnh không có lựa chọn hồi trở lại Vương gia, đem một viên sắp đặt cấm chế ngọc giản đưa cho trước mắt Vương gia giả đan.

Bên trong có Ngũ Hành Chi Thể bốn chữ.

Nếu như chính mình lão tổ còn không có tọa hóa, thấy Ngũ Hành Chi Thể, tất nhiên sẽ nguyện ý đến đây thấy một lần.

Nếu như đối phương đã tọa hóa, thuộc về bí không phát tang, như vậy nàng cũng không muốn nhi tử chưa trưởng thành dâng lên trước, cùng Vương gia có quá nhiều tiếp xúc

Đến mức Vương gia lão tổ sống sót, lại không nguyện ý tới, như vậy chỉ có thể coi là.

Dù sao, có chính mình vị kia thần bí công công cho công pháp truyền thừa, nàng hiện tại đối Vương gia công pháp truyền thừa cũng không nhớ thương.

Sở dĩ còn liên hệ Vương gia lão tổ, một phương diện trong lòng nhớ tới gia tộc, mặt khác phương diện, cũng là giúp nhi tử tranh thủ mẫu tộc đến đỡ.

"Tĩnh Nhi, năm đó sự tình, gia tộc cũng có điều tra, sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Vương gia giả đan thấy Vương Diễn Tĩnh không muốn trở về, coi là ngọc giản ghi chép nàng trước kia gặp nạn sự tình, mong muốn thỉnh lão tổ chủ trì công đạo.

"Còn mời Thập tam thúc tộc giao cho lão tổ."

Vương Diễn Tĩnh cúi người hành lễ nói.

Vương gia giả đan gặp nàng tâm ý đã quyết, yên lặng một lát, sau đó khẽ thở dài một tiếng nói: "Tốt, mai ngọc giản này, ta sẽ giao cho lão tổ."

Trong lòng thì dự định sau khi trở về, nhường gia tộc mới hảo hảo điều tra năm đó sự tình, cho Vương Diễn Tĩnh một cái công đạo.

Nàng mặc dù trọng thương, đạo cơ bị hao tổn, không phụ trước kia tiền đồ.

Nhưng bây giờ gả vào Thiên Phù Lục gia, trở thành Lục gia con dâu, cũng có thể thành là Vương gia cùng Lục gia giao hảo, kết làm đồng minh cầu nối! Đem người của các phe thế lực tiếp kiến xong, Lục Trường Sinh cũng tranh thủ lúc rảnh rỗi, đem Lục thị gia phả lấy ra, nhìn một chút cái gọi là công năng thăng cấp.

Trong nháy mắt, liên quan tới Lục thị gia phả thăng cấp sau tin tức cặn kẽ tiến vào Lục Trường Sinh trong đầu.

Cái gọi là thăng cấp, liền là tại nguyên bản ba cái công năng bên trên, lại mới tăng hai cái công năng..