Chương 572: Gia phả chức năng mới, cầu hôn Hi Nguyệt chân nhân! (2)

Chương 572: Gia phả chức năng mới, cầu hôn Hi Nguyệt chân nhân! (2)

Một, gia phả ký danh, có thể trấn áp thiên cơ, đề phòng thiên cơ suy tính!

Hai, gia phả ký danh, chỉ cần Lục Trường Sinh không nguyện ý, liền không người có thể sưu hồn, đoạt xá!

"Gia phả ký danh, từ đó Chân Linh bất diệt, thiên cơ hỗn loạn, vô pháp suy tính."

"Bị người sưu hồn lúc, có thể Linh giấu không mất, thần hồn tỉnh táo, đối mặt đoạt xá, ta lão tổ này có khả năng trực tiếp thông qua gia phả trấn áp!"

Lục Trường Sinh thì thào, hai chức năng này, không thể bảo là không cường đại.

Bây giờ Lục gia tấn thăng Kết Đan thế gia, tương lai đối mặt thế lực cũng đem càng cường đại hơn.

Cấp bậc này thế lực, đại khái suất có được tinh thông bói toán suy tính quẻ sư.

Mà đề phòng thiên cơ suy tính thủ đoạn, Lục Trường Sinh cũng không nhiều.

Vẻn vẹn chỉ có thể cho mấy cái thê tử nhi nữ chuẩn bị một kiện ngăn chặn thiên cơ linh vật.

Còn có cái này gia phả công năng, chỉ cần hắn nguyện ý, một ý niệm, hết thảy Lục gia tử đệ thiên cơ mệnh số đều sẽ một mảnh hỗn loạn, vô pháp bị suy tính.

"Bất quá Lục gia tử đệ người người thiên cơ hỗn loạn, cũng còn nói rõ có vấn đề."

Tuy nói Tu Tiên giới có thật nhiều che đậy nhiễu loạn thiên cơ đồ vật.

Có thể một tu sĩ bình thường, thiên cơ một mảnh hỗn loạn, vô pháp suy tính, vừa vặn nói rõ có vấn đề, vấn đề lớn

"Cũng là phòng ngừa sưu hồn, đoạt xá, cái hiệu quả này không sai."

So sánh trấn áp thiên cơ, cái thứ hai công năng Lục Trường Sinh càng hài lòng.

Đến Trúc Cơ, cảnh giới kết đan, cơ bản đều sẽ nắm giữ một chút sưu hồn thủ đoạn.

Cho nên thế lực lớn đều sẽ cho chính mình hạch tâm nhân viên, gieo xuống thần hồn cấm chế, để tránh cơ mật tiết lộ.

Giống như trước đó Hứa gia Tam tổ, Ám Ảnh tông áo bào đen lão giả, đều có thần hồn cấm chế, vô pháp biết được hạch tâm cơ mật.

Mà gia phả chức năng này, càng cường đại hơn.

Đối mặt sưu hồn, đoạt xá lúc, gia phả có thể trấn áp Chân Linh, nhường thần hồn ý thức duy trì tỉnh táo, bảo đảm chính mình tân bí bị người thông qua sưu hồn, đoạt xá loại phương thức này biết được.

"Bất quá thật gặp được sưu hồn, đoạt xá này các loại tình huống, sợ là cũng khó thoát nhất kiếp. ."

Chức năng này mặc dù mạnh mẽ.

Nhưng Lục gia tử đệ thật sẽ rơi xuống bị người sưu hồn, đoạt xá mức độ, mặc dù duy trì tỉnh táo, cũng khó có thể tự cứu.

"Bất quá Lục gia tử đệ bị sưu hồn, đoạt xá, gia phả có khả năng làm ra cảnh báo."

"Lúc này, ta hoàn toàn có khả năng thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tiến hành vạn dặm Chiếu Ảnh, thăm dò tình huống."

Nếu là ta đột phá Nguyên Anh, có thể hoàn toàn chưởng khống Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, nói không chừng có khả năng thông qua môi giới, vượt ngang nghìn vạn dặm, trực tiếp theo Thái Hư bên trong, đánh ra một đạo Âm Dương lưỡng nghi Huyền Quang!"

Lục Trường Sinh ý thức được, chức năng này có thể cùng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám hỗ trợ lẫn nhau.

Chỉ cần đem cái này Thông Thiên linh bảo chân chính uy năng phát huy, Khuy Thiên đo, vạn dặm Chiếu Ảnh, liền có thể trước tiên trợ giúp.

Bất quá đây chỉ là Lục Trường Sinh mặc sức tưởng tượng.

Mong muốn đột phá Nguyên Anh, đem Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám uy năng phát huy, còn không biết phải bao lâu đây.

"Trước đó hệ thống nhắc nhở, gia tộc lại lên một tầng nữa, cho nên gia phả công pháp thăng cấp, có hay không biểu thị, về sau gia tộc lại bên trên một cái cấp bậc, còn có thể thăng cấp?"

Lúc này, Lục Trường Sinh xem trong tay giống như kim khuyết ngọc sách gia phả, trong lòng suy nghĩ.

Lúc trước chính mình thành lập Bích Hồ sơn Lục gia, thu hoạch được bản này Lục thị gia phả.

Hôm nay, chính mình theo tu tiên đại tộc xưng chế thế gia, tăng lên một cái cấp bậc, gia phả liền xuất hiện công năng thăng cấp.

Chẳng phải là nói, chính mình tiến thêm một bước, tấn thăng Nguyên Anh thế gia, hoặc là Hóa Thần thế gia, còn có thể xuất hiện thăng cấp?

"Nếu như vậy, về sau lại tăng cấp, sẽ có cái gì công năng?"

"Có khả năng trấn áp thiên cơ, đề phòng suy tính, có thể hay không trấn áp khí vận mệnh số? Hoặc là cảm ứng có người bói toán suy tính, tiến hành phản chế?"

"Cũng hoặc là thông qua gia phả hình chiếu, truyền lời?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, đối ở trước mắt cái này duy nhất chí bảo nhiều hơn mấy phần chờ mong.

Giống trước kia, bản này gia phả một mực bị hắn ném lấy hít bụi, rất ít đọc qua quan sát.

Bất quá tùy tiện đọc qua dưới, thấy thê tử Lục Lan Thục đám người ảm đạm tên, còn có một số chết yểu nhi nữ, Lục Trường Sinh lại thở dài, tướng tộc phổ thu hồi.

. . Màn đêm buông xuống, huyên náo náo nhiệt Bích Hồ sơn dần dần yên tĩnh.

Tu Di động thiên. Lục Trường Sinh cùng thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Tiêu Hi Nguyệt chờ người tề tựu tụ một đường, nói lên hạ nay Thiên Bạch Vân chân nhân đến đây mục đích.

Sau đó hỏi thăm Tiêu Hi Nguyệt, trước mắt Thanh Vân tông thái độ gì.

"Ta những ngày qua một mực bế quan, không rõ lắm."

"Nhưng căn cứ sư tỷ nói, chưởng môn đối trường sinh ngươi đảm nhiệm Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ sự tình có một chút không vừa lòng, hiện tại thuộc về quan sát trạng thái, chuẩn bị đem nguyên bản đặt ở bình an trên người đến đỡ kế hoạch sớm."

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù đột phá Kim Đan, nhưng đột phá thời gian quá ngắn, những ngày qua một mực bế quan tiềm tu, còn không có tham dự Thanh Vân tông cao tầng sự vụ

Trước mắt Thanh Vân tông đối Lục gia thái độ vẫn là bảo trì quan sát.

Chỉ cần ngươi nguyện ý phối hợp Thanh Vân tông, nghe theo điều khiển, như vậy tự nhiên ngươi tốt mà ta cũng tốt.

Nếu như cùng ngự thú Hứa gia một dạng, thỉnh thoảng bằng mặt không bằng lòng, như vậy Thanh Vân tông cũng sẽ không khách khí.

Nhất là thời điểm này, khai hoang chiến tranh sắp mở ra, Thanh Vân tông dù cho ở bề ngoài động thủ đều không cần cố kỵ cái gì.

"Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm."

Lục Trường Sinh đối với thái độ này cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao, chính mình làm Thanh Vân trì hạ gia tộc, lại trước tiên tại Đại Mộng tiên thành đảm nhiệm Phó thành chủ.

Giống như hiện tại Lục gia một cái nào đó gia tộc phụ thuộc, trong nhà ra cái Trúc Cơ, Kết Đan, trước tiên cùng mặt khác cái thế lực kết minh, đảm nhiệm khách khanh cung phụng, không nữa phản ứng Lục gia.

Đây cũng là hắn hôm nay không muốn cùng Bạch Vân chân nhân trò chuyện quá nhiều nguyên nhân.

Chỉ cần hơi trò chuyện đi sâu, liền không thể tránh né hai nhà xung đột lợi ích.

"Hi Nguyệt, đến lúc đó chỉ ủy khuất ngươi."

Lục Trường Sinh nắm Tiêu Hi Nguyệt yếu đuối không xương tinh xảo tay ngọc nói.

Tuy nói chính mình cưới vợ Tiêu Hi Nguyệt về sau, vấn đề này đem giải quyết dễ dàng.

Nhưng người sau dù sao vì Thanh Vân tông tu sĩ, đến lúc đó cũng phải thừa nhận rất nhiều tông môn áp lực.

Khả năng tông môn xem ở nàng thiên phú tiềm lực bên trên sẽ khoan dung rất nhiều, nhưng cũng muốn làm ra thành tích cống hiến.

"Ta một mực chờ đợi một ngày này."

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp trong sáng, uyển như trăng sáng, ôn nhu nói.

Biết Lục Trường Sinh không cùng Thanh Vân tông trở mặt, cả tộc di chuyển Đại Mộng tiên thành, ngoại trừ cố kỵ gia tộc phương diện, cũng có bận tâm chính mình.

Bất kể nói thế nào, nàng tuổi nhỏ bái nhập Thanh Vân tông, bây giờ tu hành tám mươi năm, tông môn đối nàng quả thật có như vậy ân tình lớn, khó mà hoàn lại.

"Đến lúc đó phu quân thượng thanh vân tông cầu hôn, sợ là lại muốn rước lấy một hồi oanh động."

Bên cạnh Lục Diệu Vân đùa cười nói.

Các nàng đối Lục Trường Sinh cưới vợ Tiêu Hi Nguyệt cũng không có cái gì ăn dấm ý kiến, thậm chí vui tay vui mắt.

Dù sao, qua nhiều năm như vậy, các nàng xem lấy chính mình phu quân cùng Tiêu Hi Nguyệt đi tới

Chỉ là bởi vì thân phận nguyên nhân, một mực không có cách nào quang minh chính đại cùng một chỗ.

Mấy ngày sau.

Kết Đan đại điển kết thúc.

Huyên náo náo nhiệt Bích Hồ sơn, triệt để trở về bình tĩnh.

Lục gia tử đệ nhóm cũng tiếp tục dồn dập trở lại cương vị của mình, đi tới Hồng Diệp cốc phường thị, Bạch Hổ sơn, Hoa Quả sơn, Hạc Minh Sơn các loại.

Lục Vân cùng Lục Thanh Huyên cũng đem lần này Kết Đan đại điển hạ lễ toàn diện thanh lý quy nạp

Không thể không nói, Kết Đan đại điển xác thực kiếm tiền.

Toàn bộ đại điển hạ lễ, đổi thành linh thạch, có tới mấy trăm vạn linh thạch!

Có thể nói, Kết Đan đại điển, liền là Kết Đan tu sĩ món tiền đầu tiên!

Bất quá trừ bỏ rượu linh quả, rất nhiều hạ lễ thuộc về nhân tình lui tới, cần đáp lễ.

Ngay cả như vậy, Lục gia cũng hung hăng kiếm lời một bút.

Những quà tặng này bên trong, đối Lục Trường Sinh vật hữu dụng thực sự không nhiều.

Ngoại trừ Thanh Vân tông Phù sư gói quà lớn, cũng là mấy cái Kết Đan thế gia, giả đan đại tộc thiên tài địa bảo, cùng với đưa tới thị nữ hơi vào

Lục Trường Sinh chọn lựa mấy thứ về sau, liền nhường nhi tử Lục Thanh Huyên nhìn xem xử lý, thả đến gia tộc bảo khố, cũng hoặclà thông qua Hồng Diệp cốc phường thị bán ra, đấu giá.

Lục Vọng Thư, Lục Thanh Huyên, Lục Trần Sa cũng đem chính mình Thượng Quan lão tổ trong tay thắng tới ban thưởng giao cho Lục Trường Sinh.

Đối với này ba món đồ, Lục Trường Sinh không dùng được, bất quá trong nhà cần dùng đến người rất nhiều.

Biểu thị này miếng Ngọc Dịch Tẩy Tủy Đan làm vì gia tộc ban thưởng, tiếp xuống ba năm, người nào biểu hiện ưu dị, liền ban thưởng cho hắn.

Đến mức Lôi Kích mộc cùng thiên lôi vẫn thạch, Lục Trường Sinh thì đặt vào một bên, dự định tối nay giúp nhi tử Lục Thanh Huyền thăng cấp hạ bản mệnh linh khí.

Người sau những năm này tọa trấn Hoa Quả sơn, Hạc Minh Sơn, làm ra không ít cống hiến, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Đương nhiên, làm lão phụ thân, hắn cũng sẽ không lấy không nhi nữ thắng tới ban thưởng.

Đem trước Ám Ảnh tông tu sĩ trên thân lấy được màu đen độc trùng giao cho Lục Trần Sa

Loại độc này trùng vô cùng nhỏ bé, như là khói đen, Lục Trường Sinh cũng không biết là cái gì côn trùng, nhưng có thể bị một tên Kết Đan tu sĩ khu sử, cũng không đơn giản.

"Này giống như là đen thực độc trùng. ."

Lục Trần Sa nhìn xem linh sủng trong túi, giống như hạt vừng độc trùng, cẩn thận phân biệt nói.

Đen thực độc trùng, thuộc về tiêu hao loại độc trùng.

Một khi tiến hành chiến đấu, tiêm nhiễm pháp lực khí tức, như vậy trong vài ngày liền sẽ tự động tử vong.

Bất quá loại độc này trùng chỉ cần có đầy đủ máu thịt, liền có thể tốc độ cao sinh sôi

Cái này linh sủng trong túi đen thực độc trùng chết đi rất nhiều, chỉ còn lại có một chút tân sinh độc trùng có thể sử dụng, nhưng đối Lục Trần Sa có trợ giúp rất lớn  có thể làm làm một đạo át chủ bài.

Đến mức nữ nhi Lục Vọng Thư, nhi tử Lục Thanh Huyên, Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời cũng không biết cho ban thưởng gì, liền một người một món pháp bảo, để bọn hắn đi tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Lục Vọng Thư Bách Luyện Bảo Thể Quyết đã đi đến tầng thứ sáu, sắp đột phá tầng thứ bảy.

Người nào cũng không nghĩ đến, nhìn như nhu nhược nữ Phù tu, không chỉ tinh thông Khôi Lỗi chiến trận, vẫn là một tên nhị giai thể tu!

Trong nhà sự tình làm xong về sau, Lục Trường Sinh không có trì hoãn, đứng dậy đi tới Thanh Vân tông cầu hôn.

Huống hồ, Thanh Vân tông cũng chờ lấy hắn trả lời chắc chắn.

Bây giờ biểu lộ Kết Đan tu vi, Lục Trường Sinh quang minh chính đại khống chế Kết Đan Thần Hồng, hướng phía Thanh Vân tông kích bắn đi

Mấy canh giờ sau.

Lục Trường Sinh thấy phía trước dãy núi liên miên, mây mù phiếu miểu, hào quang tràn ngập Thanh Vân tông, trong lòng cũng tuôn ra một cỗ khó mà lời nói cảm xúc.

Bảy mươi tám năm trước, mình tại Thanh Vân tông thức tỉnh thai bên trong chi mê, trí nhớ kiếp trước. Sau đó bị Thanh Vân tông sát hạch đào thải, tâm đầu mang theo vài phần con đường phía trước bao la mờ mịt luống cuống đi xuống Thanh Vân tông.

Trong nháy mắt, bảy mười tám năm trôi qua.

Chính mình dùng trong mắt thế nhân Kết Đan chân nhân, lại đến Thanh Vân tông!

"Tu tiên vấn đạo bảy mươi tám năm."

Lục Trường Sinh mỉm cười, trong lòng cảm khái.

Đi cho tới hôm nay một bước này, hắn trải qua nhiều ít gian khổ, khổ nạn!

Có thể một mực cần cù chăm chỉ, kiên thủ bản tâm, không động tâm vì ngoại vật dao động.

Tuổi nhỏ ra Thanh Vân, hôm nay trèo lên Thiên môn!

Trước ôm trăng sáng, lại ôm Thải Vân!

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh rất có bảy mươi năm Hà Đông, bảy mươi năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn máu nóng.

Hắn lắc đầu cười nhẹ một tiếng, sau đó bước chân bước ra, thẳng tắp thon dài dáng người xuất hiện tại Thanh Vân tông trước sơn môn, Kết Đan linh áp như ẩn như hiện, cất cao giọng nói:

"Thiên Phù Lục thị Lục Trường Sinh, bây giờ Kết Đan thành công, ứng Thải Vân chân nhân ước hẹn, cầu hôn Hi Nguyệt chân nhân!".