Chương 573: Thanh Vân tông chấn kinh, chưởng môn thái độ chuyển biến! (1)

Chương 573: Thanh Vân tông chấn kinh, chưởng môn thái độ chuyển biến! (1)

Những ngày qua, Thanh Vân tông mười điểm náo nhiệt.

Một mặt là khai hoang chiến tranh sắp đến, rất nhiều đệ tử đem đi tới vạn thiện dãy núi

Mặt khác phương diện, thì là Bích Hồ sơn Kết Đan điển lễ.

Bực này hạo đại điển lễ, dù cho Thanh Vân tông có lẽ nhiều tu sĩ quan tâm, thảo luận.

Nhất là Tiêu Hi Nguyệt còn cố ý xuất quan, tự mình đi hạ lễ

Dẫn đến những ngày qua, Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh chuyện xấu lại bị người bí mật truyền ra.

Thậm chí càng truyền càng Liệt, có người nói Nguyệt chân nhân cùng Lục Trường Sinh đã có nữ nhi.

"Từ đâu tới tin nhảm, Hi Nguyệt chân nhân chính là rộng Hàn tiên tử thần nữ, băng thanh ngọc khiết, sao lại cùng cái kia Lục Trường Sinh không thanh không bạch, hai người chỉ bất quá đạo hữu!"

Không nên bị ta biết tại truyền lại, bằng không ta muốn bẩm báo chấp pháp cỗ!

"Thậm chí ngay cả Hi Nguyệt tiên tử chuyện xấu đều truyền, không cảm giác mình tại khinh nhờn sao! ?"

"Không sai, Nguyệt sư thúc chính là Chân Tiên con, thần nữ, trước đó ta xa xa thấy, liền tự ti mặc cảm, cảm giác mình khinh nhờn thần nữ."

"Như thế bại hoại nữ thần phong bình, không nên bị ta biết, bằng không ta định không buông tha hắn!"

Mặc dù bí mật truyền ra rất nhiều chuyện xấu, nhưng phần lớn đệ tử biểu thị không tin.

Thậm chí lòng căm phẫn lấp, cảm thấy những người này cố ý bại hoại Tiêu Hi Nguyệt phong bình, khinh nhờn chính mình tiên tử thần nữ.

Đúng lúc này

Một đạo trong sáng cuồn cuộn, giống như ngọc thạch tấn công thanh âm theo Thanh Vân tông bên ngoài xuyên thấu tới, tại Thanh Vân tông phiêu đãng.

"Thiên Phù Lục thị Lục Trường Sinh, bây giờ Kết Đan thành công, ứng Thải Vân chân nhân ước hẹn, cầu hôn Nguyệt chân nhân!"

Chỉ một thoáng, Thanh Vân tông lên tới trưởng lão chấp sự, hạ đến ngoại môn đệ tử, đều là bỗng nhiên sững sờ, cho là mình xuất hiện sai nghe.

"Thiên Phù Lục thị Lục Trường Sinh, người này là ai? Cũng dám cầu hôn Hi Nguyệt sư thúc!

"Bích Hồ sơn Lục gia, xưng chế Kết Đan thế gia, tộc hào 'Thiên Phù!"

"Cái gì, cái này người liền là tân tấn Kết Đan chân nhân Lục Trường Sinh, hắn vậy mà như nghe đồn đồng dạng, đối Hi Nguyệt sư thúc có ảo tưởng không thực tế!"

"Hi Nguyệt sư thúc có thể là thượng phẩm Kim Đan, chúng ta Thanh Vân tông trăm năm khó gặp một lần tuyệt thế thiên kiêu, hắn Lục Trường Sinh dù cho ủng có cơ duyên, đột phá Kết Đan, cùng Nguyệt sư thúc cũng không phải người của một thế giới, đơn giản si tâm vọng tưởng!

"Ta cười này Lục Trường Sinh thiếp thành đoàn, lại không hiểu nữ nhân, như thế đăng môn cầu hôn, hoàn toàn đem Hi Nguyệt tiên tử gác ở trên lửa nướng, nếu như bị cự tuyệt, sợ là sau đó bằng hữu đều làm không được!

"Cái này Lục Trường Sinh nói ứng Thải Vân chân nhân ước hẹn, đây là có chuyện gì?

Thanh Vân tông trên dưới, vô số kinh ngạc kinh ngạc, nghị luận ầm ĩ.

Thậm chí có thật nhiều người rất là không cam lòng nhìn về phía ngoài sơn môn hướng đi

Nếu không phải đánh không lại, không thể trêu vào, đổi thành một cái bình thường Trúc Cơ tu sĩ, dám như vậy làm bẩn trong lòng bọn họ nữ thần, đã sớm giết ra ngoài

"Thiên Phù Lục thị Lục Trường Sinh, bây giờ Kết Đan thành công, ứng Thải Vân chân nhân ước hẹn, cầu hôn Hi Nguyệt chân nhân!

Thanh Vân đại điện, đang cùng người nghị sự thanh Vân chưởng môn nghe được đạo thanh âm này, nhíu mày.

Hắn biết Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ không ít, trước kia còn đã cứu Hi Nguyệt

Nhưng không biết, Lục Trường Sinh còn cùng sư muội Vân Uyển Thường có một loại nào đó ước định.

Đến mức cầu hôn Hi Nguyệt chân nhân

Giống Tiêu Hi Nguyệt bực này đánh sâu vào Bất Hủ Kim Đan, cuối cùng ngưng kết thượng phẩm Kim Đan Nguyên Anh hạt giống, Thanh Vân tông làm sao có thể gả ra ngoài!

Mà lại Vân Uyển Thường đã ra ngoài du lịch, trước khi đi, cũng không hướng hắn bàn giao việc này.

"Lục Trường Sinh kẻ này mới đột phá Kết Đan, lại dám như vậy quang minh chính đại tới Thanh Vân tông cầu hôn, nghĩ đến như lời nói nói, cùng Thải Vân sư muội ở giữa có một loại nào đó ước định."

"Đồng thời trước đó không lâu, Nguyệt sư chất mới đi tới Bích Hồ sơn chúc mừng, đối phương tuyệt không có khả năng vô cớ đến đây. . .

Làm Thanh Vân tông chưởng môn, hắn tự nhiên không phải tâm tư loại người bình thường

Chỉ một lát sau, trong óc liền phân tích suy tính ra rất nhiều tin tức

"Phong nhi, ngươi đi thỉnh Lục chân nhân đến thiền điện làm sơ nghỉ ngơi, nói cho hắn biết Thải Vân chân nhân đang lúc bế quan.

Thanh Vân chưởng môn hướng ngoài điện một tên đệ tử truyền âm nói ra.

Sau đó trong tay một viên lệnh bài xuất hiện, mong muốn hỏi thăm Sở Thanh Nghi có thể biết việc này. Nếu quả thật có như thế một cọc sự tình, Vân Uyển Thường không có bàn giao chính mình, tất nhiên sẽ dặn dò đại đồ đệ Sở Thanh Nghi.

. .

Thải Vân phong.

Sở Thanh Nghi một bộ màu xanh trắng cung trang váy, giống như bức tranh thủy mặc đi ra Nữ Kiếm Tiên, duyên dáng yêu kiều tại đỉnh núi lầu các lộng lẫy cao lớn bên trên, Thanh Lãnh không gì sánh được.

Như ẩm ướt mềm mại đưa tơ nhẹ xắn thành đuôi ngựa, buộc tại sau đầu, chợt có mấy sợi tóc nhẹ phẩy qua tuyết trắng thiên nga cái cổ, bằng thêm mấy phần nhu tình cùng linh động.

Đẹp đẽ lập thể tuyệt mỹ khuôn mặt, đã có nữ tính nhu hòa, lại tràn ngập Thanh Lãnh khí khái hào hùng

Lúc này nàng nhìn như lãnh diễm, môi đỏ nhấp nhẹ, ăn nói có ý tứ, có thể uyển như thu thủy trong veo trong đôi mắt đẹp, lại hiện ra mấy phần không dễ dàng phát giác không hiểu vẻ mặt

Thiên Phù Lục thị Lục Trường Sinh, bây giờ Kết Đan thành công, ứng Thải Vân chân nhân ước hẹn, cầu hôn Hi Nguyệt chân nhân!

Sở Thanh Nghi trong lòng chẳng biết tại sao, tuôn ra một cỗ khó nói lên lời rung động.

Nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng luôn luôn kiếm tâm thông minh nàng, lại thấy rõ ra mấy phần. . . Khát vọng, hâm mộ.

Tựa hồ ao ước Mộ sư muội, hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, khát vọng chính mình cũng có thể như thế.

Nếu như mình gật đầu, Lục Trường Sinh hẳn là sẽ nguyện ý.

Có thể nghĩ đến Lục Trường Sinh cùng sư muội Tiêu Hi Nguyệt quan hệ, hai người sắp kết làm phu thê đạo lữ, nàng liền nỗi lòng quay cuồng, tâm loạn như

Chính mình cái này sư tỷ, há có thể cùng sư muội cùng gả lớn nhất!

Này còn thể thống gì, đem Thanh Vân tông, Thải Vân phong uy nghiêm đưa ở chỗ nào!

Huống hồ, Lục Trường Sinh trăm tuổi Kết Đan, vốn là đầu ngọn gió đang vượng, bị vô số tu sĩ nghị luận

Cưới Tiêu Hi Nguyệt về sau, thanh danh của hắn sẽ bị đẩy lên càng cao, bị nhiều người hơn quan tâm.

Này các loại tình huống dưới, muốn là chính mình cũng cùng hắn kết làm phu thê đạo lữ, sợ là không chỉ truyền khắp toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới.

Xung quanh chư quốc, kết làm nghe nói tên Lục Trường Sinh, biết được sự tích của hắn.

Cùng Lục Trường Sinh ở chung lâu như vậy, nàng biết rõ đối phương tiềm lực.

Chỉ cần cho hắn thời gian trưởng thành, hắn đem siêu việt tất cả mọi người!

Dù cho Sở Thanh Nghi cũng chờ mong một ngày này

Nghĩ xem hắn tương lai có thể đi đến một bước nào.

Cho nên hiện giai đoạn, Sở Thanh Nghi không nghĩ quá nhiều người quan tâm hắn, mang đến cho hắn tiềm ẩn nguy hiểm

"Có thể dạng này người, thời thời khắc khắc đều tại quấy phong vân. .

Sở Thanh Nghi nghĩ đến Lục Trường Sinh mặt khác hai cái thân phận, trong lòng thở dài.

Dương Minh chân nhân!

Đại Mộng tiên thành mới đảm nhiệm thành chủ!

Hai cái này thân phận nếu như truyền đi, sợ là phải kinh sợ vô số đại quốc thế lực.

Tu tiên không đến trăm năm, liền có được Nguyên Anh phía dưới vô địch chiến lực, đơn giản không thể tưởng tượng nổi

Lúc này, Sở Thanh Nghi lòng có cảm giác, nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên tóc xanh bồng bềnh, váy xanh nhạt, giống như Ngạo Tuyết Hàn Mai, di thế độc lập, lại phảng phất sáng ngời trăng sáng tiên tử bồng bềnh mà tới, trên không trung phá xuất một đạo tuyệt mỹ độ cong.

"Sư tỷ."

Tiêu Hi Nguyệt cơ thể tựa như che lại một tầng sáng ngời ánh trăng, sạch không tỳ vết, giống như đứng sững ở trong nhân thế tuyệt thế mỹ ngọc, đường cong uyển chuyển, linh lung tinh tế.

"Chúc mừng sư muội."

Sở Thanh Nghi Thanh Lãnh gương mặt hiện ra mấy phần nụ cười, lên tiếng nói ra.

Nhưng không biết vì sao, trong lòng lại có mấy phần không hiểu chua xót.

"Việc này còn muốn phiền toái sư tỷ.

Hai người mặc dù là sư tỷ muội, nhưng đều là Thanh Lãnh tính tình, trong ngày thường lời nói không nhiều

Không quá lớn tỷ như mẹ, bây giờ Vân Uyển Thường đi ra ngoài lịch luyện, này Thải Vân phong chính là Sở Thanh Nghi định đoạt.

Cho nên việc hôn sự này, ngoại trừ Tiêu Nguyệt chính mình đồng ý, cũng cần Sở Thanh Nghi ra mặt gật đầu.

"Sư tôn trước khi rời đi đã bàn giao, có gì phiền toái."

Sở Thanh Nghi lắc đầu nói ra Vân Uyển Thường trước khi rời đi, cho nàng một cái ngọc giản, biểu thị Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan, liền có thể mở ra ngọc giản

Bởi vậy, nàng sớm liền hiểu Lục Trường Sinh sẽ đến chuyện cầu thân

Thậm chí hoài nghi, sư tôn đem việc này giao cho mình tới ứng đối xử lý, cũng là nhờ vào đó chặt đứt cùng Lục Trường Sinh tơ tình.

"Chưởng môn sư bá truyền tin, chúng ta đi qua đi."

Sở Thanh Nghi còn muốn nói gì nữa, trong tay một viên lệnh bài xuất hiện, hướng Hi Nguyệt ra hiệu, sau đó khống chế kiếm quang đi tới Thanh Vân phong.

Tiêu Hi Nguyệt gật đầu.

Thấy sư tỷ Sở Thanh Nghi như thơ như hoạ bóng lưng, nàng Thanh Lãnh trong sáng đôi mắt đẹp bỗng nhiên hiển hiện mấy phần trầm tư.

Mặc dù Lục Trường Sinh nói Thiên Nguyên bí cảnh về sau, liền cùng sư tỷ không có liên hệ.

Nhưng vô luận mang Lục Trường Sinh tới Thanh Vân tông giúp mình trùng kích Kết Đan, vẫn là đối với mình ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, Lục Trường Sinh trước đến cầu thân, râu tỷ đều biểu hiện quá bình tĩnh, thậm chí có loại đương nhiên.

Dù cho sư tỷ biết được mình cùng Lục Trường Sinh sự tình, cũng không đến mức bình tĩnh như vậy lạnh nhạt, như thế tín nhiệm a?

Tiêu Hi Nguyệt theo bên trong cảm giác được một cỗ không hiểu không thích hợp.

Giờ này khắc này

Thanh Vân tông trước sơn môn

Đóng giữ đệ tử mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất không nhìn thấy Lục Trường Sinh

Nếu là đổi lại tu sĩ khác, bọn hắn đã sớm lên tiếng quát lớn

Có thể Lục Trường Sinh vì Kết Đan chân nhân, lại cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ không ít, chính mình lúc này đụng lên đi T sao?

Một phần vạn hai người thật thành, bọn hắn không thành thằng hề rồi?

Đúng lúc này, một đạo màu xanh độn quang theo sơn môn bay tới, nương theo lấy một cỗ Trúc Cơ linh áp.

"Lý sư thúc!"

"Gặp qua Lý sư thúc!"

Thủ vệ đệ tử nhìn người tới, liền vội vàng hành lễ.

'Gặp qua Lục chân nhân, bây giờ Thải Vân chân nhân đang lúc bế quan, gia sư cho mời."

Tên nam tử này hướng phía Lục Trường Sinh một cái hành lễ, sau đó dùng tay làm dấu mời

"Tôn sư là?

Lục Trường Sinh nhìn ra cái này người Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, căn cơ hùng hồn.

"Gia sư Lưu Vân chân nhân."

Tên nam tử này không kiêu ngạo không tự ti nói

Lưu Vân chân nhân.

Chính là Thanh Vân tông chưởng môn đạo hiệu.

"Làm phiền."

Lục Trường Sinh hơi hơi ôm án

Người trước mắt Trúc Cơ chín tầng, làm thường môn đệ tử, cũng thuộc về Thanh Vân bảo Kết Đan hạt giống

Chợt Lục Trường Sinh cùng người sau đi vào Thanh Vân phong một tòa thiền điện ca hơi thở

Không thể không nói, tới Thanh Vân tông nhiều như vậy chuyến, hắn còn chưa có tới toà chủ phong này

"Lục chân nhân chờ một lát một lát, gia sư còn có chút sự tình."

Tên này chưởng môn đệ tử bản Thượng Linh trà về sau, khách khí nói ra.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu, biết loại chuyện này, thanh Vân chưởng môn khẳng định phải hỏi thăm hạ Tiêu Hi Nguyệt.

Nếu là Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi đối cầu hôn sự tình không biết rõ tình hình, vậy hắn hôm nay sợ là khó mà đi ra Thanh Vân tông.

Thanh Vân đại điện

Thanh Vân chưởng môn hướng Tiêu Hi Nguyệt hỏi thăm cầu hôn chuyện gì xảy ra, đối phương có thể hiểu rõ tình hình

Chưởng môn sư bá hẳn là biết được, ta tu luyện công pháp tên là 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》

Hi Nguyệt kể ra mình cùng Lục Trường Sinh sự tình

Biểu thị hai người trước kia bái nhập Thanh Vân tông lúc quen biết, đằng sau bởi vì hồng trần tình kiếp yêu nhau, nhưng sư tôn lo lắng cho mình lâm vào trong đó, liền cùng từ còn có Lục Trường Sinh định ra ước định nếu là hai người có thể trăm tuổi bên trong đột phá Kết Đan, liền đồng ý việc hôn sự này, cho phép Lục Trường Sinh đến đây Thanh Vân tông cầu hôn.

Chính mình sở dĩ giống như này căn cơ, trùng kích Bất Hủ Kim Đan, cũng là cùng Lục Trường Sinh tu hành, minh ngộ 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 chân ý, đi ra đạo thuộc về mình

"Sư tôn mặc dù ra ngoài du lịch, nhưng trước khi đi từng có bàn giao, mà lại chuyện ta sau còn muốn cùng trường sinh tu hành, thỉnh chưởng môn sư bá đáp ứng."

Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt bình tĩnh như nước, chắp tay chắp tay.

"Ước định hai người trăm tuổi Kết Đan! ?"

Thanh Vân chưởng môn kinh ngạc.

Không nghĩ tới Vân Uyển Thường vậy mà cùng Lục Trường Sinh định ra bực này ước định

Lời như vậy, hắn cảm thấy Lục Trường Sinh càng ngày càng không đơn giản.

Làm một tên tộc tu, cũng dám đáp ứng dạng này ước định, còn hoàn thành!

"Lục Trường Sinh lựa chọn thời gian này trùng kích Kết Đan, cũng là bởi vì việc này?"

Lúc này, thanh Vân chưởng môn nhướng mày, phảng phất nghĩ đến cái gì, dò hỏi.

Căn cứ tình báo tin tức, Lục Trường Sinh trùng kích Kết Đan lúc, Thiên Tượng cao nhất đi đến phương viên chín dặm, có nửa bước Kim Đan chi tượng.

Nếu như lại góp nhặt lắng đọng mấy chục năm, không nói thượng phẩm Kim Đan, cũng đại khái suất có thể ngưng kết nửa bước Kim Đan!

Có thể người sau không đến trăm tuổi, lại gấp lấy trùng kích Kết Đan, thực sự để cho người ta khó hiểu.

"Ừm. . Ta cùng trường sinh trước kia từng có cơ duyên, mà lại chung nhau tu luyện 《 Thái Thượng Vong Tình Quyết 》 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 đối đột phá Kết Đan có tăng thêm."

"Nếu như lại cho trường sinh thời gian hai mươi năm, hắn có hi vọng trùng kích thượng phẩm Kim Đan, nhưng vì sư tôn ước định, lại lựa chọn thời điểm này dứt khoát trùng kích Kết Đan."

Tiêu Hi Nguyệt tu luyện Thái Thượng Vong Tình Quyết, chỉ cần vận chuyển công pháp, cả nhân đạo tâm không rảnh, nỗi lòng hào không dao động, dẫn đến lời nói thật giả khó mà phán đoán.

"Đáng tiếc."

Thanh Vân chưởng môn nghe vậy thở dài.

Hắn thấy, kim nguyệt cơ duyên như vậy từ bỏ, quả thực đáng tiếc..