Chương 573: Thanh Vân tông chấn kinh, chưởng môn thái độ chuyển biến! (2)

Chương 573: Thanh Vân tông chấn kinh, chưởng môn thái độ chuyển biến! (2)

Bất quá Lục Trường Sinh cái này người thê thiếp thành đoàn, vậy mà như vậy si tình, cũng là hiếm thấy.

"Thải Vân sư muội trước đó còn có dặn dò cái gì?"

Hắn tiếp tục hỏi thăm

Kỳ thật việc hôn sự này, Tiêu Nguyệt người trong cuộc này đồng ý, hắn liền không có quá nhiều có thể nói.

Dù sao, đối phương đột phá Kết Đan, chỉ cần không làm nguy hại phản bội tông môn sự tình, tông môn cũng sẽ không hạn chế quá nhiều.

Huống chi Tiêu Hi Nguyệt tu hành cùng Lục Trường Sinh cùng một nhịp thở.

Chẳng qua là loại chuyện này quan hệ chuyện lớn, cần hỏi cẩn thận một chút

Chưởng môn sư bá, sư tôn trước khi đi xác thực có bàn giao.

Sở Thanh Nghi đem một cái ngọc giản đưa cho thanh Vân chưởng môn.

Thanh Vân chưởng môn mắt nhìn, thấy bên trong viết hai người đột phá Kết Đan liền đồng ý hôn sự, càng không có cái gì có thể nói.

"Nếu Hi Nguyệt sư chất cùng Trường Sinh chân nhân lưỡng tình tương duyệt, Thải Vân sư muội cũng tán thành, bản tọa đương nhiên sẽ không làm bổng đánh uyên ương sự tình."

"Chỉ đủ bực này việc lớn, ta còn muốn trước gặp một lần Lục Trường Sinh.

Thanh Vân chưởng môn đem ngọc giản trả lại Sở Thanh Nghi, nghiêm mặt nói ra.

Tiêu Hi Nguyệt có được lấy chồng quyền lợi

Nhưng hắn người chưởng môn này, cũng có được nhúng tay hỏi tới quyền lực

"Làm phiền chưởng môn sư bá.

Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt Thanh Lãnh, hơi hơi chắp tay.

Quan ở phương diện này, nàng sớm cùng Lục Trường Sinh tán gẫu qua.

Đoán được thanh Vân chưởng môn biết được nàng cùng Lục Trường Sinh quan hệ về sau, sẽ cải biến sách lược, đem trước chèn ép xa lánh đổi thành kéo

Nhưng cái này lôi kéo, cũng cần Lục Trường Sinh biểu hiện nhất định thành ý.

Không có khả năng nói, ỷ vào Tiêu Hi Nguyệt, Thải Vân phong cái tầng quan hệ này, liền không đem Thanh Vân tông không để trong mắt.

Thanh Vân chưởng môn đứng dậy đi ra đại điện, thở dài một hơi

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù lời nói bình tĩnh, nhưng hắn như thế nào nghe không ra, đối phương quyết tâm muốn bảo hộ Lục Trường Sinh.

Thậm chí nói gần nói xa lộ ra một loại ý tứ, Lục Trường Sinh liên quan đến nàng Tương Lai đạo đồ!

"Bất quá Lục Trường Sinh kẻ này vì Hi Nguyệt, có thể từ bỏ Kim Đan cơ duyên, nói rõ trọng tình trọng nghĩa, nguyện ý vì Hi Nguyệt lui bước."

Đã như vậy, đưa hắn lôi kéo nhập tông môn cũng không sao.

Thanh Vân chưởng môn đôi mắt thâm thúy, trong lòng suy nghĩ.

Chuyện này Tiêu Hi Nguyệt nguyện ý, đồng thời thái độ kiên định, như vậy lựa chọn tốt nhất liền là lôi kéo Lục Trường Sinh.

Người sau làm một tên Kết Đan tu sĩ, tam giai Phù sư, cũng có rất lớn lôi kéo giá trị

Đến mức đối phương còn có gia tộc. .

Mà tông môn ưu điểm lớn nhất chính là bao dung tính, hải nạp bách xuyên!

Chỉ cần Lục Trường Sinh nguyện ý dung nhập Thanh Vân tông, Lục gia tự nhiên thành bọn hắn Thanh Vân tông danh nghĩa thế lực.

Một lát sau, thanh Vân chưởng môn đi vào một tòa thiền điện, thấy một bộ màu xanh cẩm bào, dung mạo tuấn mỹ, khí chất siêu nhiên xuất trần Lục Trường Sinh, thầm than kẻ này khó trách khả năng hấp dẫn Tiêu Nguyệt

Tuy nói tu tiên có thật nhiều dưỡng nhan công pháp, đan dược, nhưng vẫn là muốn nhìn nội tình

Huống hồ, thật không có bao nhiêu nam tu nguyện ý hoa tốn thời gian tinh lực, tài lực tại dung mạo đẹp xấu phương diện.

"Trường Sinh chân nhân, đợi lâu."

Hắn hướng phía Lục Trường Sinh ôm quyền chắp tay, có chút ăn nói có ý tứ.

Hậu Tấn Kết Đan Lục Trường Sinh, gặp qua Tông chủ.

Lục Trường Sinh khiêm tốn hữu lễ, dò xét trước mắt thanh Vân chưởng môn.

Đầu đội ngọc quan, người khoác Thanh Vân Kỳ Lân bào, không cao không mập dáng người lại như là một tòa nguy nga Đại Sơn, cho người ta một loại uy nghiêm trầm ngưng chi thế.

"Thải Vân sư muội đang lúc bế quan, cho nên Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt sư chất sự tình, liền do bản tọa hỏi đến một ít."

Thanh Vân chưởng môn ở bên cạnh sau khi ngồi xuống, lên tiếng nói ra.

"Tông chủ thỉnh giảng."

Mình bây giờ là một cái tới cửa cầu hôn tân tấn Kết Đan tu sĩ, cho nên Lục Trường Sinh đối trước mắt thanh Vân chưởng môn mười điểm khách khí."Nghe nói Trường Sinh chân nhân cùng Nguyệt sư chất lúc tuổi còn trẻ liền quen biết. ."

Thanh Vân chưởng môn cũng không đi thẳng vào vấn đề, như là trưởng bối đàn gái hỏi thăm việc nhà.

Chẳng qua là cái nhà này thường, so sánh gia đình bình thường phải nghiêm túc rất nhiều.

Lục Trường Sinh vẻ mặt thản nhiên, kể ra hai người sự tình.

Quá trình bên trong, thanh Vân chưởng môn đôi mắt thâm thúy, nhìn chăm chú Lục Trường Sinh biểu lộ, quan sát hắn là có phải có nói một chút.

Bất quá Lục Trường Sinh Thái Nhất thần hồn chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Nguyên Anh thần hồn, sao lại bị thanh Vân chưởng môn thấy rõ.

Huống chi hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt những chuyện này vốn là vì thật, chẳng qua là chi tiết có chút giấu diếm.

"Việc này Thải Vân sư muội nếu đáp ứng, lập xuống ước định, bản tọa tự nhiên không có khả năng làm bổng đánh uyên ương người."

"Chẳng qua là Hi Nguyệt sư chất dù sao vì ta Thanh Vân tông Nguyên Anh hạt giống. ."

Thanh Vân chưởng môn không lại bắt đầu như vậy nghiêm túc, ngữ khí ôn hoà mấy phần.

Liên quan tới này chút, Lục mỗ tự nhiên hiểu rõ, không sẽ đi can thiệp Hi Nguyệt tông môn sự tình.

"Đến mức Ngọc Tuyền Lâm sự tình, không phải Lục mỗ không muốn, mà là Lục mỗ trước đó cùng không Ngân thành chủ ước hẹn, chỉ cần vì Tiên thành hiệu mệnh trăm năm, trăm năm về sau, vợ chồng bọn họ rời đi Tiên thành, Lục mỗ có khả năng ưu tiên tiếp nhận thành này."

Cho nên tiếp đó, Lục mỗ phần lớn thời gian tinh lực muốn sẽ đặt tại Đại Mộng tiên thành, thật sự là không bận tâm thế nào Bích Hồ sơn bên này."

Lục Trường Sinh thở dài, có chút không quen nói ra.

Nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Dĩ nhiên, Lục mỗ nếu cùng Hi Nguyệt kết làm phu thê đạo lữ, như vậy đối Thanh Vân tông đương nhiên sẽ không không để ý, bây giờ Lục mỗ vì tam giai thượng phẩm Phù sư, nhiều nhất mười năm, liền có thể vẽ tam giai đỉnh cấp phù.

"Tông môn nếu là cần gì thẻ phù, Lục mỗ cũng sẽ tận lực vẽ."

"Nếu như tông môn có cái gì chính sách, ta Lục gia cũng sẽ trước tiên hưởng ứng."

Lục Trường Sinh nói như thế

Nếu như không có Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, tiếp tục tại Thanh Vân trì hạ, Thanh Vân tông xác định vững chắc sẽ hố hắn Lục gia

Nhưng chỉ cần hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt kết làm phu thê đạo lữ, thành là người mình, vấn đề giải quyết dễ dàng, Thanh Vân tông không có khả năng làm tiếp loại sự tình này

"Cái gì? Vô Ngân chân nhân cùng Vân Mộng chân nhân sẽ trăm năm rời đi! ?

Thanh Vân chưởng môn theo Lục Trường Sinh trong lời nói thu hoạch được một cái cực kỳ trọng yếu tin tức.

"Ừm, không Ngân thành chủ biểu thị chính mình hai vợ chồng chẳng qua là tạm thời đặt chân, tương lai sẽ rời đi, đến lúc đó Tiên thành vô chủ, ta đem thu hoạch được quyền ưu tiên."

Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Này

Thanh Vân chưởng môn trong lòng chấn kinh

Đây tuyệt đối là một cái tin tức lớn!

Trăm năm về sau, Tiên thành sắp lại đổi chủ.

Tuy nói Đại Mộng tiên thành vì Khương quốc tam đại bên trong tòa tiên thành kém cỏi nhất, có thể hắn lợi ích cũng vô cùng kinh khủng.

Chẳng qua là Thiên Kiếm tông không cho phép bọn hắn đưa tay vươn vào Tiên thành

Trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh vậy mà có được bực này cơ duyên, có hi vọng chấp chưởng Tiên thành cơ duyên

Mặc dù đối phương mới đột phá Kết Đan

Nhưng đối phương trăm tuổi kết Nguyệt, tiếp qua trăm năm, đại khái suất Kết Đan trung kỳ, dựa vào hắn phù đạo trình độ, chưa chắc không thể chấp chưởng Tiên thành.

Giờ khắc này, hắn hiểu được Lục Trường Sinh vì sao muốn đem trọng tâm chuyển dời đến Đại Mộng tiên thành.

Nếu như có thể có được một phương Tiên thành, người nào còn nguyện ý tại Thanh Vân trì hạ làm cái tiểu gia tộc!

"Thành chủ cũng không nói về quá nhiều, chẳng qua là cần đại lượng phù, cần ta vẽ tam giai đỉnh cấp, thậm chí tứ giai thẻ phù."

"Cho nên ta tiếp xuống trăm năm, ngoại trừ tu luyện, muốn đem tất cả thời gian tinh lực tốn hao tại phù đạo bên trên, thật sự là vô pháp phân tâm gia tộc quá nhiều."

Lục Trường Sinh thở dài nói ra

Những lời này tự nhiên là sớm biên tốt, biểu thị về sau chính mình bề bộn nhiều việc, dù là cùng quang vinh Hi Nguyệt kết làm Thiên vợ đạo lữ, Thanh Vân tông cũng ít tìm hắn làm việc.

Đến mức Đại Mộng tiên thành, thuộc về thả ra mồi nhử

Ám chỉ chính mình chấp chưởng Đại Mộng tiên thành, có thể cho Thanh Vân tông mang đến to lớn tiền lời, từ đó đề cao giá trị bản thân.

Dù sao, Tiên thành tiền lời to lớn, bị rất nhiều thế lực đỏ mắt.

Có thể Thiên Kiếm tông không cho mấy đại tiên môn làm chủ.

Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông nhiều nhất đến đỡ mấy cái thế lực tranh đoạt điểm lợi ích mà chính mình làm tộc tu, lại có tư cách tranh đoạt Tiên thành

Muốn là chính mình chấp chưởng Đại Mộng tiên thành, như vậy đối Thanh Vân tông cũng có như vậy chỗ cực tốt

"Đại Mộng tiên thành, tứ giai Phù sư. ."

Thanh Vân chưởng môn bị Lục Trường Sinh lời nói hù dọa.

Trước không nói Vô Ngân chân nhân ' Vân Mộng chân nhân 'Có hay không rời đi, chấp chưởng Tiên thành sự tình.

Vẻn vẹn Lục Trường Sinh có trở thành tứ giai phù đạo Tông Sư tiềm lực, liền kinh người vô cùng.

Dù sao, trước mắt Khương quốc Tu Tiên giới, còn không có tứ giai Phù sư.

Cao nhất cũng mới tam giai đỉnh cấp

Nếu như Lục Trường Sinh tấn thăng tứ giai Phù sư, đủ để trở thành Khương quốc đệ nhất Phù sư

Hắn thân phận địa vị so Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ đều muốn kỷ trà cao điểm!

"Trường Sinh chân nhân hiện tại liền có thể vẽ tam giai thượng phẩm phù lục, có nắm bắt mười năm liền tấn thăng tam giai đỉnh cấp Phù sư! ?"

Thanh Vân chưởng môn vẻ mặt có chút ngưng trọng mà hỏi.

Nếu như vậy, Lục Trường Sinh phù đạo thiên phú so với bọn hắn tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn cao

Cho dù là bọn họ Thanh Vân tông cũng muốn đối Lục Trường Sinh giá trị một lần nữa ước định!

"Những này là Lục mỗ vẽ tam giai thượng phẩm phù, cũng là này càng cầu hôn tâm ý."

"Này đạo vì tam giai đỉnh cấp phù, là Lục mỗ thông qua bí pháp tiến hành vẽ, nhưng giá quá lớn, còn vô pháp ổn định vẽ, cho nên ta có nắm bắt mười năm tả hữu liền có thể nắm giữ, ổn định vẽ."

Lục Trường Sinh theo trong túi trữ vật xuất ra mười một đạo phù, đưa cho thanh Vân chưởng môn nói.

Nếu qua đến cầu thân, tự nhiên phải có điểm cầu thân thái độ

Nhưng mình làm một cái tân tấn Kết Đan tu sĩ, cũng không dễ cho quá mức trân quý thiên tài địa bảo

Cho nên càng nghĩ, không bằng tú xong phù đạo thiên phú trình độ, lại tiễn mấy đạo phù.

Thanh Vân chưởng môn tiếp nhận phù, nhìn xem phía trên phù quang linh văn, tay cầm tinh tế phỏng đoán, trong lòng có thể nói nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng.

Giờ khắc này, hắn hiểu được đối phương vì sao bị Đại Mộng tiên thành tân thành chủ nhìn trúng

Bực này phù đạo thiên phú, đơn giản kinh thế hãi tục!

Mới đột phá Kết Đan, liền có thể vẽ tam giai thượng phẩm thẻ phù.

Mà lại căn cứ phù đường, phù linh ánh sáng đó có thể thấy được, nội tình mười điểm ghim chắc.

Dạng này người, chỉ cần có thế lực lớn bồi dưỡng, xác thực có được tấn thăng tứ giai phù đạo Tông Sư tiềm lực!

"Trường Sinh chân nhân phù đạo thiên phú, quả nhiên là khoáng cổ thước kim."

Thanh Vân chưởng môn hơi xúc động nói.

Tuy nói tu vi đột phá, thần thức tăng lên, học tập tu tiên bách nghệ đơn giản rất nhiều.

Giống như hắn cũng có được nhị giai đỉnh cấp phù đạo trình độ

Có thể cùng Lục Trường Sinh bực này phù đạo thiên phú so sánh, đơn giản xách giày đều không đủ.

"Tông chủ quá khen."

Lục Trường Sinh khiêm tốn trả lời, nhưng đôi mắt lại hiển hiện mấy phần vẻ kiêu ngạo.

"Trường Sinh chân nhân, Thải Vân sư muội mấy năm trước ra ngoài, bất quá sư muội trước khi đi, có bàn giao, đồng ý ngươi cùng Hi Nguyệt sư chất sự tình."

"Cho nên việc hôn sự này tự nhiên không có vấn đề, chẳng qua là bản tọa có mấy cái yêu cầu."

Lúc này, thanh Vân chưởng môn trở lại sự tình chủ đề, ngữ khí cũng lại ôn hòa mấy phần.

Nếu như nói, trước đó xem ở Tiêu Hi Nguyệt mức, hắn nguyện ý lôi kéo Lục Trường Sinh.

Như vậy hiện tại, Lục Trường Sinh biểu hiện thiên phú tiềm lực, đủ để bọn hắn Thanh Vân tông đầu tư lôi kéo!

Tông chủ cứ nói đừng ngại.

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại nói.

"Thứ nhất, trận này đạo lữ điển lễ, cần tại Thanh Vân tông tổ chức."

Thanh Vân chưởng môn nói ra.

Tuy nói cưới vợ, nhưng muốn đủ như là thế tục kết hôn, Tiêu Hi Nguyệt theo Thanh Vân tông gả đi Bích Hồ sơn, sau đó cử hành hôn lễ, còn thể thống gì

"Có khả năng."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, cảm thấy cái này cũng là không quan trọng.

Do Thanh Vân tông tới xử lý, cũng tiết kiệm phiền toái.

"Đệ nhị, liền là phù lục sự tình, trước mắt Trường Sinh chân nhân vì Thải Vân phong khách khanh cung phụng, bây giờ đột phá Kết Đan, tự nhiên tiến thêm một bước, đảm nhiệm ta Thanh Vân tông khách khanh trưởng lão."

Thanh Vân chưởng môn thanh âm ôn hòa, tiếp tục nói.

Dù cho có Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, hắn cũng phải cấp Lục Trường Sinh một cái đầu hàm.

Dù sao, Tu Tiên giới vẫn là chú trọng thanh danh danh tiếng.

Tu vi càng cao, càng là như thế.

Nếu như Lục Trường Sinh tại Thanh Vân tông đảm nhiệm khách khanh trưởng lão, lại làm ra cái gì hại Thanh Vân tông lợi ích sự tình, cũng sẽ bại hoại chính mình thanh danh, bị thế lực khác đề phòng.

"Không biết này khách khanh trưởng lão có gì chức trách?"

Lục Trường Sinh thận trọng hỏi thăm.

"Trường Sinh chân nhân yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý thành vi bản tông khách khanh trưởng lão, không cần phụ trách tông môn sự vụ chức trách, ngoại trừ không thể tiếp xúc bản môn hạch tâm cơ mật truyền thừa, mặt khác phúc lợi đãi ngộ cùng môn bên trong Kết Đan trưởng lão một dạng."

"Duy nhất phải làm, cần phải luyện chế phù lục, chỉ điểm xuống tông môn Phù sư."

"Dĩ nhiên, cái này cũng là căn cứ Trường Sinh chân nhân chính ngươi sắp xếp thời gian, trừ phi nhu cầu cấp bách phù lục, bằng không tông môn sẽ không cưỡng cầu."

Thanh Vân chưởng môn nói một cái mười điểm rộng rãi, cơ hồ không có chút nào ước thúc, thậm chí thiên hướng về Lục Trường Sinh điều kiện.

Dù sao, hắn mục đích đúng là đem Lục Trường Sinh theo Đại Mộng tiên thành lại trói đến hắn Thanh Vân tông, để tránh hắn lại gia nhập thế lực khác.

"Cái này không có vấn đề."

Lục Trường Sinh hiểu rõ cái này khách khanh trưởng lão ý nghĩa, vui vẻ đáp.

Có tầng này thân phận, mới tương đương với người một nhà.

Bất quá tầng này thân phận cũng có thể cho hắn cùng gia tộc mang đến rất nhiều tiện lợi.

Sau đó, hai người lại sướng nói chuyện, cũng dễ dàng tự nhiên rất nhiều.

Thanh Vân chưởng môn cùng Lục Trường Sinh tố kể một ít liên quan tới khai hoang chiến tranh tân bí.

Biểu thị hắn cần muốn đi trước Đại Mộng tiên thành không sao, gia tộc bên này Thanh Vân tông có khả năng chiếu cố một ít, nhưng kiến nghị hắn nhiều đưa một vài đệ tử đi tới Vạn Thú sơn mạch khai hoang.

Bởi vì này một trận chiến mười điểm hạo đại, Thiên Kiếm tông sẽ thả ra rất nhiều trong ngày thường khó gặp trân quý tài nguyên.

Lục gia chỉ cần lập xuống đầy đủ chiến công, đến lúc đó có khả năng nhờ vào đó tiến thêm một bước các loại.

Lời nói này cho Lục Trường Sinh một loại thành là người mình về sau, xuất phát từ tâm can nói chuyện..