Chương 574: Đạo lữ đại điển, Thần Thông quả thụ! (1)

Chương 574: Đạo lữ đại điển, Thần Thông quả thụ! (1)

Lục Trường Sinh nhìn xem rời đi thanh Vân chưởng môn, nhẹ phun ra một ngụm khí.

Này càng cầu hôn, so hắn tưởng tượng muốn thuận lợi rất nhiều.

Bất quá cũng như thường.

Tiêu Hi Nguyệt vị này thượng phẩm Kim Đan thiên tài nguyện ý, Vân Uyển Thường vị này Thải Vân phong chủ cũng đáp ứng, Thanh Vân tông căn bản không có lý do cự tuyệt.

Thanh Vân chưởng môn tới trước, cũng cùng Tiêu Hi Nguyệt tán gẫu qua, trong lòng có lôi kéo chi ý.

Vừa mới nói chuyện phiếm, cũng là thăm dò thái độ mình, đại khái tình huống.

Mà thái độ mình ngay ngắn, lại thả ra Đại Mộng tiên thành cùng tứ giai Phù sư bực này tương lai tiềm lực, dụ hoặc, người sau đối với mình lôi kéo, thiện ý tự nhiên lại đề cao một cái cấp bậc.

Loại tình huống này, càng không khả năng mở miệng làm khó dễ, ảnh hưởng chính mình đối Thanh Vân tông giác quan.

Chỉ có thể nói, vị tông chủ này không đơn giản, không chỉ đem lợi và hại thấy rõ ràng, quyết định cũng mười điểm quả quyết.

Một lát sau.

Một bộ xanh nhạt váy Tiêu Hi Nguyệt đi vào thiền điện.

Thanh Lãnh trong sáng đôi mắt đẹp thấy Lục Trường Sinh, trong nháy mắt nhu tình như nước.

"Trường sinh."

Hi Nguyệt mặt mày có chút bận tâm hỏi thăm, nghĩ biết được chưởng môn cùng hắn hàn huyên cái gì, còn có làm khó dễ.

"Đã không sao."

Lục Trường Sinh nắm Tiêu Nguyệt Tinh gây nên tay ngọc, cười cười, đem chưởng môn lời nói đại khái nói một lần.

Liền là hai người đạo lữ điển lễ, muốn làm, nhất định phải nhanh chóng.

Khai hoang chiến tranh còn có một năm không đến.

Nếu như kéo quá lâu, Thanh Vân tông cũng không có quá nhiều thời gian tinh lực vì hai người chuẩn bị điển lễ.

"Liền nửa năm sau đi."

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt hơi thương lượng một chút, định cái thời gian.

Hai người hàn huyên một hồi, hướng thanh Vân chưởng môn nói một tiếng, liền đi tới Thải Vân phong.

"Hi Nguyệt sư thúc làm sao cùng một tên nam tử đi cùng một chỗ!"

"Cái này người chính là Lục Trường Sinh, bọn hắn đây là. . ."

"Chẳng lẽ Hi Nguyệt sư thúc thật muốn gả cho cái này Lục Trường Sinh. .

"Cái này sao có thể, ta không tin, này nhất định là giả!

"Ô ô ô, nữ thần của ta, ta thanh xuân!"

Nhìn thấy Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt sóng vai mà đi, rất nhiều Thanh Vân tông đệ tử vẻ mặt chấn kinh, cực kỳ hâm mộ, kính sợ, tức giận.

Dù sao, Tiêu Hi Nguyệt có thể là Thanh Vân tông nổi danh thanh lãnh tiên tử, cao quý thánh khiết, không gì sánh được.

Bây giờ lại trước công chúng dưới, cùng Lục Trường Sinh bộ dáng thân mật Tỉnh vai mà đi.

Nếu như lúc khác, bọn hắn còn có thể từ ta lừa gạt, cho rằng hai người chỉ là bằng hữu.

Có thể trước đó không lâu, Lục Trường Sinh cầu hôn Hi Nguyệt chân nhân lời nói, trực tiếp truyền khắp Thanh Vân tông.

Lúc này hai người thân mật hành vi, không thể nghi ngờ ngồi vững quan hệ.

Trong lúc nhất thời, vô số người đau lòng buồn vô cớ

"Vị này chính là Lục chân nhân à, làm thật giống như tin đồn ngọc thụ lâm phong."

"Nếu là Lục chân nhân có thể đối ta tỏ tình liền tốt."

Cũng không ít nữ tu thấy tuấn mỹ Lục Trường Sinh, phương tâm tối động.

Nhưng nhìn đến bên cạnh Hi Nguyệt, chỉ có thể một mặt ảm đạm.

Thế nào sợ các nàng đối dung mạo của mình tự tin, nhưng tại Tiêu Hi Nguyệt trước mặt, cũng chỉ là luân làm bối cảnh tấm.

"Như vậy cảm giác, thật đúng là không tầm thường a."

Lục Trường Sinh nắm quang vinh Hi Nguyệt trong tay, nhẹ giọng cảm khái hắn tới qua Thanh Vân tông rất nhiều lần, cũng cùng Tiêu Hi Nguyệt tại Thải Vân phong tu hành qua vô số lần.

Có thể như vậy quang minh chính đại đi cùng một chỗ, cảm giác còn là không giống nhau.

Nhất là Thanh Vân tông đệ tử ánh mắt nhìn hắn, cùng lúc trước có so sánh rõ ràng.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn đột phá Kết Đan có quan hệ rất lớn.

Tu Tiên giới, tu vi cảnh giới thuộc về trọng yếu nhất đánh giá tiêu chuẩn.

Thậm chí nhiều khi, là duy nhất tiêu chuẩn!

Tiên môn vì đốc xúc đệ tử nỗ lực tu hành, càng đem này loại tôn ti quan niệm một mực lạc ấn trong lòng bọn họ.

Theo Luyện Khí bắt đầu, tu vi cao hơn cái tiểu cảnh giới, chính là sư huynh sư tỷ, cao bên trên một cái đại cảnh giới, chính là sư thúc, gặp mặt muốn cung kính hành lễ.

Huống chi Lục Trường Sinh dạng này Kết Đan chân nhân.

Cho nên vô luận đi đến nơi nào, trên thân đều bao phủ một tầng vô hình quầng sáng.

. . . Thanh Vân chưởng môn đi ra Thanh Vân điện về sau, đi vào hậu sơn thâm cốc, chuẩn bị đem Lục Trường Sinh sự tình cáo tri Thái Thượng trưởng lão.

Dù sao, Kết Đan chân nhân gả cưới cũng không phải một chuyện nhỏ

Sau một hồi, trong sơn cốc truyền đến một đạo hơi thanh âm già nua.

"Khởi bẩm Thái Thượng trưởng lão."

Thanh Vân chưởng môn đem Lục Trường Sinh, Tiêu Hi Nguyệt sự tình nói ra.

"Ta liền nói Nguyệt cái kia con trùng kích Bất Hủ Kim Đan, còn có mặt khác cơ duyên, không nghĩ tới ý nhưng cùng tiểu tử này có quan hệ."

Không có chút nào xuất thân bối cảnh, vậy mà trăm tuổi Kết Đan, xem ra hai người trước kia cơ duyên không nhỏ.

Thanh Vân tông Thái Thượng trưởng lão hạc phát đồng nhan, người mặc một bộ mộc mạc áo bào xám, thuận miệng nói ra.

"Nếu Nguyệt cô nàng này nguyện ý, Thải Vân nha đầu kia cũng sớm có nhận lời ước định, việc này cứ dựa theo ngươi nói xử lý."

"Huống hồ tiểu tử này trước kia còn bị chúng ta tông môn sát hạch đào thải, nếu là gia nhập mặt khác mấy tông, chúng ta Thanh Vân tông chẳng phải là muốn bị người chê cười chết!"

Thái Thượng trưởng lão nghe nói Lục Trường Sinh sự tích, trước kia tình huống, cũng là tức giận nói ra.

Tuy nói Tiên môn sát hạch kiểm trắc sẽ có bỏ sót, tỷ như biến dị linh căn, ẩn tính linh thể khó mà kiểm trắc

Nhưng loại này người, trăm vạn người đều khó tìm một cái!

Nếu là Lục Trường Sinh tại những tiên môn khác thế lực quật khởi, vậy bọn hắn Thanh Vân tông đem triệt để luân làm trò hề!

!

Thanh Vân chưởng môn gật đầu, biết được hiện tại đối Lục Trường Sinh lôi kéo lôi kéo là lựa chọn tốt nhất.

Khai hoang chiến tranh như thế nào, Lương Quốc cùng Càn quốc bên kia có thể có cái gì mới biến hóa?"

Thái Thượng trưởng lão cũng hỏi thăm sự tình khác.

Làm Thanh Vân tông Thái Thượng trưởng lão, hắn sớm đã không nhúng tay vào sự vụ, một lòng tu luyện

Nhưng bây giờ Tu Tiên giới tình huống, dù cho hắn cũng trong lòng nặng nề.

"Khải trại Thái Thượng trưởng lão. ."

Thanh Vân chưởng môn lúc này chi tiết hồi báo tình huống.

Mấy ngày sau.

Thanh Vân chưởng môn trống định Lục Trường Sinh cùng Tiêu Nguyệt đạo lữ đại điển thời gian, tại nửa năm sau cử hành.

Đồng thời tuyên bố, Lục Trường Sinh trở thành Thanh Vân tông khách khanh trưởng lão.

Làm khách khanh trưởng lão, địa vị tôn sùng  có thể chọn lựa một tòa tam giai linh mạch động phủ, có được thu đồ đệ tư cách.

Đồng thời ngoại môn đệ tử trẻ tuổi, xinh đẹp nữ tu, nếu là coi trọng  có thể trực tiếp chọn làm tọa hạ Đồng Tử, ký danh đệ tử, cũng hoặc là thị nữ.

Có thể nói, ngoại trừ không thể tiếp xúc hạch tâm cơ mật, trọng yếu chức vụ, cùng với Thanh Vân tông công pháp truyền thừa các loại, đãi ngộ phương diện, cùng nội môn trưởng lão không kém chút nào.

Mà đối Lục Trường Sinh tới nói, mấy dạng này hoàn toàn không trọng yếu. Hắn đối Thanh Vân tông hạch tâm cơ mật, trọng yếu chức vụ, không có nửa điểm hứng thú.

Đến mức công pháp truyền thừa.

Đừng nói Thanh Vân tông, dù cho Thiên Kiếm tông công pháp truyền thừa đều không nhất định có hắn Lục gia thâm hậu!

Theo Lục Trường Sinh cùng Hi Nguyệt đạo lữ điển lễ tuyên bố, toàn bộ Thanh Vân tông trên dưới xôn xao.

"Trường Sinh chân nhân liền muốn cùng Hi Nguyệt sư thúc tổ chức đạo lữ đại điển!"

Cái này sao có thể, Hi Nguyệt sư thúc có thể là chúng ta Thanh Vân tông thượng phẩm Kim Đan, sao lại thế. .

"Tông môn đồng ý việc này, nói rõ Hi Nguyệt sư thúc chính mình gật đầu, bằng không tông môn sao lại nguyện ý."

"Ô ô ô, tiên tử, ta Hi Nguyệt tiên tử!"

"Nữ thần của ta lại muốn lập gia đình!

Vô số người kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt sự tình nhanh như vậy liền định ra, nửa năm sau liền tổ chức đạo lữ đại điển.

Cái này thực sự quá kinh người

Đến mức Lục Trường Sinh tại Thanh Vân tông đảm nhiệm khách khanh trưởng lão sự tình, cũng là không có mấy người quan tâm để ý.

Dù sao, so sánh cưới Tiêu Hi Nguyệt, đảm nhiệm khách khanh trưởng lão đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Xích Dương phong, một tòa đình viện.

"Phải chết. ."

Tống Thành tay cầm nắm thật chặt quyền.

Làm Thanh Vân tông chân truyền, hắn cũng là Tiêu Hi Nguyệt người ái mộ một trong.

Nhưng đối phương đột phá Kết Đan, liền hắn trở thành chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại

Bây giờ, Tiêu Hi Nguyệt vậy mà cùng đã từng, không bị hắn nhìn ở trong mắt tộc tu kết làm đạo lữ.

Đương nhiên, ngoại trừ ghen ghét, hắn lúc này trong lòng càng nhiều kinh khủng!

Linh Dược phong, Bách Thảo viên.

Triệu Thanh Thanh nghe được quy tắc này nghe đồn, trong lòng im lặng.

Làm Lục Trường Sinh đạo lữ một trong, nàng trước kia liền phát giác được người sau cùng Tiêu Hi Nguyệt quan hệ không ít.

Dù sao, làm Thanh Vân tông đệ tử, nàng biết rõ Tiêu Hi Nguyệt tại tông môn tình huống.

Thanh Lãnh cao quý, tránh xa người ngàn dặm.

Dù cho nàng cùng Tiêu Nguyệt trước kia có chút giao tình, cũng dần dần biến thành sơ giao.

Có thể Hi Nguyệt nhưng thủy chung cùng Lục Trường Sinh quan hệ vô cùng.

Cho nên lúc này nghe được hai người kết làm đạo lữ, cũng không ngoài ý muốn, chẳng qua là trong lòng có chút hâm mộ.

Hâm mộ hai người có thể đi đến một bước này, song song Kết Đan.

Nàng mặc dù có được cỏ cây chi thể, nhưng nếu không phải Lục Trường Sinh giúp đỡ Trúc Cơ đan, liền Trúc Cơ đều nói không chừng.

Cho nên kết Nguyệt đối với nàng mà nói, hoàn toàn thuộc về hy vọng xa vời.

. . Thanh Vân tông tin tức truyền bá rất nhanh.

Tuyên bố về sau, trước tiên hướng phía Thanh Vân ranh giới truyền bá

Mà bực này điển lễ long trọng, không chỉ Thanh Vân ranh giới, Thanh Vân tông cũng hướng Lạc Hà tông, Ngự Linh tông, Thiên Kiếm tông, còn có Đan Hà Sơn, Huyễn Âm môn chờ nhóm thế lực đưa đi thiệp cưới.

Trong lúc nhất thời, vốn là đầu ngọn gió đang vượng Lục Trường Sinh, nổi tiếng trong nháy mắt lại đẩy lên một tầng.

Có thể nói, hắn hiện tại tên, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, đơn giản không ai không biết, không người không hay!

Vị này Lục chân nhân không có chút nào thân phận bối cảnh, người ở rể xuất thân, lại đột phá Kết Đan, cưới Tiên môn kim đan chân nhân thành đạo lữ, đơn giản ta mẫu mực!

"Từ nay về sau, Trường Sinh chân nhân liền là mục tiêu của ta!

"Nghe đồn vị này Hi Nguyệt tiên tử chính là thượng phẩm Kim Đan, Thanh Vân tông Nguyên Anh hạt giống, vậy mà cùng một tên tộc tu kết làm đạo lữ!"

Thanh Vân tông sẽ đồng ý việc này, nói rõ vị kia Hi Nguyệt chân nhân chính mình gật đầu.

"Vị này Trường Sinh chân nhân có cái gì mị lực a!

"Trước đó gia gia nói, Lục lão gánh lúc tuổi còn trẻ, được xưng là Thanh Trúc sơn đệ nhất thâm tình, Luyện Khí kỳ liền đến Trúc Cơ đại tu sĩ yêu nhị, không nghĩ tới. ."

Vô số tán tu, tộc tu nghị luận, đem Lục Trường Sinh phụng làm mẫu mực.

Thậm chí rất nhiều tán tu lăn lộn ngoài đời không nổi, nghe nói Lục Trường Sinh sự tích, lựa chọn bắt chước, tiến đến nộp đơn người ở rể, sống qua gian nan nhất mức độ.

So với phần lớn tán tu, phổ thông tu sĩ kinh ngạc nghị luận, các đại gia tộc thế lực cao tầng liền là một mặt mộng bức, kinh hãi..