Chương 574: Đạo lữ đại điển, Thần Thông quả thụ! (2)

Chương 574: Đạo lữ đại điển, Thần Thông quả thụ! (2)

Dù sao, ngươi Bích Hồ sơn Lục gia vừa xưng chế Kết Đan thế gia, hiện tại lại cưới Thanh Vân tông Nguyệt tiên tử, dính vào Thanh Vân tông, còn có cho hay không người đường sống a.

Giống Kim Long lĩnh Kim gia.

Nghe nói Lục Trường Sinh muốn cùng Tiêu Hi Nguyệt kết làm đạo lữ, đơn giản dọa đến run rẩy

"Còn tốt lão tổ lực bài chúng nghị, tự mình tiến đến hạ lễ, đồng thời đem Kim Hà cốc đưa cho Lục gia, hòa hoãn quan hệ."

"Lục gia nhận hạ lễ, đồng thời cho đáp lễ, nghĩ đến sẽ không lại so đo hai tộc thù hận đi."

"Bây giờ Bích Hồ sơn vì Kết Đan thế gia, nghĩ đến sẽ không lại tính toán chi li."

Kim gia cao tầng nghị luận ầm ĩ.

Trước đó Kim Tạm biểu thị muốn đem Kim Hà cốc đưa cho Lục gia, bọn hắn rất nhiều người đều không nỡ bỏ, không nguyện ý.

Lúc này vô cùng vui mừng lão tổ lực bài chúng nghị quyết định.

Nếu bị Lục Trường Sinh vị này kết Nguyệt chân nhân nhớ thương coi như.

Hiện tại vị này Trường Sinh chân nhân còn nhiều đâu một vị Kết Đan đạo lữ.

Tỉnh lại đạo lữ vẫn là Thanh Vân tông, đang chấp chưởng Chấp Pháp điện Thải Vân phong nhất mạch.

So sánh Kim gia, Tư Mã gia thì mộng bức nhiều.

Bọn hắn biết chính mình cùng Lục gia quan hệ khó mà hòa hoãn, cho nên cũng không có đi chịu nhận lỗi.

Nghĩ đến thông qua trận này khai hoang chiến tranh đánh cược một lần, nhìn một chút có thể hay không theo Thanh Vân tông, Thiên Kiếm tông hối đoái một viên ngưng phẩm đan, trong nhà ra một tên Kết Đan chân nhân.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh vậy mà cùng Thanh Vân tông Hi Nguyệt chân nhân kết làm đạo lữ.

Nếu là Lục Trường Sinh thông qua Thanh Vân tông, tại khai hoang trong chiến tranh đối bọn hắn Tư Mã gia tiến hành chèn ép, hoàn toàn sẽ tạo thành trí mạng thương hại, gia tộc nguyên khí tổn thương nặng nề.

Bất quá muốn nói tối vi mộng bức, thuộc về ngự thú Hứa gia.

Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan, bọn hắn hết sức kinh ngạc.

Trước tiên đoán được Thanh Vân tông sẽ thông qua Lục gia tới ngăn chế bọn hắn Hứa gia.

Nhưng căn cứ gia tộc cao tầng phân tích, Lục Trường Sinh trăm tuổi kết, đồng thời trước tiên tại Đại Mộng tiên thành đảm nhiệm Phó thành chủ, rõ ràng không muốn bị quản chế tại Thanh Vân tông

Cho nên đối mặt Thanh Vân tông mệnh lệnh, tất nhiên sẽ bằng mặt không bằng lòng, vô pháp đối bọn hắn ngự thú Hứa gia tạo thành uy hiếp.

Đến lúc đó hai nhà thậm chí có khả năng tiến hành một chút hợp tác.

Nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh trực tiếp cưới Thanh Vân tông Hi Nguyệt tiên tử, trở thành Thanh Vân tông người một nhà.

"Thật sâu a, cái này Lục Trường Sinh tâm cơ thật sự là đủ sâu a, đầu tiên là liên lụy Đại Mộng tiên thành, hiện tại lại là cưới Hi Nguyệt chân nhân. ."

"Cái này Lục Trường Sinh cưới Tiêu Hi Nguyệt, nói không chừng còn trả giá một ít đại giới, nguyện ý giúp Thanh Vân tông nhằm vào chúng ta nhà.

"Thanh Vân tông không có danh chính ngôn thuận lý do, sẽ không dễ dàng động thủ, có thể hiện tại có thêm một cái Lục Trường Sinh, sợ là sẽ phải tiến hành thăm dò."

"Hừ, Lục Trường Sinh bất quá một cái mới vừa đột phá Kết Đan tu sĩ, Thần Thông pháp bảo chưa thành, có sợ gì chi!"

"Không sai, chúng ta Hứa gia không chỉ có lão tổ tọa trấn, còn có Trấn Tộc Thánh Thú, sao lại sợ hắn một cái Lục Trường Sinh! Dù cho ta suất lĩnh trong nhà Hỏa Nha Đạo Binh, đều có nắm bắt đưa hắn trấn sát!

Làm Khương quốc lớn nhất Kết Đan thế gia, Hứa gia đáy súc tích thâm hậu, biểu hiện mười điểm tự tin.

Bất quá bọn hắn cũng xác thực có tự tin lực lượng.

Ngoại trừ Hỏa Nha, Thủy Xà hai Đại Đạo binh, còn có vài đầu Trấn Tộc linh thú.

Dù cho xuất hiện Kết Đan tuyệt tự, cũng có thể chống đỡ đến mới Kết Đan chân nhân xuất hiện.

Hiện tại Lục Trường Sinh thành là người mình, cho nên tại tuyên bố Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đạo lữ điển lễ về sau, thanh Vân chưởng môn cũng sai người vì Lục Trường Sinh bác bỏ tin đồn, tẩy đi một chút bên ngoài nghi hoặc.

Tỷ như, Trường Sinh chân nhân lúc tuổi còn trẻ liền cùng Hi Nguyệt chân nhân yêu nhau, lưỡng tình tương duyệt.

Nhưng vì không chậm trễ Tiêu Nguyệt tu hành, hai người liền tại Thải Vân chân nhân chứng kiến dưới, định ra trăm năm Kết Đan ước định.

Chính là cái này ước định, Lục lão tổ mới từ bỏ tiếp tục lắng đọng tu vi, lựa chọn trăm năm Kết Đan.

Mà Trường Sinh chân nhân có thể trăm tuổi kết Nguyệt, cũng là thu hoạch được Thải Vân chân nhân giúp đỡ.

Tin tức này vừa ra, trực tiếp đem Lục lão tổ trước kia thê thiếp thành đoàn, thích nữ sắc không tốt thanh danh tẩy đi.

"Nguyên lai Lục lão tổ lựa chọn trăm tuổi Kết Đan, là vì Hi Nguyệt chân nhân!"

"Lục lão tổ vậy mà vì Hi Nguyệt tiên tử từ bỏ kim nguyệt cơ duyên, khó trách Hi Nguyệt tiên tử nguyện ý gả cho hắn, nếu như có người có thể vì ta trả giá một hai phần mười.

"Ô ô ô, không nghĩ tới Lục lão tổ đúng là như thế si tình người.

"Tốt cảm động lòng người tình yêu."

"Hừ, thượng phẩm Kim Đan, há lại dễ dàng như vậy, Lục Trường Sinh lựa chọn Kết Đan, đoán chừng cũng là biết được lại như thế nào tích lũy, cũng vô vọng Kim Đan!"

Lục lão tổ như thế si tình, nhưng vì sao nhiều như vậy tình? Thê thiếp thành đoàn?

"Si tình cùng bác ái cũng không xung đột, Trường Sinh chân nhân trước kia vài vị vợ cả, đều tại đến đỡ dưới, đột phá Trúc Cơ!"

"Giống Trường Sinh chân nhân bực này nam tử, thê thiếp thành đoàn không phải rất bình thường sao? Đây là nhân phẩm, đảm đương biểu hiện!"

Loại tin tức này, có người tin tưởng, cũng có người không tin.

Nhưng chỉ cần làm đục nước, cho một lời giải thích, liền đã đầy đủ.

Bất quá những tin đồn này, trực tiếp nhường Lục lão tổ thành rất nhiều nữ tu trong mắt si tình chân nhân, hi vọng cùng Lục lão tổ tránh cấu nhất đoạn mỹ hảo tình yêu.

Thậm chí có nữ tu dùng Lục lão tổ làm nguyên mẫu, sáng tác một chút bất nhập lưu thoại bản chuyện xưa.

Tỷ như 《 bá đạo chân nhân yêu cửu phẩm linh căn, Luyện Khí ba tầng ta 》 《 đa tình Trường Sinh chân nhân vượt qua vạn bụi hoa, cuối cùng vì nàng người si tình 》. . .

Đối với bên ngoài liên quan tới chính mình nghe đồn, đủ loại tin tức, Lục Trường Sinh cũng không quan tâm để ý.

Hôn sự đã định về sau, tại Thải Vân phong cùng Tiêu Hi Nguyệt tu hành mấy ngày, lại thấy thấy Triệu Thanh Thanh, liền rời đi Thanh Vân tông.

Vốn còn muốn gặp lại thấy Sở Thanh Nghi, ôn dưỡng Kim Môn, nhưng đối phương biểu thị có việc, không có đến đây ứng ước.

"Vân Uyển Thường nữ nhân này sẽ không cố ý trốn tránh, sau đó nhường Thanh Nghi tới xử lý ta cùng Nguyệt hôn lễ a?"

Lục Trường Sinh tự nhiên cảm giác được, Sở Thanh Nghi những ngày qua trốn tránh chính mình bất quá ngẫm lại cũng hiểu rõ.

Đối phương vốn là xoắn xuýt mình cùng Tiêu Nguyệt quan hệ.

Cho rằng không nên chen chân chút tình cảm này.

Trước đó còn có thể miễn cưỡng lừa gạt mình, hai người chẳng qua là tu hành, thanh bạch.

Có thể hiện tại trưởng tỷ như mẹ, hỗ trợ xử lý Lục Trường Sinh cùng Tiêu Nguyệt Kết Đan khánh điển, sợ không cách nào lại lừa gạt mình, lại hữu tâm kết, muốn trảm đoạn phần quan hệ này.

"Ai, đau đầu a."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt mi tâm, cảm giác chút tình cảm này xác thực xử lý không tốt.

Trừ phi Vân Uyển Thường gật đầu thuyết phục, nếu không mình không có cách nào thuyết phục Sở Thanh Nghi.

Cần phải Vân Uyển Thường đi khuyên Sở Thanh Nghi. .

Lục Trường Sinh lắc đầu

Dù cho hắn hiện tại không sợ đối phương, nhưng loại chuyện này, vẫn là chột dạ.

"Trừ phi. ."

Lục Trường Sinh cũng là muốn đến hai cái biện pháp

Một cái chính là, như là Sở Thanh Nghi mang thai, lấy nàng nghịch lai thuận thụ tính cách, đại khái suất chọn sinh ra đứa bé này.

Mà có hài tử làm mối quan hệ về sau, mong muốn hòa hoãn hai người quan hệ liền đơn giản nhiều.

Đến mức phương pháp thứ hai cũng đơn giản.

Chỉ cần biểu hiện ra thực lực tuyệt đối, chiêu cáo thiên hạ, sau đó đi tới Thanh Vân tông cầu hôn, đoán chừng Sở Thanh Nghi cũng sẽ nhẫn nhục chịu đựng đáp ứng.

"Nhưng, khó a."

Kết Đan chân nhân vốn là khó mà mang thai, huống hồ hai người phần lớn thời gian vì song tu, càng không khả năng mang thai.

Đến mức phương pháp thứ hai.

Chỉ có thể nói, Lục lão tổ luôn luôn tôn trọng nữ tính, từ trước tới giờ không vi phạm nữ tính ý nguyện.

Trở lại Bích Hồ sơn về sau, Lục Trường Sinh mang theo Lăng Tử, Mạnh Tiểu Thiền, Lục Vọng Thư, Lục Lăng Hòa đám người hồi trở lại Đại Mộng tiên thành.

Bất quá Kim Sí lớn bằng hữu đặt ở Tiên thành, hiện tại đi đường có chút phiền phức.

Cho nên Lục Trường Sinh ra hiệu chúng nữ tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, sau đó chính mình chân đạp Tinh Quang bàn, Phong Lôi Sí xuất hiện, hướng Đại Mộng tiên thành hướng đi phá không mà đi.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh không tiếp tục lấy nữ nhi Lục Vọng Thư, trực tiếp đưa các nàng toàn diện đặt ở phủ thành chủ.

"Ta trước đó liền nói không thích hợp, quả nhiên cha chính các ngươi tại phủ thành chủ hưởng phúc, liền nắm chúng ta mấy cái ném ở trên đảo!

Lục Vọng Thư thấy trước mắt phủ thành chủ, lập tức làm ra một mặt ủy khuất bộ dáng.

Nhưng Lục Trường Sinh căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, nhường Tiểu Hòa mang theo nàng quen thuộc hạ phủ thành chủ tình huống.

"Phu quân."

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh đám người trở về, ôn nhu tiến lên hô.

Mấy người rời đi mới thời gian nửa tháng, cho nên Tiên thành cũng không có chuyện gì.

Lục Bạch Khê thấy Lục Trường Sinh sau khi trở về, lại là mặt mũi tràn đầy mong đợi hô hào cha, biểu thị mình muốn học tập.

Ai

Lục Trường Sinh hiện tại cũng có chút sợ nhìn thấy nữ nhi này.

Nhưng không có cách, người nào để cho mình thân sinh đây này, chỉ có thể kiên trì giáo.

Sau nửa canh giờ, Lục Trường Sinh lại dẫn bàn nhỏ chỉ đi học tập âm luật buông lỏng.

Lục Vọng Thư thấy Lục Bạch Khê kinh người âm luật thiên phú, hai tỷ muội người không khỏi hàn huyên.

Sau đó, Lục Trường Sinh đi xem hạ nhi tử Lục Toàn Chân tình huống.

Mượn nhờ Linh bơi kình Sinh Mệnh bản nguyên, hắn pháp lực tinh tiến rất nhiều.

Nhưng hai bản công pháp tình huống vấn đề vẫn như cũ chưa có thể giải quyết.

Lục Trường Sinh qua chính mình bế Nhật Bản nguyên, qua ザ hắn xử lý cân bằng, vẫn như cũ thất bại.

Hắn đem Hồng Liên gọi tới, thông qua Động Huyền bảo giám quan sát Lục Toàn Chân tình huống tu luyện.

Có thể hai bản công pháp lẫn nhau ngăn chế, dù cho Động Huyền bảo giám cũng không cách nào thấy rõ ra tình huống, chỉ có thể nhìn ra tồn tại không ít vấn đề bất quá căn cứ hắn cùng Hồng Liên phân tích, mong muốn hai bản công pháp hoàn mỹ dung trị, hẳn là thiếu khuyết một cái nào đó kíp nổ.

"Cái này kíp nổ, rất có thể vì một loại nào đó cá chép Bằng tinh huyết. . .

Hồng Liên thông qua Lục Toàn Chân pháp lực khí tức, sau lưng như cá mà không phải cá, như chim mà không phải chim màu đen Ma Ảnh suy đoán nói.

"Côn tinh huyết. .

Lục Trường Sinh lắc đầu

Côn Bằng là chân linh cấp huyết mạch yêu thú.

Trừ phi hệ thống rút thưởng thu hoạch được, không phải đi đâu chỉnh cái gì Côn Bằng tinh huyết

Phải biết, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, đều chưa từng nghe nói qua Chân Linh cấp huyết mạch yêu thú.

"Đây cũng chỉ là suy đoán, có lẽ cùng công pháp tương cận thiên tài địa bảo đều nhưng làm kíp nổ.

Hồng Liên cũng hiểu biết mong muốn thu hoạch được Côn Bằng tinh huyết không có khả năng.

Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ gật đầu, ra hiệu Lục Toàn Chân hiện tại An Tâm tu luyện là được, trước đem trước kia căn cơ đền bù

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt ba tháng trôi qua.

Những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh ngoại trừ bồi bồi nữ nhi, phần lớn thời gian đều cùng Hồng Liên tu luyện.

Không thể không nói, Hồng Liên Linh thai thân thể tại có đầy đủ tài nguyên dưới, tốc độ tu luyện đơn giản doạ người.

Ngày này hai người hoàn thành song tu, nước sữa hòa nhau trạng thái dưới, Hồng Liên trực tiếp theo Kết Đan ba tầng đột phá Kết Đan bốn tầng.

Dù cho Lục Trường Sinh thấy cái này tốc độ tu luyện, cũng nhịn không được tắc lưỡi.

Dù sao, Hồng Liên trước kia không có tài nguyên tu luyện, thời gian đều tốn hao tại vững chắc Linh thai, hỗ trợ luyện khí, luyện đan bên trên

Chân chính bắt đầu tu luyện, tính toán đâu ra đấy, cũng là mười năm.

Thời gian mười năm, theo Kết Đan một tầng đột phá Kết Đan bốn tầng.

Này nếu là truyền đi, sợ là oanh động cái này Khương quốc.

Nhiều ít Kết Đan tu sĩ tại Kết Đan sơ kỳ đến Kết Đan trung kỳ bình cảnh dừng lại hơn nửa đời người, thậm chí cuối cùng cả đời đều vô pháp đột phá.

Có thể đối Hồng Liên tới nói, lại như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng

Bất quá Hồng Liên tiêu hao tài nguyên cũng là khó mà ước lượng.

Đoán chừng tiếp qua chút năm, hai người lại muốn đi trước Đại Mộng trạch săn giết Yêu Vương.

Lại một tháng trôi qua.

Lục Trường Sinh lệ thường dạy bảo xong nữ nhi Lục Bạch Khê về sau, lại dạy bảo nàng đánh đàn.

Nữ nhi Lục Vọng Thư ở một bên học tập.

Nàng hiện tại phù đạo tấn thăng tam giai, tu vi không có đi lên, cũng rất khó lại tiến bộ.

Cho nên lúc này tốn hao chút thời gian tại mặt khác bách nghệ bên trên cũng không ảnh hưởng toàn cục, còn có thể loại suy.

Huống hồ, cô gái này ngộ tính, năng lực học tập xác thực rất tốt.

Trước kia tại hắn cùng Hi Nguyệt dạy bảo dưới, cùng với chính mình hứng thú, liền không sai biệt lắm đi đến nhất giai đỉnh cấp âm luật kỹ nghệ.

Đi qua những ngày qua bồi dưỡng, đều không khác mấy muốn trở thành nhị giai nhạc sĩ, nói không chừng lại có thể xoạt cái hệ thống ban thưởng.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên con trở thành nhị giai nhạc sĩ, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm, không sai."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi thành công nắm giữ nhị giai khúc phổ, vui vẻ gật đầu.

Không thể không nói, nữ nhi Lục Vọng Thư ngộ tính thật tốt.

Chờ nàng đột phá Kết Đan, đoán chừng có thể nắm giữ bảy tám môn nhị giai kỹ nghệ

Hoặc là nói, không cần chờ đột phá Kết Đan, vẻn vẹn Trúc Cơ đỉnh phong, nàng nên có thể nắm giữ nhiều môn nhị giai kỹ nghệ.

"Hệ thống rút thưởng."

Hiện tại đối với bình thường rút thưởng, Lục Trường Sinh mười điểm tùy ý, trực tiếp một cái ý niệm trong đầu dùng xong

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được tứ giai linh thực: Thần Thông quả thụ! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

1? Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, trong lòng bỗng nhiên dừng lại.

Không nghĩ tới tới vận khí, ra thưởng lớn!

Cái này Thần Thông quả thụ, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là mình biết đến cái kia Thần Thông quả thụ.

Lúc này, Lục Trường Sinh ra hiệu nữ nhi chính mình chơi lấy, đi vào chính mình phù thất, xem xét cái này ban thưởng.

【  linh thực: Thần Thông quả thụ 】

【  phẩm giai: Tứ giai 】

【  nói rõ: Ba trăm năm kết quả, năm trăm năm thành thục, Trúc Cơ tu sĩ sau khi phục dụng, có thể lĩnh ngộ một loại phù hợp tự thân công pháp Ngụy Thần thông 】

"Quả nhiên!"

Lục Trường Sinh thấy cái này Thần Thông quả thụ giới thiệu, vẻ mặt vui vẻ.

Trước kia rút thưởng thu hoạch được một viên Thần Thông quả, hắn đối cái này trái cây hiệu quả có đại khái hiểu.

Có thể nói, Trúc Cơ tu sĩ dùng một viên Thần Thông quả, không nói cùng giai vô địch, nhưng cũng đủ để trở thành cùng giai bên trong người nổi bật.

Thuộc về Trúc Cơ tu sĩ đỉnh cấp linh quả!

"Mặc dù này Thần Thông quả thụ năm trăm năm mới thành thục, còn có lấy Vạn Linh bình, cũng không là vấn đề gì."

Có Vạn Linh bình cái này dị bảo, Lục Trường Sinh đối với này loại Thiên Địa linh thực, Linh Quả thụ vẫn là rất ưa thích.

Dù sao, trưởng thành chậm nữa, cần ngàn năm thành thục, đối Vạn Linh bình tới nói, cũng là hơn mười năm.

"Tối nay có khả năng đem viên này Thần Thông quả thụ loại đến Tu Di động thiên, bồi dưỡng một vòng."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Bảy ngày sau, Lục Trường Sinh trên thân một viên cảm ứng phù bị bóp nát, biết trong nhà có chuyện gọi mình.

Nghĩ đến mình cùng Tiêu Hi Nguyệt đạo lữ đại điển chỉ còn lại có một tháng kế tiếp, lúc này mang theo nữ nhi Lục Vọng Thư cùng nhau hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Dù sao, mình cùng Tiêu Hi Nguyệt điển lễ, nữ nhi tự nhiên muốn ở đây..