Chương 575: Vương gia lão tổ, đột phá! (1)

Chương 575: Vương gia lão tổ, đột phá! (1)

Bích Hồ sơn.

Lục gia đại trạch.

"Vị này Vương gia lão tổ ở đâu?"

Lục Trường Sinh cùng nữ nhi Lục Vọng Thư sau khi về đến nhà, thê tử Lục Diệu Vân biểu thị Vương gia người đến.

Vị kia Vương gia Kết Đan lão tổ cũng đến đây.

"Vương gia lão tổ không có tới Bích Hồ sơn, chẳng qua là phái một người tới thông tri."

Lục Diệu Vân nhẹ nói ra.

A

Lục Trường Sinh lắc đầu mỉm cười, thầm nghĩ vị này Vương gia lão tổ thật đúng là đủ cẩn thận.

Bất quá cũng có thể hiểu được.

Người sau âm thầm đến đây Bích Hồ sơn, nếu là chính mình bỗng nhiên làm loạn, mở ra đại trận, hắn liền có nguy hiểm tính mạng.

Dưới tình huống bình thường, Bích Hồ sơn hiện tại đại trận vì nhị giai đỉnh cấp, Kết Đan tu sĩ không sợ.

Nhưng vị này Vương gia lão tổ trạng thái thân thể, đoán chừng kém đến một mức độ.

"Vân Nhi, ngươi đi thông tri một chút sao trời cùng Tĩnh Nhi, ước cái thời gian cùng vị này Vương gia lão tổ gặp một lần."

Lục Trường Sinh đối Vương gia không có cảm giác gì.

Nhưng con dâu Vương Diễn Tĩnh nghĩ tác hợp Vương gia cùng Lục gia, hắn xem ở nhi tử Lục Tinh Thần, cháu trai Lục Huyền Càn mức, cũng nguyện ý cho chút mặt mũi.

Hàn huyên một hồi về sau, hắn tới đến Tu Di động thiên, chuẩn bị đem hệ thống không gian Thần Thông quả thụ gieo xuống.

Tuy nói động thiên linh mạch rất khó nuôi sống bực này tứ giai linh thực.

Nhưng hắn lại không muốn Thần Thông quả thụ chính mình sinh trưởng, dựa vào Vạn Linh bình thúc đẩy sinh trưởng liền có thể.

Ông

Thần tâm khẽ động, một khỏa trượng cao tả hữu màu vàng kim cổ thụ xuất hiện, vỏ cây bên trên hoa văn tựa như tuyên khắc lấy một loại nào đó Huyền Diệu phù văn, cành lá tản ra màu vàng kim nhàn nhạt sáng bóng.

"Tu Di."

Ra hiệu Tu Di đem viên này Thần Thông quả thụ gieo xuống về sau, Lục Trường Sinh đi cùng Lục Diệu Ca tu hành, sau đó thuận tiện xem xem nha hoàn của mình thị nữ.

Tuy nói này chút thị nữ vì Luyện Khí tu sĩ, Lục lão tổ không thế nào để mắt, thậm chí đều không dám dùng sức.

Nhưng những cô gái này dung mạo thiên phú đều thượng đẳng, nếu như nhu thuận hiểu chuyện, Lục lão tổ không ngại bồi dưỡng một ít.

Ba ngày sau.

Lục Trường Sinh cùng Lục Tinh Thần một nhà ba người, còn có Vương gia Trúc Cơ đi vào Hồng Diệp cốc phường thị một tòa tiểu viện.

Chỉ thấy trong sân ngồi một vị râu tóc bạc trắng, lão giả tinh thần quắc thước.

Hắn mặc dù không có tiết lộ tí nào linh áp khí tức, có thể liếc mắt liền nhìn ra được bất phàm.

"Diễn Bình bái kiến lão tổ."

Vương gia Trúc Cơ nhìn thấy tên lão giả này, lúc này khom mình hành lễ.

"Cái này người liền là Vương gia lão tổ! ?"

Lục Tinh Thần nhìn về phía trước mắt áo bào mộc mạc lão giả, trong lòng kinh ngạc.

Không nghĩ đến người này chính là Ngũ Hành Vương Gia Kết Đan chân nhân.

Lúc này mang theo nhi tử, cùng thê tử cùng nhau khom người chắp tay.

Lão giả không có xem bọn hắn, mà là nhìn về phía một bộ thanh sam trường bào, dung mạo tuấn mỹ, giống như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ Lục Trường Sinh, trong mắt mang theo vài phần cảm khái, vẻ hâm mộ, đứng dậy ôm quyền nói: "Trường Sinh chân nhân phong thái hơn người, nghe danh không bằng gặp mặt."

"Tĩnh Nhi, vị này liền là sao trời a? Không hổ là Trường Sinh chân nhân con trai, quả nhiên tài trí bất phàm."

"Gặp qua Vương đạo hữu."

Vị này Vương lão tổ mặc dù tinh thần quắc thước, nhưng Lục Trường Sinh nhưng nhìn ra mấy phần hư thực.

Đối phương hẳn là thông qua bí pháp nào đó, hoặc là thiên tài địa bảo, duy trì đền bù sinh cơ, trên thực tế đã kéo dài hơi tàn. Cái trạng thái này, sợ là khó mà vận dụng Thần Thông bí pháp.

"Khó trách vị này Vương gia lão tổ năm đó đối mặt Hứa gia khiêu khích đều không dám động thủ, nếu như lúc ấy một trận chiến, sợ là đã tọa hóa."

"Thậm chí nhiều năm như vậy, không hề lộ diện, bị người suy đoán đã tọa hóa, bí không phát tang, cũng là nguyên nhân này."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái, chợt đi vào bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

"Không thể tới cửa bái phỏng, phiền toái chân nhân đi một chuyến, xin hãy tha lỗi."

Vị này Vương gia lão tổ mặc dù thành danh đã lâu, có thể đối mặt Lục Trường Sinh, không có chút nào giá đỡ, như là một vị ông già bình thường, chủ động châm trà.

Nhưng Vương Diễn Tĩnh lại hết sức rõ ràng, chính mình vị lão tổ này trước kia cũng là quyền sinh sát trong tay, uy nghiêm bá đạo người.

"Vương đạo hữu khách khí, lần này cũng là Tĩnh Nhi tưởng niệm gia tộc, có vài lời muốn cùng ngươi nói."

Lục Trường Sinh bưng nước trà, khẽ nhấp một cái nói.

Vương gia lão tổ biết được tiếp xuống sự tình quan hệ chuyện lớn, ra hiệu Vương Diễn Bình đi bên ngoài trông coi.

Sau đó nhìn về phía Vương Diễn Tĩnh cùng nàng bên cạnh thiếu niên.

Cứ việc Lục Huyền Càn linh thể bị Lục Trường Sinh luyện chế ngọc bài che lấp.

Nhưng hắn làm Kết Đan tu sĩ, tu luyện Ngũ Hành công pháp, tại Lục Huyền Càn tiến đến trong nháy mắt, liền cảm ứng được mấy phần khác biệt.

"Gặp qua lão tổ. . ."

Vương Diễn Tĩnh hít sâu một hơi, nói: "Tĩnh Nhi bất hiếu, cô phụ gia tộc kỳ vọng, hôm nay thỉnh lão tổ đến đây, một là bái kiến lão tổ, hai là Càn nhi sự tình."

"Càn nhi vì Ngũ Hành Chi Thể, cho nên Tĩnh Nhi khẩn cầu lão tổ ban thưởng pháp, ngày khác Càn nhi trưởng thành, cũng có thể che chở gia tộc. . ."

Vương Diễn Tĩnh cung kính thanh âm.

Tuy nói có 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 có hay không Ngũ Hành Vương Gia 《 Hỗn Nguyên Ngũ Hành Quyết 》 đã không quan trọng.

Nhưng nàng cuối cùng xuất thân Ngũ Hành Vương Gia, không đành lòng nhìn xem gia tộc ai bại, hi vọng nhi tử trưởng thành về sau, có thể giúp đỡ Vương gia một ít.

Mặt khác cũng thế, Vương gia lão tổ thấy Lục Huyền Càn Ngũ Hành Chi Thể, ngoại trừ 《 Hỗn Nguyên Ngũ Hành Quyết 》 rất có thể cho mặt khác đến đỡ, tỷ như Vương gia bí pháp, gia tộc truyền thừa chi bảo!

Vương gia làm Kết Đan thế gia, Ngũ Hành công pháp truyền thừa hơn ngàn năm, vẫn là có thật nhiều chỗ thích hợp.

Vương gia lão tổ nghe được Ngũ Hành Chi Thể bốn chữ thời điểm, ống tay áo dưới già nua tay cầm cũng nhịn không được run lên, sau đó hướng Lục Huyền Càn hiền hoà nói: "Càn nhi đúng không, tới để cho ta nhìn một chút."

"Lục Huyền Càn, gặp qua lão tổ."

Trước khi đến, Vương Diễn Tĩnh liền hướng nhi tử đã thông báo, cho nên hắn biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti.

Nghe được Lục Huyền Càn cái tên này, Vương lão tổ trong lòng thở dài, sau đó nắm chặt Lục Huyền Càn thủ đoạn.

Thông qua thần thức pháp lực, hắn trong nháy mắt nhìn ra thiếu niên này cùng sơ tổ một dạng, có được Ngũ Hành Chi Thể!

Môi hắn run rẩy, tay cầm run rẩy, qua mấy cái hô hấp, mới mang theo khàn khàn mở miệng nói: "Thật tốt tốt, tốt tốt tốt, tốt hài tử a."

Hắn mặc dù vẻ mặt tươi cười, vui sướng vô cùng, có thể vẩn đục đôi mắt lại đan xen khó nói lên lời tiếc nuối, đắng chát.

Bọn hắn Vương gia chờ mong Ngũ Hành Chi Thể đã có ngàn năm.

Bây giờ, hắn Vương gia huyết mạch cuối cùng có Ngũ Hành Chi Thể ra mắt!

Có thể cái này Ngũ Hành Chi Thể, có được hắn Vương gia huyết mạch, lại vì Lục gia con, họ Lục.

Mà lại tuổi thọ của hắn cũng đem đi đến phần cuối, căn bản là không có cách thấy đứa bé này trưởng thành, Ngũ Hành Vương Gia uy danh lại vang lên triệt để Khương quốc ngày đó! .

Nếu như tuổi trẻ cái trăm tuổi, hắn thậm chí sẽ cùng Lục gia tranh đoạt đứa bé này quyền nuôi dưỡng.

"Hảo hài tử. ."

Vương gia lão tổ lặp đi lặp lại nhìn xem Lục Huyền Càn, trong miệng thì thào, thanh âm bên trong tiếc nuối, đắng chát đều cơ hồ muốn thấu ra tới.

Đúng lúc này, hắn nhíu mày, chú ý tới mấy phần không thích hợp.

Thiếu niên trước mắt linh lực mặc dù cùng chính mình Hỗn Nguyên Ngũ Hành Quyết tương tự, nhưng lại lại hoàn toàn khác biệt.

Huyền Diệu tinh thuần ở giữa, có một cỗ ngũ hành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng chi ý, so chính mình Hỗn Nguyên Ngũ Hành Quyết không kém chút nào, thậm chí còn muốn tinh diệu rất nhiều.

"Cái này. . ."

Vương gia lão tổ vẻ mặt động dung.

Lục gia có được một bản thắng qua chính mình Hỗn Nguyên Ngũ Hành Quyết đỉnh cấp công pháp! ?"Không đúng, hẳn là đứa bé này có được Ngũ Hành Chi Thể, dù cho bình thường Ngũ Hành công pháp ở trên người hắn, đều muốn thắng qua người thường mấy thành!"

Vương gia lão tổ không nguyện ý tin tưởng Lục gia có được một bản siêu việt chính mình công pháp, trong lòng tự an ủi mình.

Nhưng dù như thế nào, Lục Huyền Càn tu luyện công pháp đều sẽ không thua chính mình Hỗn Nguyên Ngũ Hành Quyết.

Nếu Lục gia có bực này đỉnh cấp công pháp, Vương Diễn Tĩnh vì sao mời mình ban thưởng pháp? .

Làm một vị sống năm trăm năm Kết Đan chân nhân, hắn trong nháy mắt hiểu rõ chính mình hậu bối mục đích.

Thiếu niên này mặc dù không phải Vương gia con, nhưng cũng chảy xuôi theo Vương gia huyết mạch.

Có nàng cái này mẫu thân, chỉ cần tương lai trưởng thành, tuyệt đối sẽ không bạc đãi Vương gia!

"Kẻ này vì Tĩnh Nhi con của ngươi, cũng chảy tiêu Vương gia chúng ta huyết mạch, tự nhiên có thể tu luyện ta nhóm Vương gia công pháp!".