Chương 575: Vương gia lão tổ, đột phá! (2)

Chương 575: Vương gia lão tổ, đột phá! (2)

Vương gia lão tổ không do dự, cười to nói.

Tại Tu Tiên giới, Trấn Tộc công pháp đồng dạng không truyền ra ngoài.

Nhưng chính mình đều đến mức độ này, cũng không cần phải lại tư tàng.

Huống hồ quyển công pháp này có thể kết tiếp theo cái thiện duyên.

Hắn lúc này lấy ra một cái ngọc giản, đem gia tộc công pháp lạc ấn trong đó, cho trước mắt Lục Huyền Càn.

"Càn nhi, đây là Vương gia chúng ta Trấn Tộc công pháp 《 Hỗn Nguyên Ngũ Hành Quyết 》 ngươi trong ngày thường có khả năng thật tốt lĩnh hội, hướng mẫu thân ngươi, hoặc là. . Trường Sinh chân nhân thỉnh giáo."

Công pháp cho Lục Huyền Càn cùng Vương Diễn Tĩnh tu luyện, hắn có thể tiếp nhận.

Có thể cho Lục Trường Sinh, vẫn còn có chút đau lòng.

Bất quá cân nhắc đến Lục gia đã có đỉnh cấp công pháp, đối phương có thể trăm tuổi Kết Đan, cũng không có quá xoắn xuýt.

Lục Huyền Càn nhìn mẫu thân mình liếc mắt, sau đó chắp tay chắp tay nói: "Đa tạ lão tổ."

"Hảo hài tử."

Vương lão tổ xem lấy thiếu niên ở trước mắt, không ngừng cảm khái, cỡ nào muốn nhìn đến Ngũ Hành Vương Gia uy danh lại vang lên triệt để Khương quốc.

"Ai, lão tổ lần này ra tới gấp, không có mang lễ vật gì."

"Này miếng ngũ hành vòng, là ta trước kia đã dùng qua linh khí, liền cho Càn nhi ngươi đi."

Vương gia lão tổ theo nhẫn trữ vật lấy ra một kiện đỉnh cấp linh khí, có chút cảm hoài nói.

Hắn tự biết tuổi thọ không nhiều, không có thả quá nhiều thiên tài địa bảo ở trên người.

Giống gia tộc truyền thừa pháp bảo, thiên tài địa bảo, càng không khả năng mang ở trên người.

"Nếu lão tổ ban tặng, Càn nhi ngươi liền thu cất đi."

Vương Diễn Tĩnh hướng nhi tử nói ra.

"Đa tạ lão tổ."

Lục Huyền Càn đáp, tiếp nhận trước mắt ngũ hành vòng.

Nhưng bực này linh khí trọng lượng vô cùng, hắn hiện tại cầm lấy đều cố hết sức, bên cạnh Vương Diễn Tĩnh vội vàng giúp tiếp được.

"Trường Sinh chân nhân hẳn là nhìn ra, lão phu tuổi thọ không nhiều."

Lúc này, Vương gia lão tổ nhìn về phía Lục Trường Sinh, biết được Vương Diễn Tĩnh đem Ngũ Hành Chi Thể thông tri chính mình, tất nhiên đi qua vị này Lục gia lão tổ cho phép.

Mà lại không biết vì sao, trước mắt Lục Trường Sinh vậy mà cho hắn một cỗ nguy hiểm chi ý.

Nhất là hắn nắm Lục Huyền Càn thủ đoạn lúc, cảm giác một cỗ vô hình khí thế đưa hắn bao phủ.

"Đạo hữu thành công Kết Đan, danh chấn Khương quốc, thọ hưởng năm trăm, đã thắng qua chín mươi chín phần trăm tu sĩ."

Lục Trường Sinh nhấp nhẹ nước trà, từ tốn nói.

Vị này Vương gia lão tổ có thể sống đến cái tuổi này, đã được xưng tụng vui chết mất.

"Trường Sinh đạo hữu nói đúng lắm."

Vương gia lão tổ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn hắn nói ra: "Bây giờ hai nhà chúng ta có bực này sâu xa, lão phu cũng muốn cùng đạo hữu đàm một cọc giao dịch."

Đợi lão phu tọa hóa, ta nhà Ngũ Hành sơn tất nhiên thủ không được, quý tộc xưng chế thế gia  lệnh lang Lục Bình An có Kết Đan tư thái, Huyền càn cũng có Kết Đan hình ảnh, cho nên đạo hữu nếu là nguyện ý, ta nhà Ngũ Hành sơn đạo hữu đều có thể lấy đi!"

Vương gia lão tổ nói như thế.

"Ngũ Hành sơn?" Lục Trường Sinh đối Vương gia Ngũ Hành sơn không có hứng thú gì.

Hắn hiện tại vốn là cây to đón gió.

Nếu như đem Lạc Hà tông trì hạ Ngũ Hành sơn chiếm dưới, Lạc Hà tông sao lại tha cho hắn? .

Bất quá như Vương gia lão tổ nói, về sau chính mình Kết Đan tu sĩ sẽ càng ngày càng nhiều  chờ trong nhà tái xuất Kết Đan, này tòa Ngũ Hành sơn cũng là phái bên trên công dụng.

Mà lại Ngũ Hành sơn làm là Vương gia tổ địa, kiến thiết hoàn toàn, phân chia Ngũ Hành linh khí, thích hợp phần lớn tu sĩ tu hành.

Nhất là chính mình có Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh quyển công pháp này.

Ngoại trừ Ngũ Hành sơn, ta Vương gia còn có hai kiện sơ tổ truyền thừa xuống pháp bảo, chỉ cần Trường Sinh chân nhân nguyện ý ra tay bảo hộ, lão phu đến lúc đó đưa tới."

Vương gia lão tổ cũng biết, cái gọi là Ngũ Hành sơn mặc cho lấy chi không đủ thực sự.

Một khi Ngũ Hành sơn thủ không được, Lục Trường Sinh sung hắn thu hoạch được một cái đại nghĩa, sư xuất nổi danh.

Mà đối phương mới đột phá Kết Đan, lại muốn cùng Thanh Vân tông Tiêu Hi Nguyệt kết làm đạo lữ, thuộc về Thanh Vân trì hạ tu sĩ, mong muốn theo Lạc Hà tông dưới mí mắt chiếm đóng Ngũ Hành sơn cũng không dễ dàng.

"Vương đạo hữu trả giá bực này đại giới, cần Lục mỗ làm cái gì?"

Lục Trường Sinh bình tĩnh hỏi thăm.

Hắn đối Ngũ Hành sơn không có hứng thú, có thể đối Vương gia sơ tổ truyền thừa pháp bảo rất có hứng thú.

Lục Huyền Càn có được Ngũ Hành Chi Thể, vốn là thuộc về đỉnh cấp thiên tài, Kết Đan mười phần chắc chín!

Nếu là thu hoạch được Ngũ Hành Vương Gia truyền thừa xuống ngũ hành pháp bảo, thông qua Tham Đồng Khế luyện vì Đồng Tham, tốc độ tu luyện đem lại đề thăng một cái cấp bậc, chân chính đột phá như ăn cơm uống nước.

Cho nên hắn thấy, Vương gia này hai kiện đời đời truyền xuống tới pháp bảo, giá trị thậm chí cao hơn Vương gia tổ địa Ngũ Hành sơn.

Chờ Ngũ Hành Chi Thể quật khởi, chính mình đi đánh tam giai linh địa có gì khó? .

Huống hồ Lục Huyền Càn có được Vương gia huyết mạch, tu luyện Ngũ Hành công pháp, cũng là Vương gia chính thống, thế lực khác chiếm đoạt Ngũ Hành sơn, cũng có được đại nghĩa cướp về.

"Lão phu không cầu gì khác, chỉ mong. . Chỉ mong ngày nào đó, Vương gia suy sụp, Trường Sinh chân nhân có thể bảo hộ một ít. . ."

Thân vì gia tộc lão tổ, hắn hết sức rõ ràng chính mình tình huống.

Mặc dù lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, trong nhà còn có mấy tên giả Đan chân nhân.

Có thể chính mình vừa chết, gia tộc khác không có khả năng cho hắn Vương gia lại cơ hội vùng lên.

Gia tộc truyền thừa nội tình, cũng sẽ rước lấy người khác ngấp nghé.

Đạo hữu quá bi quan, bây giờ khai hoang chiến tranh sắp nổi, đối quý tộc mà nói, cũng là một cái cơ hội.

Lục Trường Sinh hơi hơi thở dài nói ra.

Đối phương đã chống gia tộc mấy trăm năm, bây giờ thọ nguyên sắp hết, vẫn như cũ thông qua bí pháp không cảm tử đi.

Hiện tại lại vì gia tộc hướng mình ăn nói khép nép, thực sự thảm thương đáng tiếc.

Bất quá loại chuyện này, vài chục năm nay, hắn cũng đã gặp mấy lần.

Đã từng Ngô Công lĩnh Trịnh gia lão tổ, thọ nguyên sắp hết trước, cũng là hướng mình cầu xin, mong muốn đem trong nhà đích nữ gả cho mình.

"Lão phu cũng hi vọng trong nhà binh sĩ, có thể như là tiên tổ, liều ra một cái tiền đồ tương lai, có thể ngự thú Hứa gia, thần đao Thượng Quan gia chờ gia tộc thế lực, sợ là đều không nguyện thấy ta Vương gia tái xuất Kết Đan tu sĩ."

Vương gia lão tổ rất là không cam lòng.

Nhớ năm đó, bọn hắn Vương gia sơ tổ bất quá Luyện Khí gia tộc xuất thân, lại quật khởi mạnh mẽ, kết thành Kim Đan, uy chấn Khương quốc, thành lập Ngũ Hành Vương Gia!

Chính mình hiện tại là cao quý Kết Đan thế gia, có được phong phú nội tình, lại không một người thành tài, có thể trọng chấn gia tộc vinh quang!

"Việc này liền xin nhờ Lục đạo hữu, chỉ cần bảo hộ một ít liền có thể."

Vương gia lão tổ lời nói ở giữa, trong tay một đạo linh khế xuất hiện.

Thông qua pháp lực mình khí tức lạc ấn, biểu thị Vương gia suy bại về sau, tổ địa Ngũ Hành sơn tặng cho Thiên Phù Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh.

Đạo hữu vì gia tộc quả nhiên là lo lắng hết lòng, vì quý tộc may mắn.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, đáp ứng giao dịch này.

"Trường Sinh chân nhân thiên tư thần thỏa sức, trăm tuổi Kết Đan, có người kế tục, tự nhiên không cần như ta như vậy. ."

Vương gia lão tổ thở dài, trong tay linh khế rơi xuống Lục Trường Sinh trước người.

Kỳ thật trong nhà hậu sự hắn đã sớm sắp xếp xong xuôi. Một nhóm người thông qua khai hoang chiến tranh phấn đấu cái xa vời Kết Đan cơ duyên!

Chỉ cần trong nhà ra kết đan tu sĩ, như vậy tự nhiên phá cục, gia tộc lại nối tiếp mấy trăm năm!

Nếu như không thành, cũng có một nhóm gia tộc hạt giống mai danh ẩn tích, giữ lại Vương gia huyết mạch.

Chỉ bất quá hôm nay thấy Vương Diễn Tĩnh, Lục Huyền Càn, lại thêm một cái lựa chọn.

Cho nên mượn cái tầng quan hệ này, cùng Lục Trường Sinh vị này tân tấn Kết Đan đáp lên quan hệ, nhiều một đầu đường lui.

Hai người trò chuyện xong, Vương gia lão tổ cùng Vương Diễn Tĩnh nói chuyện phiếm, biểu thị chuyện của nàng gia tộc có điều tra, xác thực vì gia tộc gian tế lộ ra tin tức.

Đối với cái này hậu bối, Vương lão tổ rất là cảm khái.

Có được tiểu ngũ hành thể, vì gia tộc Kết Đan hạt giống, lại gặp người đánh giết, đạo cơ bị hao tổn.

Có thể phúc họa đi cùng, lại bởi vậy cùng Lục Tinh Thần thành gia, đản tiếp theo cái Ngũ Hành Chi Thể.

Muốn là dựa theo như thường quỹ tích, giống Vương Diễn Tĩnh dạng này thiên tài  bình thường sẽ không lấy chồng, cơ bản một lòng tu hành.

Trò chuyện chỉ chốc lát, hắn cho Vương Diễn Tĩnh cùng Lục Tinh Thần một phần lễ vật, sau đó cáo từ rời đi, biểu thị Lục TrườngSinh đạo lữ đại điển lúc, chính mình sẽ đem pháp bảo đưa tới.

Hiện tại bên ngoài đã có người truyền cho hắn tọa hóa tin tức, hắn cũng muốn thừa dịp cuối cùng thời gian lộ diện, lại vì gia tộc uy hiếp bốn phương.

"Đa tạ phụ thân."

Đợi Vương gia lão tổ sau khi rời đi, Vương Diễn Tĩnh hướng Lục Trường Sinh khom người cảm tạ.

Vương gia lão tổ mặc dù đưa cho công pháp pháp bảo, nhưng cũng hướng Lục Trường Sinh đưa ra giao dịch điều kiện.

"Việc nhỏ không sao."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, sau đó nói: "Tương tự công pháp có thể lấy thừa bù thiếu, nhưng Huyền càn còn nhỏ  chờ hắn đột phá Trúc Cơ, lại cho hắn xem Vương gia công pháp.

Nghiên cứu tương tự công pháp có khả năng loại suy, lấy thừa bù thiếu.

Nhưng giống Lục Huyền Càn cái tuổi này, không cần thiết xem quá nhiều công pháp, đã thấy nhiều ngược lại dễ dàng hỗn loạn.

Sau đó hắn cùng ba người tại Hồng Diệp cốc phường thị dò xét.

Toàn bộ phường thị cùng trước kia có biến hóa không nhỏ, chẳng qua là bị quản chế tại linh mạch, khó mà tiến thêm một bước.

Tuy nói trong tay hắn có thật nhiều linh mạch bản nguyên, nhưng không có khả năng dùng cho Hồng Diệp cốc phường thị linh mạch.

Quá trình bên trong, hắn quan tâm hạ Lục Tinh Thần cùng Lục Huyền Càn công pháp tu hành.

Mặc dù hai không ít người địa phương không hiểu, kiến thức nửa vời, nhưng Lục Trường Sinh không có vì hắn toàn bộ giải đáp.

Căn cứ Hồng Liên nói, có đôi khi công pháp giảng quá rõ, cũng không phải là chuyện tốt, dễ dàng hình thành biết thấy chướng.

Quá trình này suy nghĩ nhiều kiểm tra, cũng có thể đưa đến rèn luyện năng lực, có ích tu hành.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt một tháng trôi qua.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, cơ thể Âm Dương khí chảy xuôi, tựa như một kiện Âm Dương đạo áo, thiên địa linh khí bao phủ hội tụ.

Oanh

Đúng lúc này, Khí Hải đan điền, Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ bên trên Đại Đạo Kim Đan đột nhiên rung động, mặt ngoài Âm Dương đạo văn xen lẫn, xuất phát lập lòe hào quang.

"Chín mươi bảy tuổi, Kết Đan sáu tầng."

Lục Trường Sinh từ từ mở mắt, cả người dáng vẻ trang nghiêm.

Tuy nói hắn những năm này hoa rất nhiều thời gian tại việc vặt vãnh phía trên, nhưng cũng tốn không ít tâm tư tu hành.

Nghĩ đến đạo lữ đại điển chỉ còn lại có ba ngày, Lục Trường Sinh đem pháp lực bằng phẳng về sau, vận chuyển Cửu Bảo Như Ý Cốt, sau đó mang theo nữ nhi Lục Vọng Thư đi tới Thanh Vân tông.

Tối nay nói ngọt một điểm, nhận được lễ vật toàn về chính ngươi."

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi về sau, vuốt vuốt nàng tóc xanh tóc hoa, mang theo vài phần cưng chiều nói ra.

Nữ nhi này thế nào đều tốt, chỉ là có chút tham tiền khuynh hướng.

Cho đến ngày nay, Lục Trường Sinh người phụ thân này cũng không biết nữ nhi Lục Vọng Thư có nhiều ít tích súc.

Bất quá nếu nàng ưa thích, bực này ngày đại hỉ, Lục Trường Sinh cũng không để ý nữ nhi vui vẻ vui cười hạ "Cha, ngươi yên tâm được rồi."

Lục Vọng Thư kéo lão phụ thân, thập phần vui vẻ.

Chính mình mẫu thân vì Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, mặc khác hết thảy Kết Đan chân nhân chẳng phải là đều chính mình trưởng bối? .

Này loại trưởng bối lần đầu gặp gỡ  bình thường đều sẽ đưa chút lễ gặp mặt, chắc chắn sẽ không hẹp hòi đi đâu.

Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân khả năng không nhiều, nhưng giả Đan chân nhân tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Nghĩ tới những thứ này, Lục Vọng Thư mặt mày lập tức nổi lên ý cười, thầm nghĩ chính mình tối nay lại có thể nuôi dưỡng một nhóm phù binh!

Phù tu cái nghề nghiệp này có thật nhiều ưu điểm, nhưng phí tiền cũng là thật phí tiền.

Không chỉ cần phải tế luyện bản mệnh thần phù, tùy tiện một trận đại chiến liền muốn tiêu hao mấy chục trên trăm đạo phù lục.

Đến mức 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 bên trong phù binh luyện chế chi pháp, càng là đốt tiền, tương đương với chính mình bồi dưỡng một nhánh Đạo Binh.

Dù cho Lục Vọng Thư của cải hơn xa người thường cũng chống đỡ không nổi.

Nửa ngày về sau, hai cha con đi vào Thanh Vân tông.

Bây giờ Lục Trường Sinh làm Thanh Vân tông khách khanh trưởng lão, có Thanh Vân tông lệnh bài  có thể tự do xuất nhập.

"Bái kiến Trường Sinh chân nhân!"

"Bái kiến Trường Sinh chân nhân!"

Thủ vệ đệ tử thấy Lục Trường Sinh lệnh bài, lập tức khom người chắp tay.

Nhưng bọn hắn thấy Lục Trường Sinh bên cạnh Lục Vọng Thư, nhịn không được một hồi kinh ngạc.

Vị này Trường Sinh chân nhân ít ngày nữa liền muốn cùng Hi Nguyệt chân nhân kết làm đạo lữ, làm sao còn mang một tên mỹ mạo nữ tử tới Thanh Vân tông? .

Đồng thời hai người bộ dáng như thế thân cận tự nhiên.

Bất quá đối với loại sự tình này, bọn hắn thấy không dám hỏi nhiều.

Đợi hai người tiến nhập sơn môn, qua rất lâu, mới dám khe khẽ bàn luận..