Chương 576: Mong muốn giàu, thu nhiều lễ, Ngũ Hành kính! (1)

Chương 576: Mong muốn giàu, thu nhiều lễ, Ngũ Hành kính! (1)

Một ngày này, Thanh Vân tông rực rỡ náo nhiệt.

Bạch ngọc xây liền quảng trường khổng lồ, tựa như Dao Trì tiên đài, giăng đèn kết hoa, sắc màu rực rỡ, hào quang tràn ngập.

Óng ánh sáng long lanh thanh ngọc án đài bên trên, xen vào nhau tinh tế trưng bày từng đạo trân tu món ngon, hương khí tràn ngập, hợp với quỳnh tương ngọc dịch, linh quả bánh ngọt, hiển thị rõ xa hoa đẹp đẽ.

Có thể ngồi vào vị trí ngồi xuống người, ít nhất có được Trúc Cơ tu vi, cẩm y ngọc bào, tràng diện có thể nói khí phái vô cùng.

Keng

Keng

Keng

Đúng lúc này, một hồi chuông vang vang lên.

Thanh Vân tông các đại phong chủ, trưởng lão, cao tầng  chờ một chút thế lực khác Kết Đan chân nhân dồn dập nhập tọa.

"Đạo lữ đại điển, chính thức mở ra!"

Phía trên đạo đài, một bộ Thanh Vân pháp bào, khuôn mặt uy nghiêm thanh Vân chưởng môn mở miệng, thanh âm to.

Lời nói hạ xuống, thiên địa linh ánh sáng phun trào, trời quang mây tạnh, từng con Tiên Hạc Thụy Thú vờn quanh, du dương tiên nhạc phiếu miểu tới.

Ngay sau đó, từng đạo màu sắc rực rỡ hồng quang xen lẫn, hình thành hai tòa cầu vồng, trải ra Thải Vân phong cùng Lục Trường Sinh động phủ, thần thánh lộng lẫy.

Một bộ Thanh Vân Kỳ Lân cẩm bào, dung mạo tuấn mỹ, phảng phất trích tiên Lục Trường Sinh, cùng một bộ Thanh Vân Thải Phượng bào, tựa như tiên tử dưới trăng Tiêu Hi Nguyệt chân đạp cầu vồng tới.

Bất quá Tiêu Hi Nguyệt bên cạnh, còn có một tên dung mạo cùng nàng bảy phần tương tự, mặt mày như vẽ, xinh đẹp xúc động lòng người, người mặc tỏa ra ánh sáng lung linh, nghê thường vũ y thiếu nữ.

"Trận này đạo lữ đại điển, thật đúng là thịnh đại long trọng a!"

"Hai người đều trăm tuổi Kết Đan, tiền đồ vô hạn, bây giờ kết làm đạo lữ, có thể nói trăm năm khó gặp rầm rộ, tự nhiên muốn long trọng một chút "

"A, Hi Nguyệt sư thúc bên cạnh nữ tử là ai, hai người dung mạo lại có chút tương tự."

"Chẳng lẽ là Hi Nguyệt tiên tử muội muội, có thể chưa từng nghe qua nàng còn có tỷ muội?"

"Cô gái này giống như là. . Trường Sinh chân nhân cùng hắn thê tử Lục Diệu Ca chi nữ Lục Vọng Thư, cũng là Trường Sinh chân nhân phù đạo truyền nhân."

"Trước đó có người nghe đồn, cái này Lục Vọng Thư thật là Hi Nguyệt chân nhân chi nữ, hiện tại xem ra tám chín phần mười. ."

"Cái gì, Hi Nguyệt tiên tử nữ nhi đều lớn như vậy!"

"Vị này Lục chân nhân giấu thật là kỹ a, vậy mà cùng Hi Nguyệt tiên tử nữ nhi đều lớn như vậy."

"Cha mẹ đều là Kết Đan chân nhân, ta nếu có thể cưới vị này Vọng Thư tiên tử, chẳng lẽ có thể thiếu phấn đấu ba mươi năm! ?"

Đang ngồi quý khách, hoặc là Thanh Vân tông đệ tử thấy Tiêu Hi Nguyệt bên cạnh Lục Vọng Thư, hết sức kinh ngạc.

Đừng nói bọn hắn, hôm trước đã định đại điển lúc, Sở Thanh Nghi cùng Thanh Vân học môn thấy Lục Vọng Thư đều một mặt mộng bức.

Không nghĩ tới hai người không chỉ tình định cả đời, nữ nhi đều lớn như vậy.

Trong nháy mắt đó, thanh Vân chưởng môn hiểu rõ Thải Vân chân nhân tại sao lại đồng ý hai người hôn sự.

Dù sao, nữ nhi đều có, còn có thể lại bổng đánh uyên ương hay sao?

. . Vạn chúng chú mục dưới, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt cầu vồng gặp nhau.

Sau đó hai người tại vô số người cung kính, hâm mộ, kính ngưỡng vẻ mặt dưới, mười ngón đan xen, hướng đi quảng trường phần cuối trước đại điện.

Này chủng đạo lữ đại điển quá trình cũng không phức tạp, cùng thế tục bái đường rất tương tự.

Đệ nhất bái, cảm tạ Đại Đạo xem trọng, có được linh căn tiên duyên.

Đệ nhị bái, cảm tạ tông môn Nhập Đạo chi ân!

Tuy nói Lục Trường Sinh không phải Thanh Vân tông đệ tử.

Nhưng làm Thanh Vân tông khách khanh trưởng lão, tại Thanh Vân tông tổ chức đại điển, tự nhiên cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng nhau tế bái Thanh Vân tông tổ sư chân dung.

Thứ ba bái, chính là đạo lữ đối bái.

Ngụ ý từ nay về sau, Đại Đạo đồng hành, hai bên cùng ủng hộ, cùng chung hoạn nạn!

"Cúi đầu Đại Đạo, tạ Đại Đạo xem trọng, khiến cho ta chờ thoát tại chúng sinh, đến vào tiên đồ!"

Theo lễ nghi trưởng lão hát vang một tiếng, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt vẻ mặt trịnh trọng, nhìn lên mà bái."Đại Đạo ở trên, hôm nay ta Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt kết làm đạo lữ, từ đó tiên lộ cùng thuyền, dắt tay chung tiến vào, đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không chia lìa."

"Đại Đạo ở trên, ta Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh kết làm đạo lữ, sau đó tiên lộ cùng thuyền, dắt tay chung tiến vào, đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không chia lìa."

Giờ khắc này, hai người bốn mắt đối lập.

Thanh Lãnh tuyệt thế, giống như cửu thiên Cô Nguyệt Tiêu Hi Nguyệt, tựa như băng tuyết tan rã, mặt mày cong cong, tràn đầy ôn nhu nhảy nhót, chớp mắt vạn năm.

Bảy mươi chín năm trước, hai người cùng nhau đi vào Thanh Vân tông tham gia sát hạch.

Khi đó, Lục Trường Sinh vì một cái nông hộ thiếu niên, nàng vì thư hương môn đệ thế gia tiểu thư.

Chẳng ai ngờ rằng, bảy mươi chín năm sau, hai người dùng thân phận của Kết Đan chân nhân, tại Thanh Vân tông tổ chức đạo lữ đại điển!

Trên đạo đài thanh Vân chưởng môn, Sở Thanh Nghi đám người thấy trong ngày thường đều Thanh Lãnh không gì sánh được Tiêu Hi Nguyệt như vậy vẻ mặt, trong lòng một hồi cảm thán.

Ý thức được Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh tình cảm, so với bọn hắn tưởng tượng còn phải thâm hậu rất nhiều.

Nhất là Sở Thanh Nghi, thấy giống như thần tiên quyến lữ hai người, trong lòng không hiểu rung động, đắng chát.

Theo lễ nghi trưởng lão hát vang, hai người lại vẻ mặt trịnh trọng hướng phía đại điện tổ sư chân dung khom người mà bái, cuối cùng phu thê giao bái.

"Ngày lành tháng tốt, thiên địa cùng chúc mừng, hôm nay Lục Trường Sinh, Tiêu Hi Nguyệt đạo tâm tương ấn, Đại Đạo chứng kiến, tại Thanh Vân tông kết làm đạo lữ, nguyện các ngươi tiên đồ rộng lớn, tình thâm vĩnh cố, đồng tu Vô Lượng kiếp, chứng đạo trường sinh, quang diệu Tiên môn, phúc phận vạn thế!

Lúc này, thanh Vân chưởng môn cũng tới trước một bước, quát lớn, pháp lực cổ động, truyền khắp toàn bộ Thanh Vân tông, tuyên bố hai người bái đường kết thúc, đại điển kết thúc buổi lễ.

"Chúc mừng Trường Sinh chân nhân, Hi Nguyệt chân nhân kết làm đạo lữ, vĩnh kết đồng tâm, tiên lộ hưng thịnh!"

"Chúc mừng Trường Sinh chân nhân, Hi Nguyệt chân nhân kết làm đạo lữ, vĩnh kết đồng tâm, tiên lộ hưng thịnh!"

Hết thảy quý khách, Thanh Vân tông đệ tử hướng phía đại điện hướng đi, nâng chén đủ tụng, hoặc khom mình hành lễ, thanh âm xông thẳng lên trời.

Cùng lúc đó, toàn bộ quảng trường phía trên, hào quang vạn trượng, điềm lành rực rỡ, mây gấm thêu, hoa vũ bay tán loạn, vì hai người chúc mừng.

"Đa tạ Tông chủ! Đa tạ chư vị đồng đạo!

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt hướng lên trên phương thanh Vân chưởng môn, Thanh Vân tông trưởng lão, còn có mặt khác quý khách, Kết Đan chân nhân đáp lễ.

"Tức là đạo lữ, về sau liền muốn so như một thể, cùng chung hoạn nạn, hai bên cùng ủng hộ, vấn đạo trường sinh."

Lúc này, Thanh Vân tông Thái Thượng trưởng lão tiến lên, vẻ mặt mỉm cười, lên tiếng động viên, sau đó đưa lên một phần tư nhân lễ vật.

Tuy nói Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt kết làm đạo lữ, tương đương với Tiêu Hi Nguyệt bảo hộ Lục gia.

Nhưng đồng dạng, cũng đem Lục Trường Sinh vị này tràn ngập tiềm lực Kết Đan chân nhân cột lên bọn hắn Thanh Vân tông.

"Tạ Thái Thượng trưởng lão!"

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt cung kính thi lễ, sau đó tiếp nhận túi trữ vật.

Trận này đạo lữ đại điển do Thanh Vân tông tổ chức, nhân tình lui tới, rượu trù bị toàn diện do Thanh Vân tông nhận thầu, cho nên bọn hắn chỉ có thể phân đến năm thành hạ lễ.

Nhưng này loại tư nhân lễ vật, liền trực tiếp tiến vào hai người túi tiền.

Bất quá cũng là vị này Thái Thượng trưởng lão so sánh lớn phương.

Mặt khác Kết Đan tu sĩ đều đưa qua hạ lễ, cũng là không tiếp tục tự mình chuẩn bị một phần.

Điển lễ hoàn tất, cũng không phải là động phòng, mà là tiệc cưới bắt đầu.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đây đối với người mới bắt đầu mời rượu.

"Vọng Thư, ngươi cũng kính sư tổ một chén."

"Vọng Thư, vị này là Bạch Vân chân nhân, cũng là sư tổ ngươi."

Mời rượu quá trình, Tiêu Hi Nguyệt vì nữ nhi giới thiệu tông môn từng vị trưởng bối, Kết Đan chân nhân.

Ban đầu Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan, hẳn là cùng bọn hắn cùng thế hệ.

Nhưng không ít cùng sư tôn của nàng Thải Vân chân nhân cùng thế hệ, cho nên nàng bối phận liền thấp một đoạn.

"Vọng Thư gặp qua sư tổ."

Lục Vọng Thư đi theo cha mẹ bên cạnh, nụ cười ngọt ngào, một mặt nhu thuận hành lễ.

"Không hổ là Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt sư chất nữ nhi, quả nhiên là chuông thiên địa linh tú, đây là sư tổ cho ngươi lễ gặp mặt."

Tuy nói những người này sẽ không lại cho Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt một phần tư nhân hạ lễ.

Nhưng thấy Lục Vọng Thư này loại vãn bối, vẫn là sẽ cho điểm tiểu lễ vật, lễ gặp mặt.

"Lệnh ái tiên cơ ngọc cốt, Chung Linh mẫn tú, tương lai nhất định thành đại khí!" "Vọng Thư về sau có khả năng thường tới Thanh Vân tông, nếu như cần gì đan dược  có thể trực tiếp tới tìm sư bá.".