Chương 576: Mong muốn giàu, thu nhiều lễ, Ngũ Hành kính! (2)

Chương 576: Mong muốn giàu, thu nhiều lễ, Ngũ Hành kính! (2)

Vô luận Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, giả Đan chân nhân, vẫn là các đại thế lực quý khách, đối Lục Vọng Thư đều mười điểm thân thiện, mở miệng tán dương, cho lễ vật.

Dù sao, bực này long trọng trường hợp còn đeo cái này vào nữ nhi, được sủng ái trình độ có thể nghĩ.

Thậm chí có người âm thầm hướng chính mình hậu bối truyền âm, ra hiệu nhiều cùng Lục Vọng Thư tiếp xúc.

Nếu là có thể cùng Lục Vọng Thư kết duyên, tương lai ít nhất tăng thêm ba thành Kết Đan cơ duyên.

"Trường Sinh chân nhân, Hi Nguyệt chân nhân, đây là lão phu một điểm tâm ý."

Vương gia lão tổ tự mình đến đây hạ lễ.

Hắn trạng thái thân thể tựa hồ so với trước tốt hơn rất nhiều, trung khí mười phần nói, đem một cái túi đựng đồ đưa cho Lục Trường Sinh.

Có thể Lục Trường Sinh lại biết được, vị này Vương lão tổ tất nhiên vận dụng bí pháp nào đó, cố ý hiện ra chính mình trạng thái, sau khi trở về, đại khái suất liền muốn tọa hóa.

"Đa tạ Vương đạo hữu."

Lục Trường Sinh cùng hắn uống một chén, biểu thị hai nhà về sau có khả năng nhiều lui tới.

Đợi trọng yếu khách khứa kính xong, giả đan trở lên tu sĩ cấp cao lần lượt tán đi.

Chỉ còn lại có Thanh Vân tông đệ tử, chấp sự, trưởng lão, hoặc là Thanh Vân trì hạ gia tộc thế lực đại biểu ăn uống linh đình, luận đạo phẩm trân, chuyện trò vui vẻ.

Lục Trường Sinh thấy rời đi Sở Thanh Nghi, trong lòng thầm than một tiếng.

Sau đó cùng Tiêu Hi Nguyệt cùng Bích Hồ sơn quen biết quý khách mời rượu, nói mấy câu nói mang tính hình thức liền cáo từ rời đi.

Đến mức nữ nhi Lục Vọng Thư, ngay ở chỗ này thay hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt chiêu đãi dưới, thuận tiện nhiều nhận biết một số người.

Dù sao, có thể ngồi ở chỗ này, hoặc là Thanh Vân tông hạch tâm, chân truyền đệ tử, hoặc là Thanh Vân tông trì hạ các đại thế lực đại biểu.

Nữ nhi cùng những người này nhận biết dưới, không có chỗ xấu, về sau ra cửa tại bên ngoài cũng nhiều một tầng bảo đảm.

Bất quá thấy Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt rời đi, trong nháy mắt rất nhiều Thanh Vân tông đệ tử tiến lên xum xoe.

"Lục sư muội vừa tới Thanh Vân tông, nếu như không quen, sư huynh có khả năng mang ngươi đi dạo một vòng."

"Nghe nói Lục sư muội tinh thông phù đạo, vì một tên Phù sư, tại hạ đối phù đạo cũng hiểu sơ một ít.

"Trước kia liền từng nghe nói nhìn Thư tiểu thư đại danh, quả nhiên trăm nghe không bằng một thấy. . .

Những đệ tử này, vô luận nam nữ, mục đích đều không cần nói cũng biết.

Dù sao, giống Lục Vọng Thư này loại, cha mẹ đều là Kết Đan chân nhân, đầy đủ tiên nhị đại!

Mà lại ngoại trừ cha mẹ cái tầng quan hệ này, bản thân mình còn thiên phú dị bẩm, vì nhị giai đỉnh cấp Phù sư.

So sánh nữ tu, phần lớn nam tu mục đích đều mười điểm trực tiếp.

Thậm chí có trước kia thầm mến Tiêu Hi Nguyệt nhiều năm người, bây giờ tình cảm chuyển di, đem trong lòng ái mộ bắn ra đến Lục Vọng Thư trên thân.

Bất quá làm Lục Trường Sinh nữ nhi bảo bối, Lục Vọng Thư nhiều năm như vậy, tầm mắt khác hẳn với người thường, đối với những người này hoàn toàn không để vào mắt.

Nếu như chính mình muốn tìm như ý lang quân, không nói như lão cha như vậy ưu tú, ít nhất cũng phải so đệ đệ của nàng, số một tay chân Lục Lăng Tiêu lợi hại đi 2.

Nếu là xuất hiện một cái vấn kiếm Bích Hồ sơn, lực áp Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Sơn, đại ca Lục Bình An người, nàng cảm thấy cũng không phải là không thể cân nhắc.

·. . .

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt trở lại Thải Vân phong, Minh Nguyệt cư về sau, mở ra Thái Thượng trưởng lão cho tư nhân lễ vật.

Bên trong để đó một bản song tu bí pháp cùng hai kiện pháp bảo hạ phẩm.

Mặc dù chỉ là pháp bảo hạ phẩm.

Nhưng đó có thể thấy được, không phải bình thường lương phẩm, thuộc về tinh phẩm pháp bảo.

"Bát phương Huyền Linh dù, luyện hóa về sau, có thể hình thành tám đạo thuộc tính khác nhau Huyền Linh bảo quang, không dễ bị Thần Thông pháp bảo khắc chế. ."

"Bách luyện mây lửa toa, áp dụng Địa Hỏa tinh tinh cùng Phong Linh tơ, Xích Viêm Hỏa Luyện chế mà thành, có thể mượn phong hỏa che giấu, còn có thể kích phát nóng bỏng mây lửa tiến hành công kích. . .

Hai kiện pháp bảo kia còn có giới thiệu, đối vừa mới đột phá Kết Đan tu sĩ tới nói, đã được cho là trân quý lễ vật.

"Hi Nguyệt, hai kiện pháp bảo kia ngươi thu đi."

Lục Trường Sinh hiện tại không thiếu pháp bảo, hoặc là nói, không thiếu pháp bảo hạ phẩm.

"Ta trước đó đột phá Kết Đan, tiến vào tông môn bảo khố, đã chọn lựa một món pháp bảo, cái này bát phương Huyền Linh dù không dùng được."

Tiêu Hi Nguyệt tay trắng nhẹ giơ lên, lòng bàn tay xuất hiện một đoàn mờ mịt bí lụa, biểu thị chính mình có một kiện phòng ngự pháp bảo."Không có việc gì, ngươi liền thu đi, ta cũng không dùng được.

Pháp bảo luôn luôn chê ít.

Bất quá từ nơi này đó có thể thấy được có được tông môn thế lực chỗ tốt.

Giống bình thường tán tu, tiền kỳ nơi nào có tiền đặt mua kiện thứ hai pháp bảo.

Phần lớn tài nguyên còn muốn dùng đi thăng cấp chính mình bản mệnh pháp bảo.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại mở ra Vương gia lão tổ cho mình túi trữ vật.

Bên trong để đó một cái ngọc giản, rất nhiều đan dược linh thạch, còn có hai kiện pháp bảo.

Lục Trường Sinh dò xét hai kiện pháp bảo kia.

Phân biệt là một viên ngũ sắc ngọc bội cùng một mặt ngũ sắc bảo kính.

"Chậc chậc chậc, một cái cô đơn thế gia, vậy mà còn có một cái trung phẩm pháp bảo cùng pháp bảo thượng phẩm."

"Mà lại hai kiện pháp bảo kia rõ ràng vì một bộ, nhưng ai luyện chế pháp bảo, ưu tiên luyện chế ngọc bội cùng tấm gương a. ."

Lục Trường Sinh nhìn ra đây là Vương gia truyền thừa pháp bảo.

Ngoại trừ này hai kiện, Vương gia hẳn là còn có những pháp bảo khác, chỉ là không có cam lòng cho mình.

Bất quá cái này cũng như thường.

Vương gia mặc dù suy bại, nhưng còn muốn lấy liều một phen, liều ra cái Kết Đan chân nhân.

Nếu là đem gia tộc chỗ có nội tình đưa người, đến lúc đó ra cái Kết Đan tu sĩ, chẳng phải là muốn hối hận chết.

"Xem ra này chút có thể truyền thừa hơn ngàn năm thế gia, đều không thể khinh thường."

"Bọn hắn đời đời kiếp kiếp để dành tới tài nguyên nội tình, vượt xa người khác tưởng tượng.

"Chỉ cần ra một cái Kết Đan chân nhân, chấp chưởng này chút pháp bảo, liền thuộc về cùng giai vô địch tồn tại!"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nói.

Hai kiện pháp bảo hẳn là rất lâu không có sử dụng, thiếu khuyết pháp lực ôn dưỡng, dẫn đến linh tính uy lực có một chút giảm xuống.

"Trường sinh, đây là! ?"

Tiêu Hi Nguyệt nhìn ra đây là Vương gia lão tổ đưa Lục Trường Sinh túi trữ vật, rất là kinh ngạc.

Đối phương làm sao lại đưa dày như vậy nặng lễ vật.

"Ta trước đó cùng Vương gia lão tổ làm cái giao dịch."

Lục Trường Sinh đem mình cùng Vương gia lão tổ sự tình nói đơn giản dưới.

"Ngũ Hành Chi Thể! ?"

Tiêu Hi Nguyệt môi đỏ khẽ nhếch, hơi kinh ngạc.

Phải biết, Ngũ Hành Chi Thể có thể là đỉnh cấp linh thể, phương diện tu luyện tăng thêm thậm chí đối đột phá Nguyên Anh đều có mấy phần trợ giúp.

Lục Huyền Càn thân là Ngũ Hành Chi Thể, không nói đột phá Nguyên Anh.

Nhưng chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, nửa đường chết yểu, Kết Đan có thể nói mười phần chắc chín, mà lại lớn xác suất là thượng phẩm Kim Đan.

"Ừm, việc này cũng là ngươi chúng ta người biết được."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt trong tay pháp bảo, thấp giọng nói ra.

Hắn có được Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh, nếu như đem hai kiện pháp bảo kia luyện hóa, có thể trực tiếp vận dụng, phát huy đại bộ phận uy năng.

Bất quá Vương gia lão tổ đưa tới hai kiện pháp bảo kia, rõ ràng là chuẩn bị cho Lục Huyền Càn.

Giống này miếng ngũ hành ngọc bội không chỉ có lấy bị động hộ chủ, còn có Ninh Tâm tĩnh thần, tăng thêm ngũ hành pháp lực hiệu quả.

Hắn vừa nhìn về phía túi trữ vật ngọc giản.

Bên trong ghi lại Ngũ Hành Chi Thể một chút bí quyết, cùng với Vương gia sơ tổ một chút tu hành tâm đắc, cảm ngộ.

Phần tài liệu này, mười điểm trân quý.

Ngũ Hành Chi Thể hiệu quả, tất cả mọi người hơi có nghe thấy.

Có thể tình huống cụ thể, lại không có mấy người biết được.

Nhất là một vị Ngũ Hành Chi Thể tu hành cảm ngộ, đối hậu nhân có thể đưa đến trợ giúp rất lớn, ít đi rất nhiều đường quanh co.

Trừ đó ra, Vương gia lão tổ biểu thị chính mình còn có một số liên quan tới Ngũ Hành Chi Thể, Hỗn Nguyên Ngũ Hành Quyết tu hành cảm ngộ, về sau có khả năng hô Lục Huyền Càn đi tới Vương gia một chuyến.

Đến mức đan dược linh thạch, giá trị cộng lại cũng là hai ba mười vạn linh thạch, không bị Lục Trường Sinh để vào mắt. Nhưng nghĩ đến cũng là Vương gia lão tổ vì Lục Huyền Càn chuẩn bị, hi vọng người sau nhớ kỹ phần ân tình này.

"So sánh này chút, ngày khác bảo hộ Vương gia một ít, cũng là không lỗ."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, đem đồ vật thả lại túi trữ vật, nhìn ra Vương gia lão tổ dốc hết vốn liếng.

Nếu không phải hắn sắp tọa hóa, Vương giahiện tại không có có đường lui, lại ra một cái Ngũ Hành Chi Thể, lấy đối phương tính cách, tuyệt không có khả năng hạ bực này vốn gốc.

"Hi Nguyệt, Thái Thượng trưởng lão cho bản này bí pháp, thoạt nhìn vẫn rất tinh diệu.

Lúc này, Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Thái Thượng trưởng lão cho song tu bí pháp, hướng Tiêu Hi Nguyệt cười nói.

Một lát sau, trong động phủ, xuân ý dạt dào.

Mấy ngày về sau, đạo lữ đại điển kết thúc.

Lục Trường Sinh chuẩn bị đi trở về, cùng Tiêu Hi Nguyệt tìm tới chưởng môn kết toán hạ lễ.

Đối phương không có cùng hắn tính toán chi li, trực tiếp đem ghi chép hạ lễ sổ cho bọn hắn xem duyệt.

Không thể không nói, Thanh Vân tông mặt mũi liền là lớn!

Trận này đạo lữ đại điển nhận được hạ lễ, đổi thành linh thạch, đoán chừng có sáu bảy trăm vạn, trực tiếp miểu sát lúc trước hắn Kết Đan đại điển.

Mà lại Lạc Hà tông, Ngự Linh tông, Thiên Kiếm tông, Đan Hà Sơn này nhóm thế lực tặng hạ lễ, đều thuộc về có tiền mà không mua được thiên tài địa bảo.

Mặc dù Thanh Vân tông muốn điểm đi năm thành, nhưng đối phương nhân tình lui tới, trù bị bận rộn, đáp lễ các loại, kỳ thật cũng không có kiếm bao nhiêu.

Đương nhiên, nếu như tính luôn trận này đạo lữ đại điển mang tới thanh danh danh tiếng, lực ảnh hưởng, Thanh Vân tông làm sao cũng không lỗ.

"Chậc chậc chậc, quả nhiên thật kiếm tiền vẫn là muốn dựa vào thu lễ, kiếm bộn đầu a."

"Nếu là ta thường thường cưới vợ nạp thiếp một lần, chẳng phải là thu đến mỏi tay?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Bất quá loại hành vi này, tương đương với bại hoại, tiêu hao chính mình thanh danh danh tiếng.

Tình cờ tới một lần, tất cả mọi người nguyện ý nể tình, chuẩn bị bên trên một phần phong phú hạ lễ.

Nhiều lần, thế lực khác cũng không có khả năng liền xem như rau hẹ.

Lục Trường Sinh thông qua lễ sách, chọc tới mấy thứ chính mình cần, hắn hắn, biểu thị tông môn thanh toán xong, trực tiếp cho Tiêu Hi Nguyệt liền có thể.

Như vậy thái độ, cũng làm cho thanh Vân chưởng môn âm thầm gật đầu, nhìn ra Lục Trường Sinh không phải một cái thích chiếm món lời nhỏ người.

Lục Trường Sinh tại Thanh Vân tông tam giai động phủ bị hắn mệnh danh vì Trường Sinh các.

Hắn tới đến Trường Sinh các, tìm tới nữ nhi Lục Vọng Thư, hỏi thăm nàng là muốn về nhà, còn tiếp tục tại Thanh Vân tông bên này.

"Trở về!"

Lục Vọng Thư lúc này nói ra.

Những ngày qua, nàng cảm giác mình đều muốn bị người phiền chết.

"Mấy ngày nay chơi như thế nào?"

Lục Trường Sinh xem nữ nhi bộ dáng như vậy, vuốt vuốt nàng tóc xanh.

"Hết sức nhàm chán."

Lục Vọng Thư nhếch miệng môi nói, .

Trước lúc này, nàng còn tưởng rằng Thanh Vân tông đệ tử lợi hại cỡ nào đây.

Nhưng đi qua những ngày qua tiếp xúc hiểu, cảm giác cũng là bình thường thôi.

Giống bình thường nội ngoại môn đệ tử, cũng sẽ không so con em nhà mình lợi hại bao nhiêu.

Đến mức hạch tâm chân truyền, dưới cái nhìn của nàng cũng cứ như vậy.

Cùng cảnh giới không có mấy cái có thể thắng được mình cùng Lục Lăng Tiêu.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh cười cười, đại khái đoán được nữ nhi mấy ngày nay trải qua.

Hai cha con trở lại Bích Hồ sơn về sau, hắn đem nhi tử Lục Tinh Thần cùng con dâu Vương Diễn Tĩnh gọi tới.

Sau đó đem Vương gia lão tổ đưa tới ngọc giản, linh thạch đan dược, còn có ngũ hành ngọc bội cho hai người.

Đến mức Ngũ Hành kính. Cái này pháp bảo thượng phẩm còn không sai, hắn cũng có thể sử dụng, dự định lời đầu tiên chính mình dùng dùng.

"Cái này. . ."

Lục Tinh Thần cùng Vương Diễn Tĩnh thấy trong túi trữ vật linh thạch đan dược, pháp bảo, một hồi kinh ngạc.

Làm Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn chỗ nào nhìn qua bực này khoản tiền lớn.

Mà lại Lục Trường Sinh còn nói cho bọn hắn, này miếng ngọc bội vì pháp bảo, có được tăng thêm ngũ hành pháp lực hiệu quả.

Vương Diễn Tĩnh thấy bực này linh thạch cùng pháp bảo, cả người mừng rỡ xúc động.

Biết mình lựa chọn không có làm sai, lão tổ xác thực đưa cho nhi tử Lục Huyền Càn tài nguyên đến đỡ!

Bất quá Lục Trường Sinh sớm như vậy liền đem pháp bảo giao cho mình hai người, cũng là để cho nàng rất là kinh ngạc.

Dù sao, bực này pháp bảo, đối phương làm Kết Đan chân nhân, cũng có thể sử dụng.

"Tĩnh Nhi, bản này bí pháp ngươi có thời gian có thể nghiên cứu dưới, nhìn một chút có thể hay không lĩnh hội."

Lúc này, Lục Trường Sinh trong tay xuất hiện một viên óng ánh sáng long lanh ngọc giản, rơi xuống Vương Diễn Tĩnh trước mặt.

Nhi tử Lục Tinh Thần mặc dù có được tam phẩm linh căn, nhưng tâm tính đồng dạng, chẳng qua là có hi vọng Kết Đan.

Kết Đan xác suất, còn không bằng con dâu Vương Diễn Tĩnh lớn.

Lúc này Vương gia lão tổ đưa tới hai kiện ngũ hành pháp bảo.

Nếu như đối phương có thể lĩnh hội Tham Đồng Khế, đến lúc đó đem Ngũ Hành kính cái này công pháp phù hợp, huyết mạch phù hợp pháp bảo luyện thành Đồng Tham, sẽ có khá lớn xác suất đột phá Kết Đan.

Nếu là nàng có thể đột phá Kết Đan, cũng có thể giúp đỡ nhi tử một thanh, vì cháu trai Lục Huyền Càn hộ đạo.

"Đúng, cha."

Vương Diễn Tĩnh hiện tại đối với mình vị này vô cùng thần bí công công mười điểm cung kính, hai tay tiếp nhận ngọc giản, cung kính thanh âm..