Chương 577: Tiến bộ thần tốc Nam Cung Yêu Yêu, Lục Thanh Sơn chiến giả đan! (1)

Chương 577: Tiến bộ thần tốc Nam Cung Yêu Yêu, Lục Thanh Sơn chiến giả đan! (1)

Đạo lữ đại điển kết thúc, Lục Trường Sinh cũng không có trước tiên hồi trở lại Đại Mộng tiên thành.

Ngay tại Bích Hồ sơn bên này làm bạn thê thiếp nhi nữ, thường ngày tạo em bé, cùng với luyện chế Nhật Nguyệt bài.

Tiếp qua ba tháng, khai hoang chiến tranh liền đem chính thức mở ra, Lục gia tử đệ cũng sẽ cùng Thanh Vân tông đại bộ đội đi tới Vạn Thú sơn mạch tiến hành mở.

Cho nên hắn cũng thừa dịp thời gian này một người một viên Nhật Nguyệt bài, thuận tiện đến lúc đó liên hệ, xem xét tình huống.

Ngày này, bỗng nhiên một cỗ đối lập nồng đậm pháp lực lăng không tràn vào trong cơ thể.

"Đây là có người đột phá Trúc Cơ chín tầng, Thanh Sơn sao?"

Lục Trường Sinh thông qua cỗ này pháp lực, lập tức biết có một tên nhi nữ đột phá Trúc Cơ chín tầng.

"Xem ra Lương Quốc, Càn quốc chiến tranh, Thanh Sơn thu hoạch được không nhỏ cơ duyên, bằng không còn muốn qua mấy năm mới có thể đột phá."

Hắn vô ý thức mở ra hệ thống bảng, mắt nhìn nhi tử giới diện.

【  tính danh: Lục Thanh Sơn 】.

【  tuổi thọ: 68/ 217 】.

【  thiên phú: Lục phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung phẩm linh thể) 】.

【  tu vi: Trúc Cơ tám tầng 】.

【  mới có thể: Kiếm đạo độ phù hợp (101%) 】.

"Ừm, không phải Thanh Sơn! ?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Nhi nữ bên trong, ngoại trừ Lục Thanh Sơn, giống như liền Nam Cung Thiên Thiên Trúc Cơ tám tầng.

Có thể Nam Cung Thiên Thiên mới đột phá không lâu, làm sao có thể đột phá Trúc Cơ chín tầng.

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, mở ra nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Nam Cung Yêu Yêu 】.

【  tuổi thọ: 55/ 283 】.

【  thiên phú: Nhị phẩm linh căn, Vô Cấu Thiên Hương Thể (đỉnh cấp linh thể) 】.

【  tu vi: Trúc Cơ chín tầng 】.

【  mới có thể: Mị thuật độ phù hợp (99%) 】.

"Thật chính là Yêu Yêu! ?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt kinh ngạc.

Trước đó nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên đột phá Trúc Cơ tám tầng, hắn liền cảm thấy đối phương tiến bộ quá nhanh.

Không nghĩ tới, đối phương liền đột phá Trúc Cơ chín tầng.

Năm mươi lăm tuổi, Trúc Cơ chín tầng, cái này tốc độ tu luyện, đơn giản không hợp thói thường!

Tuy nói lấy lượng lớn tài nguyên, đan dược, thiên tài địa bảo, Lục Trường Sinh cũng có thể đem mỗ đứa con to lớn đến Trúc Cơ chín tầng.

Có thể dưới tình huống bình thường, sẽ không làm như vậy.

Nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên bái nhập Tiên Liên tông, Nguyên Anh chân quân môn hạ, đối phương cũng không có khả năng đi làm bực này đốt cháy giai đoạn sự tình.

"Đây là Yêu Yêu gặp được phiền toái gì? Vẫn là nói. . Ma đạo bảy tông nội tình, vượt xa ta tưởng tượng?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng thầm nói.

Có nhi tử Lục Toàn Chân vết xe đổ, nữ nhi này loại tốc độ tu luyện, thực sự khiến cho hắn nhịn không được suy nghĩ nhiều, lo lắng.

Dù sao, Tiên Liên tông cũng không phải cái gì chính đạo tông môn.

Thuộc về đã từng bao phủ hơn phân nửa Nam Hoang Ma đạo bảy tông một trong.

Những thời giờ này, hắn góp nhặt một chút Ma đạo bảy tông tin tức tương quan, biết này chút tông môn đều không phải là loại lương thiện.

Tiên Liên tông, danh xưng tiên liên hàng thế, phổ độ chúng sinh, có thể công pháp Khước Tà môn đến cực điểm, có thể sang hóa lòng người.

Một khi bị Tiên Liên tông độ hóa, liền hóa thành vĩnh viễn nô lệ, cam nguyện kính dâng hết thảy!

Năm đó Ma đạo chiến tranh, thậm chí có chính đạo Nguyên Anh chân quân bị Tiên Liên tông Đại Chân Quân độ hóa, lâm trận phản chiến, chiêu hàng chính mình tông môn đệ tử tiến vào Tiên Liên Tịnh Thổ, vĩnh hưởng phúc báo.

Cho nên nữ nhi bái nhập như thế một cái Ma đạo tông môn, Lục Trường Sinh thật sự là không thể không lo lắng "Cũng nên tìm cái thời gian, đi tới Tấn quốc một chuyến.

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến tại phía xa Tấn quốc hài tử mẹ nàng, Nam Cung Mê Ly.

Hai người phân biệt cũng hơn mười năm.

Hiện tại nữ nhi Lục Mộng Thiền đã sáu tuổi, nên cân nhắc tu hành sự tình.

Cho nên chuẩn bị mang nữ nhi, Mạnh Tiểu Thiền đi tới Tấn quốc một chuyến, nhìn một chút Ngũ Độc giáo có hay không Ách Nan Độc Thể phương diện tin tức, hoặc là tương quan truyền thừa.

Suy nghĩ bay tán loạn ở giữa, Lục Trường Sinh lại nghĩ tới đi xa nhà đại nhi tử Lục Bình An cùng tại phía xa con trai của Càn quốc Lục Thanh Sơn.

Trước đó thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám mắt nhìn, Lục Bình An đã không tại Khương quốc Tu Tiên giới, đại khái suất đi tới Càn quốc, Vũ Quốc.

Bởi vì thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám quá mức hao phí pháp lực, bản nguyên, Lục Trường Sinh không có đi nhòm ngó nhi tử tình huống.

Đến mức Lục Thanh Sơn, thì là nghĩ đến Càn quốc cùng Lương Quốc khai chiến bốn năm năm.

Mặc dù căn cứ tình báo tin tức, trận chiến tranh này Nguyên Anh chân quân còn không có trực diện ra tay, nhưng đã mười điểm hừng hực.

Lục Thanh Sơn làm Kim Dương tông chân truyền đệ tử, Kết Đan hạt giống, lấy chiến dưỡng chiến kiếm tu, tuyệt đối sẽ trên chiến trường, .

"Ai, con cháu tự có con cháu phúc. ."

Một lát sau, Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, tiếp tục luyện chế Nhật Nguyệt bài.

Chim ưng con cũng nên bay lên không trung, một mình đứng trước Thâm Uyên, sóng gió.

Giống như lần này khai hoang chiến tranh.

Dù cho hắn có thể đi tiền tuyến tọa trấn, hoặc là nắm Thanh Vân tông chiếu cố nhi nữ, tận lực an bài phía sau.

Có thể loại chuyện này, cũng chỉ có thể chiếu cố nhất thời, vô pháp chiếu cố nhất thế.

Huống hồ Lục gia vừa tấn thăng Kết Đan thế gia, lần này đi tới khai hoang chiến tranh nhi nữ, Lục gia tử đệ, đều mang hùng tâm tráng chí, liều ra cái tiền đồ tương lai, vì tộc làm vẻ vang ý nghĩ.

Mình nếu là làm như vậy, cũng là đả kích bọn hắn tính tích cực, làm hao mòn đạo tâm.

Tiên Liên tông.

Bạch Liên phong, một tòa điêu lương họa đống, đẹp đẽ hoa quan lại không mất lịch sự tao nhã cung điện.

Oanh

Cửa điện ầm ầm mở ra.

Một hồi thanh thúy giày cao gót tiếng vang lên.

Sau đó một tên người mặc trắng noãn sen áo, thanh tịnh thanh lịch nữ tử chậm rãi mà ra.

"Thật đẹp. . .

Giữ ở ngoài cửa hai tên nữ tử thấy tiểu thư nhà mình, cũng bị nàng lúc này dung mạo khí chất chấn trụ, phảng phất thấy tiên nữ trên trời buông xuống phàm trần.

Khí chất phiếu miểu, thanh nhã như tiên, xinh đẹp dẫn lửa tư thái, phảng phất nở rộ thánh khiết tiên liên, một cỗ chua úc hương thơm đập vào mặt, để cho người ta tự lấy làm xấu hổ, vô ý thức bái phục nàng mỹ lệ phía dưới.

"Chúc mừng tiểu thư luyện hóa tiên cốt, thực lực tiến thêm một bước!"

Hai nữ lúc này hướng sen y nữ con cung kính hành lễ nói.

Các nàng trước kia theo Nam Cung Thiên Thiên cùng nhau bái nhập Tiên Liên tông, trở thành người sau tỳ nữ.

Đi qua nhiều năm như vậy, các nàng đối vị chủ nhân này sớm đã thật lòng khâm phục, quyết chí thề không dời.

Dù sao, ngắn ngủi mấy năm, Nam Cung Thiên Thiên không chỉ tu vi tiến bộ thần tốc, thông qua Bạch Liên chân quân khảo nghiệm, còn tu thành Tiên Liên tông vô thượng truyền thừa, xây dựng Tiên Liên Tịnh Thổ.

Bây giờ lại đem Đông Phương Hạo tiên cốt luyện hóa, căn cơ nội tình tiến thêm một bước, tương lai nhất định có thể tranh phong Thánh nữ vị trí!

"Những ngày qua, có thể có chuyện gì?"

Nam quan ngày ngày ngũ quan đẹp đẽ, đẹp như tiên nữ, ba búi tóc đen dùng dây lụa buộc lên, hai gò má như ẩn như hiện đỏ phi, đem thanh thuần dụ hoặc thuyết minh đến cực hạn, tựa như hoàn mỹ tịnh thế chi hoa.

"Thật Quân đại nhân có lời, tam vương mộ sắp mở ra, tiểu thư ngài sau khi xuất quan  có thể đi tới, hoặc có ích lợi."

Tỳ nữ Hỏa Vũ cung kính thanh âm.

"Tam vương mộ."

Nam Cung Yêu Yêu biết đây là mười năm trước xuất hiện một tòa bí cảnh.

Nghe đồn nơi này đã từng mai táng ba tôn tứ giai hoá hình Yêu Vương.

Vô số cường giả, thế lực tiến đến thăm dò. Bây giờ hẳn là bị các đại thế lực vơ vét một lần, còn lại thì cho môn hạ tiểu bối lịch luyện, tranh phong.

"Đã như vậy, các ngươi chỉnh đốn xuống, theo ta cùng nhau đi tới đi."

Vẻ mặt nhưng, biết tạo nghị cũng là 対 mục đích フー.

Nhập môn đến nay, theo gặp mặt sư tỷ đến tiến vào Tiên Liên trì tẩy luyện đạo cơ, đồng môn tranh chấp, thậm chí Đông Phương Hạo tiên cốt, đều có chính mình sư tôn ra hiệu an bài.

Dù như thế nào, nàng nhất định phải bắt lấy mỗi một cái cơ hội.

Chỉ có như vậy, mới có thể tại Tiên Liên tông trổ hết tài năng!

Một lúc lâu sau, Nam Cung Thiên Thiên cùng thị nữ Hỏa Vũ, lưu âm cùng nhau đi ra khỏi cung điện.

Làm Bạch Liên chân quân đệ tử, nàng ra cửa tại bên ngoài, cũng liên quan đến lấy sư tôn mặt mũi.

Cho nên thùng xe đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Chỉ thấy ba đầu toàn thân óng ánh, giống như thân rồng, trên thân che kín bạch ngọc lân phiến Long Mã, lôi kéo một chiếc tôn quý lịch sự tao nhã, tượng trưng cho thanh tịnh hào hiệp Bạch Liên Trầm Hương, lẳng lặng chờ.

Nam Cung Thiên Thiên nhấc lên màn xe, tư thái duyên dáng tiến vào xe kéo bên trong.

Hai tên tỳ nữ thì ở một bên phụng dưỡng..