Chương 577: Tiến bộ thần tốc Nam Cung Yêu Yêu, Lục Thanh Sơn chiến giả đan! (2)

Chương 577: Tiến bộ thần tốc Nam Cung Yêu Yêu, Lục Thanh Sơn chiến giả đan! (2)

"Hống hống hống....

Ba đầu Long Mã thấp gió một tiếng, phát ra một cỗ tam giai Yêu Vương sục sôi yêu lực, nghiền ép thương khung, sau đó thông qua truyền tống trần pháp, đi tới tam vương. .

"Ta vị sư muội này, thật đúng là không đơn giản đây."

Danh tiếng chất phiếu miểu, quanh thân không dính bụi trần tuyệt mỹ nữ tử nhìn xem tan biến Bạch Liên Trầm Hương nhẹ giọng thì thào.

Nàng mặc dù khuôn mặt hiện ra mê người ý cười, có thể giống như Hắc Diệu thạch trong đôi mắt, cũng chỉ có một cỗ vô pháp nói rõ lạnh lẽo.

Không sai, cũng không phải là uyển chuyển như nước, trong veo thánh khiết, cũng hoặc là quyến rũ động lòng người.

Mà là vô tận lạnh lẽo, phảng phất Vạn Năm Huyền Băng, muốn đem người khác linh hồn đông kết.

Làm Bạch Liên chân quân đệ tử, nàng hết sức rõ ràng, chính mình sư tôn liền là muốn bồi dưỡng được một vị Thánh nữ!

Chờ vị sư muội này đột phá Kết Đan, liền muốn cùng nhóm người mình chiến đấu, cạnh tranh.

Mà đi qua chính mình sư tôn những năm này bồi dưỡng, nàng đã theo người sư muội này trên thân cảm giác được mấy phần khí tức nguy hiểm, tương lai cạnh tranh, sẽ là một tên kình địch.

Càn quốc.

Từ khi Lương Quốc cùng Càn quốc khai chiến, hai nước biên cảnh cũng từng bước tăng cường tuần tra, mỗi ngày đều có người trấn giữ trọng yếu cửa ải, giám sát các đại thế lực nhân viên chảy khống.

Tuy nói đường biên giới quá rộng, khó mà làm đến ngăn chặn.

Nhưng này loại chủ yếu châm đối địch quốc đại lượng tu sĩ chui vào, hoặc là bổn quốc thế lực bị xách động, cả tộc di chuyển các loại.

Giờ này khắc này, chiến trường bắc địa, Lục Thanh Sơn mang theo một nhánh đội ngũ tại một vùng thung lũng chiểu dò xét.

Không khí nhàn nhạt sương mù phiêu động, tình cờ truyền đến một tiếng yêu thú gào thét gào thét.

Như loại này có được yêu thú sinh hoạt sơn cốc dãy núi, tại thời kỳ chiến tranh, thuộc về tự nhiên phòng tuyến.

Thông qua tuần tra, chung quanh vài dặm cũng không tu sĩ pháp lực khí tức, Lục Thanh Sơn chuẩn bị quay trở lại.

Có thể chẳng biết tại sao, trong lòng hắn tựa như hiển hiện mấy phần không hiểu sốt ruột.

Hắn nhíu nhíu mày, nhìn về phía bốn phương, cũng không nhận thấy được cái gì không đúng, chợt kích hoạt tập hợp cảm ứng phù.

Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến cãi lộn động tĩnh.

"Bụi linh thảo này trước thấy!"

"Hừ, người gặp có phần!"

Tựa hồ một nam một nữ đang ở cãi lộn một gốc linh thảo.

Lục Thanh Sơn nhíu mày, cảm thấy một gốc linh thảo có gì có thể tranh.

Lúc này hóa thành một đạo kiếm quang, bay vút đi, sau đó nhìn về phía hai người, lạnh giọng nói ra: "Chuyện gì xảy ra?"

"Thanh Sơn sư huynh, không có gì.

Nam tử biết mình cái đội trưởng này tính cách, đè nén trong lòng khó chịu, thấp giọng nói ra.

"Này gốc Thất Tinh Thảo ta cũng nhìn thấy, hẳn là chia đều." Mặt khác tên nữ tử có chút không phục nói ra.

Thấy hai người vì một gốc Thất Tinh Thảo vậy mà giằng co, Lục Thanh Sơn trong lòng tím lượn quanh mấy phần sốt ruột thật giống như bị nhóm lửa, như là lửa nóng hừng hực xông lên đầu.

Mang mấy cái này phế vật đồ vật tuần tra coi như, kết quả mấy cái này phế vật đồ vật trả lại cho mình gây sự!

Hắn càng nghĩ trong lòng hỏa khí càng lớn.

Không to một vật biết không đúng.

Làm một cái kiếm tu, kiếm tâm thông minh kiếm tu, hắn đối với mình tâm cảnh, thần tâm tình huống rõ như lòng bàn tay.

Chính mình mặc dù cảm thấy mấy người vướng víu, nhưng cũng không đến mức tức giận như vậy, khó chịu.

Huống hồ mấy người kia cùng chính mình lâu như vậy, biết được chính mình tính tình, không thể là vì một gốc Thất Tinh Thảo ở trước mặt mình giằng co.

"Nơi này có vấn đề!"

Lục Thanh Sơn trong lòng run lên, ý thức được mấy phần không thích hợp, lúc này bóp nát một quả ngọc phù, hướng lấy hai người trước mắt quát lớn: "Chớ ồn ào, nơi này có vấn đề!"

Nơi này lại không người, có thể có vấn đề gì!

"Nắm Thất Tinh Thảo cho ta!"

Không chỉ Lục Thanh Sơn, hai người này cũng tràn ngập một cỗ táo bạo, thậm chí đôi mắt con ngươi đều có tơ máu xuất hiện.

Keng

Một đạo tiếng kiếm reo vang lên, Lục Vị Sơn tay cầm pháp kiếm, cả người tràn ngập một cỗ xé liệt thương khung, na di Nhật Nguyệt trùng thiên kiếm ý.

Cỗ kiếm ý này dưới, hai người trước mắt vẻ mặt đột nhiên tái đi, cảm giác bốn phương tám hướng đều tràn ngập rét lạnh kiếm khí, như rớt vào hầm băng, lông tơ dựng thẳng, da thịt nhói nhói.

"Lục Thanh Sơn, ngươi dám động thủ với ta!"

Nữ tử kia vừa hãi vừa sợ vừa giận nói.

"Ngươi nói thêm câu nữa, ta chém ngươi!"

Lục Thanh Sơn đôi mắt sáng ngời, động bắn ra hai đạo sắc bén kiếm quang, lạnh giọng nói ra.

Lời này một chỗ, nữ tử chỉ cảm thấy hai thanh lợi kiếm xuyên thủng chính mình tâm linh, dọa đến bước chân chạy cùng lui lại, phù phù một tiếng ngồi dưới đất, không dám nói lời nào.

"Cút ra đây!"

Sau đó Lục Thanh Sơn vẻ mặt lạnh lẽo, nhìn về phía một cái phương hướng, trong tay pháp kiếm tiếng rung, xuất phát ra từng đạo sắc bén vô cùng kiếm khí màu vàng óng, tung hoành kiêng kị, tại bốn phương tám hướng trảm ra một đạo thật dài khe rãnh.

"Ba! Ba! Ba!"

Thanh thúy tiếng vỗ tay vạch phá tĩnh mịch.

Chỉ thấy một tên thân rộng thể béo, nụ cười chân thành nam tử xuất hiện, hai tay vỗ tay.

Hai đầu giống như khe hẹp con mắt cười híp mắt nhìn Lục Thanh Sơn, tán dương: "Không hổ là Thất Tuyệt kiếm Lục Thanh Sơn, quả nhiên không phải bình thường."

"Tại ta hoặc tâm cực khổ tình Thần Thông dưới, còn có thể ổn định thần tâm, phát giác được không thích hợp."

Nam tử mập mạp vẻ mặt tươi cười, tràn ngập hiền lành khí tức, cho người ta một loại buồn cười cùng uy nghiêm cùng tồn tại chi ý.

Nhưng mà Lục Thanh Sơn đám người nhìn thấy tên nam tử này, lại vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Giả Đan chân nhân!

Trước mắt nam tử mập mạp, rõ ràng là một tên Ma đạo giả Đan chân nhân!

Tuy nói mang theo một cái giả chữ, nhưng cũng không phải Trúc Cơ tu sĩ có khả năng chống lại!

Đi

Lục Thanh Sơn quyết định thật nhanh, bóp nát cầu viện ngọc phù, la lớn.

Dù cho hắn khó chịu mấy người kia, nhưng dù sao tuần tra lâu như vậy, không tốt bỏ qua mấy người một mình chạy trốn.

Mà lại hắn hoài nghi, cái này người mục tiêu lớn xác suất là chính mình.

"Muốn đi, muộn!"

Nam tử mập mạp nếu dám hiện thân, tự nhiên không là yên tâm có chỗ dựa chắc, hưởng thụ nắm chắc thắng lợi trong tay vui sướng.

Mà là biết mình bị phát hiện, cố ý hiện thân, kéo dài thời gian, từ đó thi triển Thần Thông.

Hô hô hô.

Chỉ một thoáng, hắn giống như khe hẹp đôi mắt mở ra, tựa như hai cái vòng xoáy, quá phận rộng lớn áo bào phần phật cổ động, nhấc lên một hồi cuồng phong.

Một cỗ mắt trần khó mà bắt mê quay cuồng phun trào, hướng như Lục Thanh Sơn đám người hội tụ mà đi Lục Thanh Sơn nỗi lòng chập trùng, ngoại trừ sốt ruột, phẫn nộ, còn tuôn ra một cỗ không hiểu bi thương, đau buồn, u buồn, lo nghĩ các loại cảm xúc, cả người tâm phiền ý loạn, nóng nảy vô cùng.

Giống bên cạnh hắn hai người, tình huống càng sâu, đôi mắt tràn ngập huyết sắc, tràn đầy phẫn nộ nhìn về phía hắn, tựa hồ muốn động thủ.

"Trần truồng giáo giả đan tu sĩ!"

Lục Thanh Sơn biết được cái này người đến từ Lương Quốc tứ đại Ma Môn một trong trần truồng giáo.

Công pháp thần thông chính là thao túng ảnh hưởng người khác thất tình lục dục, mừng, giận, buồn, vui, yêu, ác, sợ.

Hắn thông qua kiếm ý trấn áp thần tâm, sau đó ý niệm câu thông mi tâm thức hải pháp chủng.

Mặc dù bình thường câu thông này miếng kiếm xông Ngưu Đấu không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Nhưng gặp được nguy hiểm  thần hồn lúc công kích, hắn lại có thể mượn nhờ này miếng pháp chủng, trấn áp thức hải thần tâm.

Quả nhiên.

Theo thất tình lục dục quấy nhiễu ảnh hưởng, pháp chủng bốc lên ra một cỗ không sợ hãi, khí nuốt Tinh Đấu khí thế mênh mông.

Giết

Lục Thanh Sơn thần hồn thư thái, bay thẳng đến trước mắt nam tử mập mạp đánh tới.

Trong tay pháp kiếm trảm ra lúc, lại ba thanh sắc bén phi kiếm xuất hiện, hình thành như sóng to gió lớn kiếm khí trường hồng.

"Rầm rầm rầm ---- "

Cùng lúc đó, một hồi cuồn cuộn lôi âm tại thiên địa vang vọng, muốn đem nam tử mập mạp cảm giác loạn thần đạo xua tan, .

Nhưng hắn dù sao chỉ có Trúc Cơ kỳ.

Dù cho lĩnh ngộ kiếm khí như hồng, kiếm khí lôi âm chờ thủ đoạn, chiến lực hơn xa người thường, cũng khó có thể phá giải Thần Thông hiệu quả.

"Ừm! ? Cái này sao có thể, ngươi làm sao không bị ảnh hưởng!"

Nam tử mập mạp thấy Lục Thanh Sơn tại chính mình Thần Thông hiệu quả phía dưới, vậy mà mảy may không bị ảnh hưởng, chau mày.

Chợt giả đan cấp pháp lực phun trào, trên người rộng thùng thình áo bào phần phật, đỉnh đầu một cái kim bát xoay quanh, đem hết thảy kiếm khí hóa giải, sau đó tiếp tục thôi động Thần Thông.

"Thanh Sơn sư huynh!"

"Ách ách ách..."

Cùng Lục Thanh Sơn cùng một chỗ nam nữ lúc này khuôn mặt dữ tợn, đôi mắt xích hồng, mong muốn hướng Lục Thanh Sơn động thủ, nhưng ở kiếm khí lôi âm hiệu quả dưới, còn có cuối cùng một tia thanh minh.

Lục Thanh Sơn nhìn ra hai người duy trì không đượcbao lâu, lúc này trong tay pháp kiếm một trảm, trực tiếp đem hai người bổ bay mấy trượng, ngất đi, sau đó tiếp tục hướng nam tử mập mạp đánh tới.

Quá trình này, hắn túi trữ vật lại ba thanh phi kiếm xuất hiện, một người điều khiển bảy thanh phi kiếm cùng nam tử mập mạp giao thủ, muốn tạo thành kiếm trận.

"Tốt một cái Thất Tuyệt kiếm, khó trách trong giáo số tiền lớn treo giải thưởng ngươi đầu người!"

Nam tử mập mạp thấy đánh tới bảy thanh phi kiếm, đôi mắt hơi meo, đỉnh đầu kim bát tăng vọt đến trượng lớn, ngưng tụ bàng bạc ám kim sắc linh quang, giống như như ngọn núi, hướng Lục Thanh Sơn xoay quanh mà đi.

"Đã như vậy, liền để cho ta nhìn một chút giả đan tu sĩ thực lực! Canh Kim kiếm trận!

Lục Thanh Sơn thấy thế, đôi mắt hiện ra mấy phần tàn khốc, kích hoạt một đạo tam giai Hộ Thân phù, sau đó tay kết kiếm quyết, muốn cùng nam tử mập mạp chính diện giao phong.

Những năm này, hắn chém giết Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, sớm đã vượt qua hơn mười người, Trúc Cơ đỉnh phong cũng chém giết nhiều người.

Có thể còn không có cùng giả Đan chân nhân chân chính giao thủ qua!

"Thương thương thương.

Bảy thanh phi kiếm cuồng phong điên minh, ông ông tác hưởng, phân hoá ra từng đạo tương tự phi kiếm, nở rộ như hồng kiếm quang, bỏ qua đánh tới kim bát, hướng phía nam tử mập mạp xen lẫn mà đi.

Ừm

Nam tử mập mạp giật mình, không nghĩ tới Lục Thanh Sơn vậy mà như thế lớn mật, muốn cùng mình chính diện giao phong, .

Hắn mặc dù là giả đan tu sĩ, nhưng cũng không dám tùy tiện cứng rắn chống đỡ Lục Thanh Sơn kiếm trận.

Giả đan cấp pháp lực tựa như Hãn Hải như vỡ đê phun trào, trên thân rộng quá mức áo bào lập tức nở rộ xích hoàng sáng bóng, đón gió căng phồng lên, như là áo choàng áo choàng.

Cái này pháp bào, bất ngờ cũng là một món pháp bảo!

"Ầm ầm....

Chỉ thấy Lục Thanh Sơn trước người, một tôn cầm trong tay tấm chắn ám kim sắc khôi lỗi xuất hiện, hoành kích kim thể, tạo thành một đạo thanh âm điếc tai nhức óc.

Bất quá đây chỉ là một bộ nhị giai đỉnh cấp khôi, tại pháp bảo thế công dưới, sau bài trực tiếp tổn hại, khôi lỗi hai chân chìm vào bùn đất mặt đất."Lớn Canh Kim tự tại kiếm khí, kiếm trận, giết!"

Lục Thanh Sơn áo bào phần phật, vẻ mặt lăng nhiên, bảy thanh phi kiếm cùng kiếm trận hình thành ba mươi sáu thanh phi kiếm giăng khắp nơi, giống như như thủy triều kiếm khí đem nam tử mập mạp bao phủ, .

Sau đó Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai xuất hiện trong tay.

"Giả Đan chân nhân lại như thế nào, có bản lĩnh tiếp ta nhất kiếm!"

Hắn trực tiếp đem món pháp bảo này phôi thai xem như vũ khí cận chiến, pháp lực phun trào ở giữa, hóa thành một đạo kiếm quang bắn ra.

Oanh

Vô tận kiếm quang dưới, đầy trời sáng chói Tinh Hà hiển hiện, nam tử mập mạp pháp bào linh quang bỗng nhiên ảm đạm, xuất hiện rất nhỏ vết nứt.

Nam tử mập mạp khí huyết quay cuồng phun trào, mềm nhũn thịt mỡ giống như sóng biển nhấp nhô, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn về phía Lục Thanh Sơn.

Người sau này đợt thế công, đã không kém gì giả đan tu sĩ.

Phải biết, kẻ này mới Trúc Cơ tám tầng!

Nếu như chờ hắn đột phá Trúc Cơ chín tầng, đi đến Trúc Cơ phong, chẳng phải là phong mang còn muốn thắng chính mình mấy phần! ? .

"Kẻ này đoạn không thể lưu!"

Hắn nhìn ra Lục Thanh Sơn không bị chính mình hoặc tâm Thần Thông ảnh hưởng, từ trong ngực lấy ra một đạo tam giai phù lục kích hoạt.

Sau đó toàn bộ pháp lực thôi động kim bát pháp bảo, ngưng tụ bàng bạc thần lực, hướng Lục Thanh Sơn trấn áp tới.

Lục Thanh Sơn ỷ vào tam giai thẻ phù hộ thân, bỏ qua kim thể, thừa thắng xông lên, muốn cướp trước chém giết trong kiếm trận nam tử mập mạp.

Dù sao, hai người lại như thế nào, cũng là Trúc Cơ cùng giả đan ở giữa khác biệt.

Nếu như giằng co nữa, hắn tuyệt đối hao tổn bất quá đối phương, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng.

Oanh

Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai trảm ra, nam tử mập mạp pháp bào lại xuất hiện mấy đạo vết nứt, vẻ mặt trắng bệch, .

Bất quá Lục Thanh Sơn cũng không dễ chịu.

Tại kim bát thế công dưới, quanh thân bao phủ tam giai linh quang phá toái, khí huyết quay cuồng, khóe miệng có máu tươi tràn đầy.

Hắn lại kích hoạt một đạo hộ thể phù, dùng nhị giai khôi lỗi giúp mình chống cự kim bát, thao túng phi kiếm, hình thành hồng lưu kiếm quang cắn giết nam tử mập mạp.

Người sau đối mặt Lục Thanh Sơn bực này thế công miệng phun máu tươi, lòng sinh thoái ý.

Nhưng mà hắn lúc này thân hãm kiếm trận, trong lúc nhất thời không cách nào phá vỡ.

Oanh

Nam tử mập mạp lúc này pháp lực phun trào, từ bỏ thế công, khu sử pháp bảo của mình kim thể oanh kích kiếm trận, chuẩn bị cùng Lục Thanh Sơn tiến hành tiêu hao chiến.

A

Lục Thanh Sơn thấy thế, cười nhạo một tiếng, biết được cái này người tài năng chỉ có thế.

Bất quá giả Nguyệt chân nhân, thần thông quảng đại, nói không chừng còn có hậu thủ.

Lúc này một màn túi trữ vật, đem một viên Thiên Lôi Tử cùng một đạo tam giai công kích phù bóp ở lòng bàn tay, để tránh đối phương chó cùng rứt giậu.

Sau đó, coi như đối phương phá vỡ kiếm trận trong nháy mắt, trong tay Thiên Lôi Tử ném ra ngoài, tam giai công kích phù lục kích hoạt.

"Ầm ầm! ! !"

Từng đợt kinh thiên động địa kịch liệt thanh âm vang lên.

Nam tử mập mạp tại đây đợt khủng bố thế công dưới, pháp bào tổn hại, toàn thân cháy đen, máu me đầm đìa.

"Lục Thanh Sơn!"

Hắn khuôn mặt dữ tợn, không nghĩ tới đối phương đường đường kiếm tu, vậy mà chơi bực này thấp hèn thủ đoạn.

Đỉnh đầu kim bát xuất phát lập lòe sáng bóng, vừa nhanh vừa mạnh, uyển như bôn lôi đánh tới hướng Lục Thanh Sơn.

"Giả đan tu sĩ sinh mệnh như thế tràn đầy! ?"

Lục Thanh Sơn sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới đối phương sinh mệnh lực ngoan cường như vậy, liền vội vàng đem nhị giai đỉnh cấp khôi đáng ở phía trước.

"Ầm ầm!"

Cỗ này nhị giai đỉnh cấp khôi tại kim bát pháp bảo thế công dưới, triệt để báo hỏng.

Dù cho Lục Thanh Sơn cũng tại dư ba dưới, loạng choạng lui lại mấy bước.

Hắn cắn răng thúc giục động trong tay Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai, khí nuốt Tinh Đấu kiếm khí như hồng ánh sáng cuồn cuộn, tại nam tử mập mạp thân thể trảm ra một đạo thước dài vết kiếm, máu tươi ào ạt tuôn ra.

!" Kim bát xoay quanh phun trào, ngưng tụ kinh người thế công, tiếp tục cuồn cuộn đánh tới.

Nhưng Lục Thanh Sơn đã nhìn ra người sau vì nỏ mạnh hết đà, vẻ mặt lạnh lẽo kích hoạt một đạo tam giai Hộ Thân phù, hình thành trong vắt kim quang, Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai tiếp tục trảm ra.

"Ngươi làm sao có nhiều như vậy tam giai phù lục!"

Nam tử mập mạp vẻ mặt không cam lòng.

Dù cho Lục Thanh Sơn làm tông môn Kết Đan hạt giống, trên tay tam giai phù cũng có hạn a? .

Làm sao một tấm tiếp một tấm, .

Kẻ này tình huống như thế nào! ? .

Vậy mà lúc này giờ phút này, đã không kịp nghĩ nhiều, Tinh Đấu kiếm quang đưa hắn hộ thể linh quang triệt để phá toái.

Ngay sau đó, bảy thanh phi kiếm đột nhiên xuất hiện, hắn tràn ngập thịt mỡ đầu phù một tiếng, cuồn cuộn rơi xuống đất..