Chương 578: Chân quân ngợi khen, khai hoang chiến tranh màn lớn! (1)

Chương 578: Chân quân ngợi khen, khai hoang chiến tranh màn lớn! (1)

"Phốc phốc phốc ---- ".

Thế nào sợ đầu người rơi xuống đất, Lục Thanh Sơn vẫn không có buông lỏng cảnh giác, phớt lờ.

Thông qua lớn Canh Kim tự tại kiếm khí, bảy thanh phi kiếm, đem nam tử mập mạp thân thể xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ, giả đan phá thể mà ra, sinh cơ triệt để phai mờ, mới ngừng tay tới.

Dù sao những năm này cùng Ma đạo tu sĩ giao thủ, hắn cũng đã gặp qua các loại thủ đoạn.

Chớ nói đầu chém giết, có ngũ tạng lục phủ giảo diệt, còn có thể sắp chết phản công.

"Khụ khụ khụ, này loại giả đan tu sĩ thật đúng là khó giết a."

Lục Thanh Sơn che ngực, vận chuyển pháp lực, ho khan ra mấy ngụm máu bầm.

Đối mặt bình thường Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ đỉnh phong, hắn đều có thể tuỳ tiện chém giết.

Có thể đối mặt nam tử mập mạp bực này giả đan tu sĩ, dù cho lực sát thương không kém gì đối phương, cũng không cách nào chính diện cứng rắn chống đỡ pháp bảo thần uy.

Hôm nay nếu không có lấy tam giai phù tính kề bên người, hắn căn bản không dám dạng này đánh.

Đương nhiên, cũng là cái này người Thần Thông vừa vặn bị hắn khắc chế.

Bằng không đổi một cái Trúc Cơ tu sĩ, đối mặt hắn hoặc tâm Thần Thông, liền khó có thể tự kiềm chế.

"Ai, Tiểu Trúc Nhi thấy ta cái dạng này, còn có này cỗ khôi lỗi báo hỏng, lại muốn lo lắng."

Lục Thanh Sơn thấy cách đó không xa, triệt để báo hỏng, như là đồng nát sắt vụn khôi lỗi, nhe răng nói ra.

Hắn mặc dù có không ít thủ đoạn, nhưng cỗ này nhị giai đỉnh cấp khôi lỗi vẫn là muội muội Lục Thanh Trúc cho hắn.

Trước kia lão cha gạt chính mình, cho muội muội không ít phù lục, khôi lỗi kề bên người.

Nhưng mình ra cửa nhiệm vụ, muội muội lập tức đem những bảo bối này kín đáo đưa cho hắn người ca ca này.

Nghĩ đến tối nay trở về, muội muội biết mình cùng giả Đan chân nhân cứng đối cứng, đoán chừng lại muốn lo lắng, hắn cũng có chút đau đầu.

Lắc đầu, đem báo hỏng khôi lỗi thu hồi, lại nhìn qua nam tử mập mạp kim bát pháp bảo, phá toái pháp bào.

"Mặc dù chỉ là pháp bảo hạ phẩm, nhưng cũng có thể dùng tới tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Hắn trước kia theo đại ca Lục Bình An trong tay thu được 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》.

Nhưng mong muốn kiêm tu công pháp luyện thể, mười điểm hao tổn tốn thời gian tinh lực.

Cho nên ngoại trừ bắt đầu hứng thú kình, đằng sau liền không có tu luyện thế nào.

Bất quá quyển công pháp này bên trong, có một môn thông qua cô đọng pháp bảo vào cơ thể, tự động luyện thể bí pháp, hắn thấy rất là không tệ.

Tuy nói có chút xa xỉ lãng phí.

Nhưng đối với hắn này loại không có thời gian tinh lực kiêm tu luyện thể người mà nói, đơn giản lại thích hợp bất quá.

Lục Thanh Sơn đem cái này người pháp bảo, túi trữ vật, thi thể, toàn diện sau khi bỏ vào trong túi, sau đó mang theo cách đó không xa hôn mê hai người, đi vào một ngọn núi động, ném ra ngoài một tòa tiểu trận pháp che lấp khí tức  chờ đợi trợ giúp đến đây.

Chưa qua bao lâu, một đạo tràn ngập Kết Đan linh áp Thần Hồng phá không tới.

Ừm

Người tới thấy trong không khí pháp lực chiến đấu khí tức, vẻ mặt ngưng lại, chợt nhìn rõ đến thông qua trận pháp che lấp khí tức Lục Thanh Sơn.

"Lục Thanh Sơn gặp qua Kiều sư bá!"

Lục Thanh Sơn cầm trong tay pháp kiếm, đi ra trận pháp, thân hình thẳng tắp như kiếm, chắp tay làm quyên nói.

"Lục Thanh Sơn, nơi này chuyện gì xảy ra? Có thể là ngươi bóp nát cầu viện phù!

Tên này Kết Đan chân nhân nhìn về phía Lục Thanh Sơn, dò xét tình huống của hắn, trầm giọng hỏi thăm.

Lục Thanh Sơn không có nhiều lời, đem trước nam tử mập mạp đầu xách trong tay, lên tiếng nói: "Hồi Kiều sư bá, cái này người vì trần truồng giáo tu sĩ, mai phục nơi này, bây giờ đã bị ta chém giết.

Hắn mặc dù pháp lực hỗn loạn, vẻ mặt có chút tái nhợt, nhưng cả người thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, phảng phất tại nói một kiện không đáng để ý sự tình.

"Trần truồng giáo Cao Ninh! Cái gì, ngươi đưa hắn chém giết! ?"

Kiều chân nhân theo trong không khí cảm giác được một cỗ Kết Đan cấp pháp lực khí tức cùng một cỗ sắc bén kiếm khí.

Coi là Lục Thanh Sơn đám người gặp tập kích, hợp lực đánh lui.

Không nghĩ tới, đối phương vậy mà chém giết một tên giả đan tu sĩ!

Trúc Cơ nghịch phạt giả Đan chân nhân, đây mới thực là đương thế thiên kiêu!

Dù cho hắn sớm đã từng nghe nói Lục Thanh Sơn tên, biết được kẻ này vì đỉnh cấp Kiếm đạo thiên tài, nhưng như thế chiến tích, vẫn là trong lòng kinh hãi hoặc là nói, bực này chiến tích một khi truyền đi, đủ để oanh động Càn quốc Tu Tiên giới!

Dù sao, Lục Thanh Sơn mới Trúc Cơ tám tầng.

Mà cái này Cao Ninh, cũng không phải mới ngưng kết giả đan phế vật bao cỏ.

Người sau thành tựu giả đan nhiều năm, một tay hoặc tâm Thần Thông, không biết nhiều ít tu sĩ chết ở trong tay hắn.

Có thể một người như vậy, lại bị Lục Thanh Sơn cho chém giết.

Hơn nữa nhìn Lục Thanh Sơn hiện tại bộ dáng, mặc dù thụ thương, có thể còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận!

"Tốt tốt tốt, Lục Thanh Sơn, ngươi chém giết Cao Ninh, lập xuống đại công, trở về có trọng thưởng, hiện tại ta trước đưa ngươi trở về dưỡng thương!"

Kiều chân nhân xúc động hưng phấn, không có hỏi nhiều, pháp lực bao phủ Lục Thanh Sơn đám người, khống chế Thần Hồng đột nhiên phá không mà đi.

Lục Thanh Sơn cùng Kiều chân nhân trở lại Hỗn Nguyên thành về sau, tin tức truyền ra, trực tiếp rước lấy một hồi oanh động.

Tuy nói chém giết một tên giả Đan chân nhân, tựa như không coi là cái gì.

Nhưng chiến tranh đến bây giờ, Nguyên Anh chân quân không dưới tràng, Kết Đan chân nhân giao phong cũng chỉ là tàn tật, còn vô trọng lớn thương vong.

Hiện tại Lục Thanh Sơn một cái Trúc Cơ kỳ đệ tử, lại chém giết trần truồng giáo một vị giả Đan chân nhân, đủ để Đại Tráng quân tâm thanh thế.

Không chỉ Kim Dương tông, Càn quốc năm đại tiên môn đều đối với chuyện này nghị luận ầm ĩ.

Trước kia cùng Lục Thanh Sơn tranh phong thiên tài nghe nói bực này chiến tích, thì từng cái vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Không nghĩ tới mới qua mấy năm, Lục Thanh Sơn vậy mà lại có như vậy trưởng thành.

Nhưng cũng có người hoài nghi, Lục Thanh Sơn có được một loại nào đó bí bảo át chủ bài, hoặc là có Kim Dương tông tu sĩ khác hỗ trợ, bằng không tuyệt không có khả năng Trúc Cơ chi thân, nghịch chiến giả Đan chân nhân.

Ngày này, Hỗn Nguyên tông cứ điểm.

"Ngọc Nhi, cái này Lục Thanh Sơn vì đương thời thiên kiêu, ngươi sư công đối với hắn tán thưởng có gia, nghe nói hắn chỉ có lục phẩm linh căn, đặc biệt đem này miếng Bổ Thiên đan ban thưởng."

Ngươi thay cha đem này miếng Bổ Thiên đan giao cho Lục Thanh Sơn, cùng hắn tiếp xúc nhiều hơn.

Một tên khuôn mặt nho nhã Kết Đan chân nhân hướng một vị dáng người có chút nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử nói ra.

"Bổ Thiên đan! ?"

Thẩm Ngọc nghe vậy, hai tay tiếp được cha mình đưa tới bạch ngọc bình sứ, vẻ mặt kinh ngạc, sau đó trong lòng tuôn ra một cỗ chua xót, ao ước màn.

Nàng cùng Lục Thanh Sơn một dạng, chỉ có lục phẩm linh căn.

Trước kia phụ thân còn hướng sư công cầu qua Bổ Thiên đan.

Có thể sư công nhưng không có ban thưởng này đan.

Trong nội tâm nàng suy đoán, sư công cho là mình thu hoạch được Bổ Thiên đan, linh căn tiến thêm một bước, cũng khó có thể đột phá Kết Đan.

Nho nhã nam tử phảng phất biết nữ nhi ý nghĩ, khẽ vuốt nàng tóc hoa, thanh âm ôn hòa nói: "Ngọc Nhi, tiếp qua mấy năm, tông môn liền có mới một lò Ngưng Tinh đan, cha đã vì ngươi tranh đến danh ngạch.

"Cái này Lục Thanh Sơn xác thực vì đương thời thiên kiêu, tướng mạo, phẩm tính đều là tối thượng đẳng, ngươi có khả năng mượn cơ hội này, thật tốt cùng hắn tiếp xúc xuống."

"Nếu là có ý, vi phụ liền thỉnh sư tôn cho các ngươi tứ hôn, dạng này mẹ ngươi dưới suối vàng có biết cũng có thể vui mừng."

Dù cho hắn vì Kết Đan chân nhân, Nguyên Anh chân quân đệ tử, nghe nói Lục Thanh Sơn chiến tích tình huống, cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán.

Nhất là bây giờ thời kỳ chiến tranh, Lục Thanh Sơn nhân tài bực này, tất nhiên sẽ quật khởi mạnh mẽ!

Chính mình sư tôn mặc dù không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài, có thể Lục Thanh Sơn dù sao vì Kim Dương tông hạt giống.

Nếu như có thể cùng nữ nhi của mình kết làm đạo lữ, nghĩ đến sư tôn cũng mười điểm vui thấy.

"Người nào để ý hắn!"

Thẩm Ngọc theo thói quen cắn môi dưới, đáng yêu gương mặt có mấy phần quật cường ngạo kiều chi ý.

Một lát sau, nàng tại phụ thân an ủi dưới, đi ra động phủ, đi tới Kim Dương tông cứ điểm.

Sắp đến Kim Dương tông cứ điểm lúc, nàng nhịn không được đem trong ngực bạch ngọc bình sứ xuất ra nhìn một chút, trong mắt tràn đầy hâm mộ ghen ghét.

"Cha vì tông môn lập xuống vô số công lao, sư công rõ ràng có được Bổ Thiên đan, lại không chịu ban thưởng, thà rằng đem này miếng Bổ Thiên đan ban thưởng cho một ngoại nhân, cũng không dành cho chính mình."

"Nếu như mình thu hoạch được Bổ Thiên đan, linh căn tiến thêm một bước, nói không chừng sớm đã đột phá Kết Đan, chỗ nào cần muốn chờ tới bây giờ..