Chương 578: Chân quân ngợi khen, khai hoang chiến tranh màn lớn! (2)

Chương 578: Chân quân ngợi khen, khai hoang chiến tranh màn lớn! (2)

Thẩm Ngọc đem bình sứ mở ra, chỉ thấy bên trong có một lớn chừng bằng trái long nhãn óng ánh đan dược, hiện ra xông vào mũi mùi thơm ngát, hận không thể đem này miếng Bổ Thiên đan uống vào.

Bất quá trong lòng đối với mình sư công e ngại, sợ ảnh hưởng đến cha mình, nàng vẫn là đè nén trong lòng không cam lòng, đem bình sứ đắp lên. Sau đó trở về Kim Dương tông cứ điểm, mặt không thay đổi nói ra: "Ta chính là Hỗn Nguyên tông, Vô Cực chân nhân chi nữ Thẩm Ngọc, phụng chân quân chi mệnh đến đây thấy Lục Thanh Sơn, hắn ở nơi nào?"

. . Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, Khương quốc khai hoang chiến tranh màn lớn nhấc lên.

Mười năm này, bốn đại tiên môn cùng Thanh Loan tiên thành vì khai hoang chiến tranh, chuẩn bị tài nguyên trải rộng các mặt.

Giống Vạn Thú sơn mạch, đã xây dựng không biết bao nhiêu cái cứ điểm tạm thời.

Mà những ngày qua, bốn đại tiên môn trì hạ gia tộc thế lực, cũng đem sâm đánh với này một trận tử đệ mang đến Tiên môn, chuẩn bị ngồi Linh hạm đi tới Vạn Thú sơn mạch.

Bích Hồ sơn.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt hai mươi sáu tên Lục gia tử đệ cùng bốn tên Trúc Cơ khách khanh, trầm giọng nói ra.

"Các ngươi đi tới Vạn Thú sơn mạch, tất nhiên phải cẩn thận nhiều hơn, không muốn sính nhất thời chi dũng, mọi thứ trước chú ý chính mình an nguy, nếu như nhận cái gì bất bình đãi ngộ, trước tiên hướng ta truyền tin!"

Mặc dù Lục gia khai hoang lệnh chỉ tiêu vì bốn tên Trúc Cơ, hai mươi tên Luyện Khí tu sĩ.

Nhưng bực này cả nước khai hoang việc trọng đại, dù cho Lục gia tử đệ cũng bị ảnh hưởng, từng cái máu nóng sôi trào, tích cực báo danh.

Cho nên cuối cùng đi tới mười tên Trúc Cơ tu sĩ, hai mươi tên Luyện Khí tu sĩ.

Trúc Cơ tu sĩ ngoại trừ bốn tên dựa vào Bích Hồ sơn đột phá Trúc Cơ cung phụng, sáu người khác phân biệt là Lục Thanh Huyền, Lục Trần Sa, Lục Vân Phi, Lục Thanh Trạch, Lục Tử Vân, Lục Tinh Thước.

Đến mức Luyện Khí tu sĩ, thì là năm tên Lục gia nhị đại cùng mười lăm tên Lục gia ba đời.

Tuy nói Lục gia phúc lợi đãi ngộ rất tốt.

Nhưng đệ tử đời thứ ba cuối cùng không có cách nào cùng nhị đại so sánh, cần dựa vào nỗ lực, biểu hiện ưu dị mới có cơ hội thu hoạch được Trúc Cơ đan.

Cho nên trận này khai hoang chiến tranh, Lục gia ba đời mười điểm tích cực.

"Thỉnh phụ thân, gia gia, thật người yên tâm, chúng ta tất nhiên không cho ngài thất vọng, không ngã ta Thiên Phù Lục gia uy danh!"

Này chút Lục gia tử đệ cùng bốn tên khách khanh vẻ mặt chân thành nói.

Biết được nhóm người mình biểu hiện, không chỉ liên quan đến tiền đồ tương lai, còn liên quan đến gia tộc thanh danh.

Nếu là biểu hiện không tốt, thế nhân không chỉ cười nhạo bọn hắn đám người, còn muốn cười nhạo Thiên Phù Lục gia!

"Tên tuổi bất quá nhất thời, cười đến cuối cùng mới thật sự là Doanh gia."

Lục Trường Sinh lắc đầu, thấp giọng nói ra, trong tay Đạo Binh làm ra hiện.

"Hống hống hống..."

Khói trên sông mênh mông Bích Thủy hồ lập tức truyền đến một hồi lẫn nhau chập trùng tiếng long ngâm.

Chỉ thấy chín đầu Hắc Thủy giao long đằng vân giá vũ tới.

Lục Trường Sinh lại từ nhẫn trữ vật lấy ra một chiếc lớn chừng bàn tay bích ngọc linh chu.

Pháp lực rót vào về sau, xanh lam sáng bóng quay cuồng phun trào, trong nháy mắt hóa thành một chiếc hơn mười trượng tràng thuyền lớn, trên không trung nhẹ nhàng lay động, phát ra trong vắt linh quang.

Sau đó từng đầu to lớn xiềng xích treo ở Hắc Thủy giao long Đạo Binh dữ tợn đầu lên.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh bước chân đạp mạnh, xuất hiện tại linh thuyền trên, sau đó pháp lực bàn tay lớn đem ba mươi người nắm Thượng Linh thuyền, mắt nhìn nơi xa nhìn hướng bên này thiếp thất.

Lần này nếu như muốn nói lo lắng, vẫn là này chút thê thiếp lo lắng nhất chính mình nhi nữ.

"Chúc chư vị huynh đệ tỷ muội, khải hoàn mà về, giương ta Thiên Phù Lục gia tên!"

"Chúc chư vị huynh đệ tỷ muội, khải hoàn mà về, giương ta Thiên Phù Lục gia tên!"

Mặt khác rất nhiều không có báo danh ra Lục gia tử đệ thì đến đây đưa tiễn, chắp tay hô.

"Thỉnh chư vị yên tâm!"

Lục Thanh Huyền đám người sừng sững tại linh thuyền trên, ôm quyền thi lễ, sau đó vừa nhìn về phía Bích Vân phong bên trên, ngắm nhìn mẹ của mình đám người, khom người cúi đầu.

Lần này đi trải qua nhiều năm, chẳng biết lúc nào trả lại.

Vận khí tốt, đánh ra một cái tiền đồ tương lai, vinh quy quê cũ!

Vận khí không được, bỏ mình đạo tàn, hóa thành một đống xương khô.

Cho dù là bọn họ lòng có hùng tâm tráng chí, nhưng thật đến lúc này, trong lòng cũng tuôn ra mấy phần không hiểu vẻ u sầu.

"Hống hống hống" chín đầu Hắc Thủy giao long lôi kéo to lớn linh chu, hướng phía Thanh Vân tông hướng đi bay lên mà đi.

Những ngày qua, Thanh Vân tông náo nhiệt vô cùng.

Ngoài sơn môn, mấy chiếc linh quang quanh quẩn, uy nghiêm hùng vĩ Huyền Giáp đại hạm vắt ngang bầu trời, tựa như từng con Hồng Hoang cự thú phủ phục thương khung.

Rất nhiều gia tộc thế lực đem tham dự khai hoang chiến tranh gia tộc tử đệ đưa tới.

Mà lúc này đây, cũng còn có chút ít tán tu làm ra quyết định, đến đây báo danh tham dự khai hoang chiến tranh, .

"Tê, trận thế thật to, đây là cái nào gia tộc thế lực! ?

Lúc này, có người thấy chân trời chín đạo u hắc lưu quang đang hướng phía Thanh Vân tông chạy như bay tới, vẻ mặt kinh ngạc.

"Đây là Thiên Phù Lục gia Đạo Binh linh thú!"

Chẳng lẽ là vị kia Lục gia trưởng tử đến đây!

"Không đúng, là Trường Sinh chân nhân!"

"Chúng ta bái kiến Trường Sinh chân nhân!"

Theo chín đạo lưu quang càng ngày càng gần, tất cả mọi người thấy rõ đây là chín đầu màu đen Giao Long lôi kéo một chiếc to lớn linh chu.

Linh chu phía trước nhất, đứng sừng sững lấy một tên dung mạo tuấn mỹ, thân hình thon dài thanh niên nam tử.

Nhìn thấy tên nam tử này, giữa sân lập tức có người khom mình hành lễ bái kiến.

"Trường Sinh chân nhân."

Phụ trách việc này, đang nhắm mắt dưỡng thần Thanh Vân tông chân nhân thấy Lục Trường Sinh đến đây, cũng là tiến lên ôm quyền.

"Bạch Vân chân nhân, những này là ta Lục gia tham dự khai hoang chiến tranh tử đệ."

Lục Trường Sinh ôm quyền đáp lễ nói.

"Không nghĩ tới Trường Sinh chân nhân vậy mà tự mình đi một chuyến."

Bạch Vân chân nhân vừa cười vừa nói, sau đó mắt nhìn linh thuyền trên Lục gia tử đệ.

Thứ liếc mắt liền thấy Lục Thanh Huyền cùng Lục Trần Sa hai người.

Đối với Lục Trần Sa, hắn có mấy phần ấn tượng, biết được vì Lục gia đỉnh cấp thiên tài một trong.

Mặt khác mặc dù không biết, nhưng thông qua pháp lực khí tức  có thể nhìn ra chất lượng không kém.

Thầm nghĩ Lục gia thật không có đưa một đống bao cỏ phế vật tới qua loa tắc trách.

Giống một ít gia tộc thế lực cố ý thỉnh tán tu, sung làm danh ngạch, qua loa tắc trách đối phó, bọn hắn đều để ở trong mắt.

Đến lúc đó chỉ cần những người này biểu hiện bất lợi, bọn hắn tự nhiên sẽ lại đến điều động, tiến hành thanh toán.

"Làm sao không thấy lệnh lang Lục Bình An, nếu là lệnh lang ở đây chiến lập xuống công lao, tông môn có thể ngoài định mức cởi mở Ngưng Tinh đan hối đoái."

Bạch Vân chân nhân dò hỏi.

Như loại này khai hoang chiến tranh, thể tu có không nhỏ ưu thế.

Mà theo bọn hắn nghĩ, Lục Bình An hiện tại chính là nhu cầu cấp bách tài nguyên, làm sao lại không tham dự trận này khai hoang chiến tranh.

"Khuyển tử đang lúc bế quan, thời gian ngắn khó mà xuất quan, nếu là sau khi xuất quan, thi toàn quốc lo việc này."

Lục Trường Sinh lặng lẽ nói.

"Thì ra là thế, cũng là tu luyện quan trọng.

Bạch Vân chân nhân không có hỏi nhiều, để tránh rước lấy không vui.

Dù sao Lục Bình An cũng tính Lục gia chân chính người thừa kế, trụ cột.

Nếu là tại khai hoang trong chiến tranh xuất hiện cái ngoài ý muốn, không hay xảy ra, có thể nói cắt ngang Lục gia xương cốt.

Liền như vậy, hai người tại người khác vẻ mặt kính sợ hạ nói chuyện phiếm, mà Bạch Vân chân nhân cũng gọi tới một tên Thanh Vân tông đệ tử vì Lục gia tử đệ đăng ký.

"Thỉnh Trường Sinh đạo hữu yên tâm, đối chư vị tiểu hữu, lão phu đến lúc đó sẽ chiếu cố một ít."

Thấy trò chuyện không sai biệt lắm, Bạch Vân chân nhân cũng hướng Lục Trường Sinh thấp giọng nói ra.

Không giống với gia tộc khác, Lục gia điều động những này tử đệ, không ít vì Lục Trường Sinh con gái ruột thịt.

Tuy nói Lục Trường Sinh nhi nữ mấy trăm, không có khả năng toàn bộ để bụng.

Nhưng bọn hắn Thanh Vân tông hiện tại đang lôi kéo Lục Trường Sinh, cũng nguyện ý chiếu cố một ít.

"Liền làm phiền trắng Vân đạo hữu.

Lục Trường Sinh đối với này loại đặc quyền, cũng không gạt bỏ. Hắn lựa chọn cái giờ này đột phá Kết Đan, ngoại trừ Tiêu Hi Nguyệt sự tình, cũng là hi vọng khai hoang trong chiến tranh, có được mấy phần đặc quyền, quyền nói chuyện.

Đây là Lục mỗ những ngày qua vẽ mấy tấm bùa, trắng Vân đạo hữu có khả năng đánh giá đánh giá.

Có qua có lại, Lục Trường Sinh cũng đưa lên một phần nhỏ tâm ý, hai đạo tam giai thượng phẩm phù lục.

Dù cho Bạch Vânchân nhân thấy cấp bậc này phù lục, cũng là vẻ mặt vui vẻ.

Thầm nghĩ vị này Trường Sinh chân nhân ra tay có thể thật là hào phóng.

Bất quá từ hướng này cũng đó có thể thấy được, người sau chế phù kỹ nghệ không phải bình thường.

Nếu là không có nhất định xác xuất thành công, chỗ nào cam lòng như vậy đưa tặng phù lục.

Cùng Bạch Vân chân nhân trò chuyện xong, Lục Trường Sinh hướng Lục Thanh Huyền đám người dặn dò vài câu, liền vào vào Thanh Vân tông.

Triệu Thanh Thanh sớm đã đi tới Vạn Thú sơn mạch.

Không chỉ nàng, nữ nhi Lục Tinh Nguyệt cũng một cùng với quá khứ.

Bất quá các nàng thuộc về nhân viên hậu cần, không cần lên tiền tuyến.

Đi ngược chiều mở đất thu được linh điền, Linh mễ tiến hành gieo trồng chiếu cố, cùng với bồi dưỡng một chút trân quý linh thảo, linh dược.

. . Đi vào Thải Vân phong, Minh Nguyệt cư về sau, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt tu hành.

Sau đó, Lục Trường Sinh đi ngược chiều Hoang chiến tranh nhiều chút ít hiểu.

Ngoại trừ Tông chủ, Thái Thượng trưởng lão, Thanh Vân tông Kết Đan chân nhân, đều muốn thay phiên ra tiền tuyến tọa trấn.

Chỉ bất quá Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan không lâu, Thần Thông pháp bảo chưa thành, cho nên có mười năm nhiệm vụ thư thả kỳ.

Tám năm sau, liền sẽ đến phiên nàng.

Giống Sở Thanh Nghi, trực tiếp xin nhóm đầu tiên ra tiền tuyến.

Một phương diện, này loại khai hoang chiến tranh đối Kết Đan chân nhân tới nói, cũng là thu hoạch được tài nguyên, chiến công, thiên tài địa bảo cơ hội.

Mặt khác phương diện, thì là Thiên Kiếm tông đối Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông có cưỡng chế yêu cầu.

"Sư tỷ đã đi Vạn Thú sơn mạch sao?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm, thầm nghĩ Sở Thanh Nghi gấp gáp trước đến tiền tuyến, không phải là vì trốn mình a?

"Còn không có, sư tỷ sẽ cùng lần này Linh hạm cùng nhau đi tới."

Tiêu Hi Nguyệt rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, thấp giọng nói ra.

Nói xong, trán khẽ nâng, sáng ngời Như Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn xem Lục Trường Sinh, tựa hồ mong muốn từ trên mặt hắn nhìn ra chút gì.

Rất sớm trước, nàng liền cảm giác Lục Trường Sinh cùng sư tỷ tình huống không đúng.

Đột phá Kết Đan về sau, nàng đạo tâm không rảnh, đối với phương diện này càng thêm nhạy cảm.

Tiếp xúc mấy lần sư tỷ cùng Lục Trường Sinh, phát hiện chỉ cần cho tới đối phương, hai người thần sắc nỗi lòng liền có chút không đúng.

". . ."

Lục Trường Sinh bị Tiêu Hi Nguyệt như vậy xem xét, lại có loại ý nghĩ bị nhìn xuyên cảm giác.

Nhưng nhiều năm ma luyện tâm cảnh, vẫn là bất động thanh sắc, khẽ thở dài một cái nói: "Ta cùng Thanh Nghi tiên tử xuất hiện chuyện thế này, một mực tránh mà không thấy cũng không phải biện pháp, cho nên vẫn là muốn cùng nàng gặp một lần, trò chuyện một thoáng."

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp nhẹ rủ xuống, thon dài lông mi che khuất tầm mắt, thấp giọng nói: "Trường sinh ngươi có thể đi Tiên Nghi điện tìm hạ sư tỷ, thực sự không được, có lời gì ngữ, ta tối nay vì ngươi chuyển cáo sư tỷ."

Mặc dù biết Lục Trường Sinh cùng sư tỷ ở giữa có một loại nào đó không thể cho ai biết bí mật.

Nhưng cùng Lục Trường Sinh nhiều năm như vậy, nàng cũng hiểu biết đối phương đa tình tính tình.

Cùng sư tỷ tại bên ngoài trải qua như vậy nhất đoạn đồng sinh cộng tử sự tình, làm sao có thể tuỳ tiện buông xuống.

"Hi Nguyệt, thật xin lỗi."

Lục Trường Sinh ôm lên trước mắt Tiêu Hi Nguyệt, cảm thấy thực sự hổ thẹn đối phương.

Giống Sở Thanh Nghi hắn cảm thấy Tiêu Hi Nguyệt còn có thể tiếp nhận.

Có thể Vân Uyển Thường, dù cho Tiêu Hi Nguyệt cũng trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được đi.

Hừ

Tiêu Hi Nguyệt đạo tâm sáng choang, trong nháy mắt cảm giác được Lục Trường Sinh tâm cảnh gợn sóng, cho là hắn nhớ thương lấy sư tỷ, lúc này như tiểu nữ sinh kiều hừ một tiếng.

Dù cho nàng lại như thế nào bao dung Lục Trường Sinh, lúc này tình cảnh dưới, đối phương còn muốn lấy những nữ nhân khác, chính mình sư tỷ, làm sao đều sẽ có chút Tiểu Tình tự "Tốt Hi Nguyệt. . 15.

Lục Trường Sinh lúc này hôn mỹ nhân mềm mại tinh tế tỉ mỉ, no đủ trơn bóng..