Chương 579: Nguyên Anh ước hẹn, ngàn năm không có chi tình thế hỗn loạn!

Chương 579: Nguyên Anh ước hẹn, ngàn năm không có chi tình thế hỗn loạn!

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh rời đi Minh Nguyệt cư, đi vào Tiên Nghi điện.

Ban đầu Tiêu Hi Nguyệt còn muốn cùng hắn cùng nhau tới.

Nhưng loại chuyện này, hắn nào dám nhường Tiêu Hi Nguyệt cùng đi.

Đến lúc đó ba người một đường, sợ là càng trò chuyện càng giới.

"Thấy qua Trường Sinh chân nhân."

Tiên Nghi điện tùy tùng đệ tử thấy Lục Trường Sinh, lập tức khom mình hành lễ.

"Phiền toái bẩm báo một tiếng, liền nói Lục Trường Sinh đến đây bái kiến Thanh Nghi chân nhân."

Lục Trường Sinh một bộ thanh sam trường bào, khí độ siêu nhiên xuất trần nói.

Trước kia người khác còn sẽ cảm thấy hắn khí chất quá siêu quần bạt tụy, nhưng theo biểu hiện Kết Đan tu vi, tất cả mọi người đương nhiên.

"Còn mời Trường Sinh chân nhân chờ một lát."

Tùy tùng đệ tử nghe vậy, vội vàng tiến đến bẩm báo.

Đại điện bên trong, Sở Thanh Nghi đôi mắt đẹp mở ra, không nghĩ tới Lục Trường Sinh vậy mà như thế gan lớn, trực tiếp đến đây Tiên Nghi điện bái thấy mình.

Trong lúc nhất thời, nàng phương tâm run rẩy, tâm loạn như ma, không biết như thế nào cho phải.

Không thấy, cảm giác có chút không thể nào nói nổi, tựa như có tật giật mình đồng dạng.

Nhất là Lục Trường Sinh cùng sư muội thành đạo lữ, chính mình lại đóng cửa không thấy.

Rõ ràng, này người sợ là lại muốn được voi đòi tiên, đánh rắn bên trên côn.

Mình tới thời điểm, sợ là lại khó mà kháng cự hắn.

Nhìn xem ngoài điện, chính mình không trả lời, phảng phất liền không rời đi Lục Trường Sinh, Sở Thanh Nghi trong lòng thở dài một tiếng: "Thật là một cái oan gia. ."

"Trường Sinh đạo hữu mời đến."

Cửa điện ầm ầm mở ra, Sở Thanh Nghi Thanh Lãnh lạnh nhạt thanh âm truyền ra.

Lục Trường Sinh thấy thế, thầm nghĩ Sở Thanh Nghi quả nhiên vẫn là ngượng nghịu mặt mũi, dễ dàng mềm lòng.

Lúc này cất bước tiến vào điện bên trong, thấy một bộ xanh trắng kiếm váy, lâm nguy đang vạt áo, tràn ngập cao quý uy nghiêm Sở Thanh Nghi.

"Không biết Trường Sinh đạo hữu. ."

Không đợi Sở Thanh Nghi lời nói nói xong, Lục Trường Sinh liền bước nhanh đến phía trước, đôi mắt thâm thúy thâm tình nhìn nàng, thanh âm trầm giọng nói: "Thanh Nghi, ta rất nhớ ngươi."

Sở Thanh Nghi nghênh tiếp Lục Trường Sinh nóng bỏng nóng bỏng thâm tình đôi mắt, phương tâm lập tức run rẩy, phanh phanh phanh nhảy lên, nhưng óng ánh Ngọc Dung vẫn như cũ như che sương lạnh, ráng chống đỡ uy nghiêm nói: "Lục. . Lục đạo hữu, xin tự trọng."

Nhưng mà lời nói mới ra, Lục Trường Sinh liền đưa nàng ôm thật chặt ở, tại hắn kiều trong tiếng hô, đứng dậy xích lại gần, ngậm chặt cái kia hai mảnh lành lạnh cánh môi.

Ngươi

Sở Thanh Nghi đôi mắt đẹp trừng lớn, lông mi run rẩy, lập loè bối rối vẻ mặt.

Mong muốn tránh ra, lại lại không dám vận dụng toàn lực, tạo thành quá động tĩnh lớn, cuối cùng tại Lục Trường Sinh cường ngạnh bá đạo ôn nhu dưới, mũi ngọc tinh xảo một tiếng ngán hừ, dần dần mềm hoá xuống tới.

Sau một hồi, Thanh Lãnh cao ngạo kiếm tiên tử gương mặt đỏ hồng, xanh trắng váy có chút ngổn ngang, vừa tức vừa buồn bực lại ủy khuất nhìn xem Lục Trường Sinh.

"Một ngày không gặp như là ba năm, tương tư chi tật, kìm lòng không được."

Lục Trường Sinh nhìn nàng trắng nõn nghiên lệ xúc động lòng người gương mặt, nhẹ nói ra.

Sở Thanh Nghi sớm liền kiến thức qua Lục Trường Sinh da mặt, nơi nào sẽ tin tưởng hắn bực này lời nói, nhẹ hừ một tiếng, quay đầu đi.

"Thanh Nghi có thể là ăn dấm ta cùng Hi Nguyệt sự tình?"

Lục Trường Sinh chẳng biết xấu hổ dò hỏi.

Không đợi đối phương trả lời, hắn liền tiếp tục nói: "Chỉ cần Thanh Nghi ngươi gật đầu, ta hiện tại liền hướng Tông chủ cầu hôn."

"Không muốn!"

Dù cho biết Lục Trường Sinh lời này có chút hù chính mình, Sở Thanh Nghi vẫn như cũ phương tâm mãnh liệt rung động.

"Đó là cái gì, Thanh Nghi cảm thấy ta không xứng với ngươi sao?"

Lục Trường Sinh có chút thần sắc ảm đạm nói: "Ta biết mình. ."

"Không phải, Lục đạo hữu. ." Sở Thanh Nghi cắn môi cánh, thấp giọng nói ra: "Chúng ta không thể tiếp tục như vậy, ngươi đã cùng Hi Nguyệt kết làm đạo lữ."

"Chúng ta tiếp tục như vậy, thực sự có lỗi với Hi Nguyệt, mà lại ta bị sư tôn thuở nhỏ nuôi dưỡng lớn lên, ký thác kỳ vọng, nếu là. . Nếu là là sư tôn biết được, ta cùng Hi Nguyệt. . .

Nàng biết mình vô pháp dạng này một mực trốn ở đó, dứt khoát cùng Lục Trường Sinh thẳng thắn.

Lục Trường Sinh thấy Sở Thanh Nghi cuối cùng nói ra nội tâm ý nghĩ, khẽ cười một tiếng, nắm nàng thon dài tay ngọc: "Nguyên lai Thanh Nghi lo lắng những thứ này.

"Hi Nguyệt bên này ta sẽ xử lý tốt, đến mức Thải Vân chân nhân. . . Đến lúc đó Lục mỗ tất nhiên sẽ thu hoạch được chân nhân tán thành."

"Nếu như Thanh Nghi còn lo lắng tông môn trưởng bối, thế nhân cái nhìn, như vậy đợi thêm chút thời đại  chờ Lục mỗ đột phá Nguyên Anh, thành tựu chân quân, lại đến hướng Thanh Nghi cầu hôn, như thế nào!

Lục Trường Sinh lên tiếng, nghĩ đến trước ổn định bước thứ nhất.

Sở Thanh Nghi mím môi không nói.

Nàng có khả năng không để ý thế nhân cái nhìn, nhưng lại không thể không để ý sư tôn, Thải Vân phong mặt mũi. .

Có thể Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh, loại chuyện này, đoán chừng trong mắt thế nhân, nói không chừng sẽ còn thành nhất đoạn giai thoại. .

"Đã như vậy, không bằng chúng ta định vị ước định, dùng. . Năm mươi năm làm hạn định."

"Nếu như năm mươi năm bên trong, Lục mỗ đột phá Nguyên Anh, như vậy Thanh Nghi liền không cần cự tuyệt, cùng ta cùng nhau thuyết phục Thải Vân chân nhân, nếu như năm mươi năm không thành Nguyên Anh, Lục mỗ liền không lại dây dưa, tuân theo Thanh Nghi ngươi ý tứ, như thế nào?

Lục Trường Sinh tiếp tục mở miệng nói ra.

Mặc dù hắn mới đột phá Kết Đan sáu tầng, Ly Nguyên anh còn có rất dài một đoạn đường.

Nhưng loại thời giờ này ước định, tổng không tốt định quá dài. .

Năm mươi năm vừa vặn, không dài không ngắn.

Thực sự kém một chút, nghĩ đến Sở Thanh Nghi khéo hiểu lòng người, cũng có thể hiểu được.

"Năm mươi năm Nguyên Anh! ?"

Sở Thanh Nghi đôi mắt đẹp kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh, sau đó hoài nghi hắn lại tại hống lừa gạt mình.

Dù sao, này người rõ ràng thiên phú dị bẩm, giống như Thiên Nhân chuyển thế, có thể lại hết sức vô lại. . . .

Nhưng không biết vì sao, nàng lại có chút chờ mong một ngày như vậy, cảm thấy Lục Trường Sinh thật có khả năng sáng tạo một cái kỳ tích, trở thành Khương quốc Tu Tiên giới trẻ tuổi nhất Nguyên Anh chân quân!

Nếu như hắn trở thành Nguyên Anh chân quân, sợ là sư tôn cũng sẽ không nói cái gì đi. .

"Năm mươi năm, dù cho Lục mỗ cũng không có nắm chắc, nhưng vì Thanh Nghi, ta nguyện ý thử một lần.

Lục Trường Sinh nắm Sở Thanh Nghi tay ngọc, một mặt thâm tình nói ra.

"Ngươi. . . Ngươi không nên miễn cưỡng chính mình. . Tu hành sự tình, không thể tham tốc thành chi công. Vạn sự. . Nguyên Anh sau lại nói."

Sở Thanh Nghi đối mặt hắn như vậy ánh mắt, gương mặt nóng bỏng, tròng mắt nói ra. .

Mặc dù cảm thấy Lục Trường Sinh đại khái suất tại hống lừa gạt mình, nhưng lại sợ hắn thật đi đi cái gì phương pháp tốc thành. .

Nếu là người sau thật làm ra nghe đồn đồng dạng, vì Tiêu Hi Nguyệt từ bỏ Kim Đan cơ duyên sự tình, vì chính mình từ bỏ đỉnh cấp Nguyên Anh cơ duyên, như vậy chính nàng đều khó mà tha thứ chính mình. .

"Đây là tự nhiên.

Lục Trường Sinh trong lòng cảm khái chính mình gặp phải này chút muội tử đơn giản càng là ở chung càng thích, muốn ôm về nhà coi như hài tử hắn mẹ.

"Thanh Nghi, ta nghe nói ngươi sắp tiền tuyến, thập phần lo lắng, ngươi Kim Đan hẳn là còn kém chút liền có thể tấn thăng nhất phẩm, cũng không thể dạng này chậm trễ. . . . .

Hắn ngửi nghe Sở Thanh Nghi tú cái cổ hương thơm, đem lần này mục đích nói ra.

"Lục đạo hữu, ngươi đừng. . . .

Sở Thanh Nghi nghe vậy, giữa lông mày lập tức hiển hiện một vệt bối rối, nghĩ muốn đẩy ra Lục Trường Sinh. .

Nhưng người sau tam giai thể phách lại không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Dù cho lúc này bị Cửu Bảo Ngọc Như Ý phong cấm yên lặng, cũng không phải Sở Thanh Nghi có khả năng tránh ra.

Huống hồ, đối mặt Lục Trường Sinh thân mật, trong nội tâm nàng cũng không mãnh liệt kháng cự chi ý.

"Đại Đạo đằng đẵng, tiên lộ ki bo, Lục mỗ cũng muốn cùng ba năm tri tâm người hai bên cùng ủng hộ, dắt tay chung cầu Đại Đạo, cho nên Thanh Nghi ngươi tu hành, đang vi phu trong lòng, cũng là trọng yếu nhất, không thể chậm trễ. . . .

Theo thân thể truyền đến điện giật cảm giác, Sở Thanh Nghi còn muốn nói điều gì, liền cảm giác một cỗ hừng hực khí tức đưa nàng môi đỏ hôn.

Ngô

Cảm nhận được lòng dạ tiền truyện tới trận trận dị dạng, tuyết trắng tú cái cổ khẽ nhếch, hiện ra một vệt phấn hồng, sau đó cảm giác mình váy bị hiểu, nàng liền vội giãy giụa nói: "Đừng. . . Đừng ở chỗ này. ."

Đến một bước này, Sở Thanh Nghi biết mình lại khó mà kiên định cự tuyệt nhưng nơi này dù sao vì đại điện, bên ngoài còn có người trông coi, thật sự là xấu hổ. .

Lục Trường Sinh nghe vậy, rất là tôn trọng nữ tính, ôm ngang vạt áo xốc xếch Sở Thanh Nghi trong triều ở giữa thiền điện đi đến.

Bởi vì tại Tiên Nghi điện, Sở Thanh Nghi cuối cùng cố kỵ Tiêu Hi Nguyệt, mà lại có chính sự, cho nên hai người chẳng qua là đơn giản vuốt ve an ủi một phiên.

Sau đó, Sở Thanh Nghi mặc vào váy, chỉnh lý ngổn ngang sợi tóc, khôi phục trong ngày thường thanh lệ cao quý dung nhan, ánh mắt còn có chút bối rối nói: "Lục. . Lục đạo hữu, ta còn có việc, đi trước."

Lục Trường Sinh nhìn nàng như vậy có chút luống cuống lo lắng bộ dáng, có chút im lặng. .

Rõ ràng tại động phủ mình, làm sao làm cùng yêu đương vụng trộm một dạng.

Bất quá, hôm nay hẹn hò cũng là có lấy mấy phần khác phong vị, so hai người ở cung điện dưới lòng đất hẹn hò lúc kích thích nhiều.

"Đến tiền tuyến, không muốn cậy mạnh, mọi thứ trước chú ý chính mình an nguy, biết không?"

Lục Trường Sinh tiến lên giúp nàng đem sửa sang cổ áo, đem mấy sợi tóc xanh vuốt đến sau tai, nhẹ nhàng nói.

*. ."

Mặc dù thanh niên trước mắt còn không bằng chính mình lớn, trải qua được nhiều.

Nhưng cảm thụ được hắn thân cận tự nhiên quan tâm quan tâm, Sở Thanh Nghi vẫn là trong lòng tuôn ra một dòng nước ấm, khẽ ừ.

Chợt Lục Trường Sinh lại từ nhẫn trữ vật móc ra mười cái tam giai thượng phẩm phù lục cho Sở Thanh Nghi.

Trước kia trong tay hắn phù lục phần lớn vì tam giai hạ phẩm, cũng không có bao nhiêu thượng phẩm phù lục.

Còn là dựa vào hệ thống đem chế phù thăng cấp đến tam giai đỉnh cấp, thông qua Đại Mộng tiên thành thu thập được không ít tài liệu, mới góp nhặt một chút. .

Bất quá đối với mình nhà người vợ, Lục Trường Sinh luôn luôn mười điểm hào phóng. .

"Ta mình còn có, không muốn cự tuyệt."

Thấy Sở Thanh Nghi muốn nói điều gì, Lục Trường Sinh trực tiếp thái độ cường ngạnh nói.

Một lát sau, nhìn xem một bộ xanh trắng váy Sở Thanh Nghi khống chế Thần Hồng rời đi, Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, lại cho mình gảy cái sạch sẽ mét.

Hít hà, xác định trên thân không có Sở Thanh Nghi mùi vị mới trở lại Minh Nguyệt cư.

Mặc dù Tiêu Hi Nguyệt không có hỏi nhiều, nhưng Lục Trường Sinh lại cảm giác Tiêu Hi Nguyệt đã nhìn ra một chút lông mày.

Dứt khoát, hắn trực tiếp thản nhiên mình cùng Sở Thanh Nghi đại khái tình huống.

Biểu thị mình cùng sư tỷ xuất hiện chuyện thế này, muốn nói không có nửa điểm tâm tư không có khả năng, nhưng Sở Thanh Nghi bởi vì cố kỵ tông môn, sư tôn, cho nên cùng hắn Kinh Hà rõ ràng, hai người lập xuống ước định, Nguyên Anh sau lại đàm phương diện này. .

Chúng ta Trường Sinh chân nhân thật đúng là không phải bình thường, lúc này mới hoàn thành Kết Đan ước hẹn, quay đầu có lập xuống Nguyên Anh ước hẹn, có phải hay không còn có Hóa Thần ước hẹn?"

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù trong ngày thường Thanh Lãnh không gì sánh được, giống như Nguyệt Cung tiên tử, không bị tình cảm ngoại vật chỗ nhiễu. .

Nhưng cùng với Lục Trường Sinh lúc, tựa như cùng rơi vào phàm trần tiên tử, có thất tình lục dục.

"Khụ khụ. ."

Lục Trường Sinh bị người yêu như vậy trêu chọc, nhịn không được ho khan hai tiếng.

Thầm nghĩ tương lai mình cùng Thải Vân chân nhân, hẳn là không cần lập cái gì Hóa Thần ước hẹn a?

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt giống như một đôi thần tiên quyến lữ, đi ra Thanh Vân tông, đi vào ngoài sơn môn.

Lúc này, các đại thế lực tử đệ đang chuẩn bị leo lên Thanh Vân tông Linh hạm.

Dưới chân núi, cách đó không xa có khả năng thấy rất nhiều đến đây đưa tiễn tu sĩ.

Lục Trường Sinh còn từ trong đám người thấy Lục Nguyên Chung, Bạch Vân Dương đám người.

Này loại khai hoang chiến tranh, chỉ cần Trúc Cơ cấp thế lực, đều có chỉ tiêu, muốn vì khai hoang chiến tranh ra sức.

"Bá phụ."

Hắn tiến lên hướng Lục Nguyên Chung lên tiếng chào hỏi. .

Từ khi hắn đối ngoại biểu lộ Kết Đan tu vi, giống Lục Nguyên Chung này chút quen biết người đối với hắn đều càng ngày càng cung kính khách khí. .

"Bái kiến Trường Sinh chân nhân, Hi Nguyệt chân nhân!"

Bên cạnh rất nhiều gia tộc thế lực lập tức hướng Lục Trường Sinh, Tiêu Hi Nguyệt cung kính hành lễ, đầy mắt hâm mộ nhìn về phía Lục Nguyên Chung.

Trước kia Thanh Trúc sơn Lục gia chỉ bất quá cái Trúc Cơ tiểu tộc, so với bọn hắn rất nhiều gia tộc cũng không bằng.

Có thể dựa vào Bích Hồ sơn Lục gia, bây giờ lại có bốn tên Trúc Cơ tu sĩ chính yếu nhất, có Thiên Phù Lục gia cái tầng quan hệ này, hiện tại người nào đối Thanh Trúc sơn Lục gia đều sẽ cho mấy phần chút tình mọn.

Dù sao, ngoại trừ Lục Trường Sinh người con rể này, Thiên Phù Lục gia vài vị chủ mẫu bên trong, có ba người xuất từ Thanh Trúc sơn.

Giống trưởng tử Lục Bình An, làm nhâm gia chủ Lục Thanh Huyên, đều có được Thanh Trúc sơn Lục gia huyết mạch.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu gật đầu, cùng Lục Nguyên Chung vị lão nhân này đơn giản hàn huyên vài câu, nhìn về phía các đại gia tộc thế lực đưa tới tu sĩ.

Những tu sĩ này trẻ có già có, trong đó già nua tu sĩ số lượng cũng không ít.

Này loại phần lớn đến từ tiểu gia tộc, thuộc về tu hành vô vọng, tuổi thọ không nhiều, vì gia tộc lại bùng cháy chính mình cuối cùng giá trị.

Dù sao, cùng Bích Hồ sơn Lục gia khác biệt.

Rất nhiều gia tộc liền một tên Trúc Cơ tu sĩ, mấy chục tên Luyện Khí tu sĩ.

Trong nhà Luyện Khí trung kỳ, hậu kỳ tu sĩ không có nhiều.

Những người này tu luyện công pháp đơn sơ, nhiều nhất một hai kiện bình thường pháp khí, lại không có khôi lỗi, phù lục, đan dược kề bên người, đi tới khai hoang, đơn giản dữ nhiều lành ít.

Lúc này sắp ly biệt, thậm chí đôi mắt đỏ bừng, rơi lệ cáo biệt.

Bạch Vân chân nhân tự nhiên thấy này các loại tình huống, ra hiệu lên hạm về sau, lên tiếng nói ra: "Tiên đạo, xưa nay không là cái gì đồng bằng đường bằng phẳng, chính là vượt mọi chông gai, nghịch thiên mà đi, bên trong xem bản tâm, bên ngoài Ngự Phong mưa khó nhọc nói đường!"

"Khai hoang chiến tranh đối với các ngươi tới nói, nguy hiểm cùng cơ hội cùng tồn tại!"

"Nghĩ đến các ngươi cũng từng nghe nói Lương Quốc hướng Càn quốc khai chiến sự tình, ta nói cho các ngươi biết, không ngừng Lương Quốc cùng Càn quốc, càng xa Tề Vân quốc, Thiên La tông cũng bùng nổ chiến tranh, Tấn quốc, Vũ Quốc cũng xuất hiện rung chuyển."

"Chúng ta Nam Hoang Tu Tiên giới chính diện trước khi ngàn năm không có chi đại biến cục! Trận này tình thế hỗn loạn cũng tương nghênh tới một cái rực rỡ vô cùng Thôi Xán đại thế!"

"Các ngươi trong cổ tịch thấy rất nhiều truyền kỳ truyện ký, chính là ở đây đợi đại thế bên trong quật khởi!"

"Huyền Kiếm chân quân cũng có nói, trận chiến này bất luận xuất thân, bất luận thiên phú, không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài, các ngươi nếu là ra sức tiến thủ, biểu hiện ưu dị, có thể qua hơn mấy năm, liền Trúc Cơ Kết Đan, chưa từng không thể trở thành trong sử sách truyền kỳ!"

Mặc dù Bạch Vân chân nhân lời này có chút lời nói rỗng tuếch, nhưng theo một vị Kết Đan chân nhân nói ra, vẫn là rất nhiều người bị lây bệnh.

Dù sao, sống có khúc người có lúc, không ai mãi mãi hèn, chớ lấn trung niên nghèo, chớ lấn già năm nghèo!

Đạp vào tiên đồ người, thế nào một cái không có một điểm chờ mong, trông đợi chính mình thu hoạch được vô thượng cơ duyên, nghịch thiên cải mệnh, trở thành cổ thư thoại bản bên trong nhân vật chính.

Giống như Lục Trường Sinh trưởng thành trải qua, tại rất nhiều tu sĩ trong mắt, liền thuộc về một thời đại truyền kỳ, đủ để ghi vào Khương quốc tu tiên sử.

Bích Hồ sơn nhiều như vậy Lục gia tử đệ lòng mang hùng tâm tráng chí, chưa từng không có chịu Lục Trường Sinh vị này phụ thân, lão tổ ảnh hưởng.

"Ngàn năm không có chi đại biến cục. ."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình lấy được rải rác tin tức, Ma đạo bảy tông rất có thể sẽ lần nữa nhấc lên chiến tranh.

Nếu như này loại bao phủ hơn phân nửa Nam Hoang chiến tranh xuất hiện, xác thực được xưng tụng ngàn năm không có chi đại biến cục.

Có thể dạng này tình thế hỗn loạn, chỗ nào được xưng tụng Thôi Xán đại thế?

Chẳng lẽ nói, sát phạt náo động, long xà khởi lục, vô số bãi cỏ hoang thiên kiêu quật khởi, trở thành từng khỏa sáng chói ngôi sao mới, được người xưng đại thế?

Theo tu sĩ toàn bộ leo lên Linh hạm, này chút Linh hạm chậm rãi chuyển động, hướng phía Vạn Thú sơn mạch phương hướng nhanh chóng chạy tới, dần dần tan biến ở chân trời.

Lục Trường Sinh thấy Linh hạm sau khi rời đi, không có tiếp tục lưu lại Thanh Vân tông.

Ra hiệu Tiêu Hi Nguyệt an tâm tu luyện Thần Thông, có việc có thể tới Bích Hồ sơn liên hệ chính mình, sau đó mang theo Hắc Thủy giao long Đạo Binh trở về, . ..