Chương 580: Đi tới Tấn quốc, Phá Ma Độ Ách Đan! (1)

Chương 580: Đi tới Tấn quốc, Phá Ma Độ Ách Đan! (1)

Lục Trường Sinh vừa trở lại Bích Hồ sơn, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ như có như không linh căn rung động.

Mặc dù với hắn mà nói, cỗ này linh căn rung động rất nhạt

Nhưng cũng chí ít vì tứ phẩm linh căn!

Có thể trong nhà hiện tại chỉ có một tên tỳ nữ mang thai, còn xa xa không có đến hài tử ra đời thời gian.

"Ba đời bốn đời hài tử sao? Lời như vậy, đứa bé này cũng là thiên phú dị bẩm.

Hiện tại Lục gia ba đời, bốn đời dòng dõi có không ít.

Nếu như không phải linh thể hoặc là Thiên linh căn, linh căn, Lục Trường Sinh cũng không thế nào quan tâm.

Chờ sau này hằng năm trắc linh đại điển tự nhiên sẽ bị phát hiện.

Hắn không có quá nhiều để ý, trong nhà bồi bạn thê thiếp nhi nữ mấy ngày, liền dẫn Lục Diệu Ca, Lục Vọng Thư hồi trở lại Đại Mộng tiên thành.

. Nửa tháng sau.

Đại Mộng tiên thành.

Lục Trường Sinh đi vào phủ thành chủ.

Lăng Tử Tiêu nói cho Lục Trường Sinh, nhi tử Lục Lăng Tiêu cùng Lục Minh Phong hai người đã thông qua Đại Mộng tiên thành tiến cử, ngồi Linh hạm, đi đến Vạn Thú sơn mạch.

Nghe được Lục Lăng Tiêu đi Vạn Thú sơn mạch, Lục Vọng Thư lập tức có chút hào hứng ấm ức.

Nàng mặc dù thường xuyên cùng Lục Lăng Tiêu tranh náo, nhưng tỷ đệ hai người tình cảm vẫn là vô cùng thâm hậu.

Bây giờ thấy người sau rời đi, lập tức cảm giác ít đi rất nhiều thú vị.

Kỳ thật Lục Trường Sinh cũng cân nhắc qua, muốn hay không nữ nhi Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu cùng nhau đi tới khai hoang chiến tranh, có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Nhưng loại chuyện này, Tiêu Hi Nguyệt đoán chừng không quá nguyện ý, đồng thời Lục Vọng Thư tình huống cùng Lục Lăng Tiêu khác biệt.

Nàng vì Huyết Phù linh thể, tu luyện 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 không cần quá nhiều nhập thế, an tâm tu hành, nghiên cứu phù đạo linh văn là đủ.

"Yên tâm, Tiêu Nhi có Thế Thân phù kề bên người, xuất hiện tình huống, ta sẽ trước tiên đi qua."

Lục Trường Sinh nhìn ra Lăng Tử Tiêu giữa lông mày lo lắng, an ủi nói ra.

Hắn tại đứa con trai này trên thân tốn hao không ít tâm huyết, đương nhiên sẽ không hoàn toàn bỏ mặc không quan tâm.

Kỳ thật có chính mình cho bảo mệnh phù lục, chính mình nhi nữ chỉ cần không phải như là cái trẻ con miệng còn hôi sữa đồng dạng muốn chết, hoặc là gặp được Yêu Vương tập kích, cơ bản không có nguy hiểm tính mạng.

Dù cho trọng thương, dựa vào hắn cái này quan hệ của cha, cũng sẽ thu hoạch được mấy phần chiếu cố

Giống nhi tử Lục Lăng Tiêu, Lục Minh Phong, thuộc về bị Đại Mộng tiên thành đặc biệt tiến cử, Thiên Kiếm tông cũng sẽ không an bài chịu chết pháo hôi sự tình.

Ừm

Lăng Tử Tiêu trán điểm nhẹ, tự nhiên biết chính mình phu quân đối với nhi tử yêu thương.

Chẳng qua là thế sự vô thường, nhi tử đi tới Vạn Thú sơn mạch khai hoang chuyện thế này, cuối cùng sẽ có chút bận tâm.

"Lăng Tiêu cùng ngươi khác biệt, hắn tu hành chi đạo cần thông qua chiến đấu, máu tẩy lễ, bồi dưỡng thẳng tiến không lùi vô địch chi thế, vô địch chi tâm, trận này khai hoang chiến tranh, đối với hắn mà nói, là một cái cơ hội rất tốt."

"Ngươi cũng đừng lại hoang phế tu hành, đến lúc đó bị Lăng Tiêu cho bỏ xa.

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía bên cạnh vẻ mặt ưởng nhanh nữ nhi Lục Vọng Thư, khẽ vuốt nàng sợi tóc, nhẹ nhàng nói.

Trong ngày thường Lục Lăng Tiêu tốc độ tu luyện, đối Lục Vọng Thư đều làm ra nhất định đốc xúc hiệu quả

Không phải dựa theo nữ nhi này tính tình, sợ là đem khôi lỗi kỹ nghệ đều tăng lên tới nhị giai.

"Biết rồi ~ "

Lục Vọng Thư cái cằm gối lên bàn bên trên, phấn môi hơi quyết, uể oải nói ra.

Kỳ thật theo Lục Lăng Tiêu thu hoạch được Thiên Tử Vọng Khí pháp chủng về sau, nàng tu hành tốc độ liền còn kém rất rất xa Lục Lăng Tiêu.

Trước mắt tu vi không có bị hất ra, hoàn toàn dựa vào nàng Luyện Khí kỳ góp nhặt nội tình, đột phá Trúc Cơ về sau, hậu tích bạc phát

Có thể theo thời gian chuyển dời, dù cho nàng Huyết Phù linh thể cùng Cửu Cửu Huyền Phù Kinh hoàn mỹ phù hợp, hậu tích bạc phát, cũng khó có thể so qua Lục Lăng Tiêu.

Chỉ vừa an ủi, khả năng liền là làm Phù tu, có Huyền Nguyên châu, tam giai phù lục, phù trận, phù binh, nhị giai khôi lỗi, Khôi Lỗi chiến trận Lục Lăng Tiêu ở trước mặt nàng vẫn là cái đệ đệ. Cùng Lăng Tử Tiêu hàn huyên rất lâu, Lục Trường Sinh tìm tới Mạnh Tiểu Thiền, nói ra đi tới Tấn quốc sự tình.

Hiện tại Tu Tiên giới càng ngày càng loạn, chuyện này không tốt một mực mang xuống

Thừa dịp hiện tại còn đối lập ổn định, có Kim Sí Thiên Bằng cùng Di Trần phiên  có thể đi sớm về sớm.

Tốt

Mạnh Tiểu Thiền nghe vậy, một hồi mừng rỡ.

Dù sao, làm đệ tử, nàng bây giờ đột phá Kết Đan, tự nhiên muốn trở về thăm hỏi hạ sư tôn, hướng sư tôn báo tin vui.

Mà lại nữ nhi Ách Nan Độc Thể sự tình, nàng cái này mẫu thân cũng một mực lo lắng, muốn đi Ngũ Độc giáo nhìn một chút có hay không tương quan phương án giải quyết.

"Đã như vậy, liền sau ba tháng a?"

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, cùng Mạnh Tiểu Thiền tạm định một cái thời gian.

"Ừm, Lục Lang ngươi vừa liền liền tốt.

Mạnh Tiểu Thiền biết được Lục Trường Sinh trong ngày thường mười điểm bận rộn, thân mật nói ra.

Sau đó Lục Trường Sinh lại đi tới một tòa rộng rãi u tĩnh đại điện, thấy xếp bằng ở Linh bơi kình trước mặt tu luyện Lục Toàn Chân.

Không thể không nói, đứa con trai này có rất nhiều tu sĩ đều không cụ bị một cái đặc điểm, chịu được nhàm chán.

Vô luận là hắn, vẫn là trong nhà nhi nữ, kỳ thật tu hành phương diện đều không thể làm đến chân chính tĩnh tâm.

Có thể Lục Toàn Chân sau khi trở về, bởi vì U Minh huyết sát vấn đề, vô pháp tu hành, liền cả ngày khô tọa tại Huyền Thiên linh đằng trước mặt, tìm hiểu đạo văn điều dưỡng thân thể.

Không sai biệt lắm mười năm chưa từng sinh ra môn, toàn trình thâm cư không ra ngoài, thậm chí rất nhiều Lục gia tử đệ cũng không biết hắn trong nhà.

Thân thể khôi phục về sau, liền tới đến Đại Mộng trạch, thông qua săn giết yêu thú, tu sĩ, đền bù căn cơ.

Hiện tại chính mình cho hắn bắt một đầu Linh bơi kình, mượn nhờ đầu này tam giai Yêu Vương Sinh Mệnh bản nguyên cô đọng căn cơ, lại tâm vô bàng vụ, xưa nay không rời đi đại điện nửa bước.

"Phụ thân!"

Lục Toàn Chân toàn thân khói đen tràn ngập, sau lưng một đầu như cá mà không phải cá, như chim mà không phải chim Côn Bằng xen lẫn chìm nổi, tràn ngập khí tức khủng bố, tựa như có khả năng luyện hóa vạn vật.

"Ngươi tình huống bây giờ như thế nào?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Căn cơ phù phiếm vấn đề, đoán chừng chừng hai năm nữa, liền có thể giải quyết, nhưng công pháp vấn đề thăng bằng, vẫn là không có biện pháp.

Lục Toàn Chân thấp giọng nói ra.

Lục Trường Sinh tiến lên, cầm tay hắn cổ tay, thông qua pháp lực thần thức xem xét tình huống của hắn.

Mặc dù những thời giờ này, Lục Toàn Chân chẳng qua là cô đọng pháp lực căn cơ.

Có thể một đầu tam giai Yêu Vương Sinh Mệnh bản nguyên hạng gì bàng bạc hùng hồn.

Không chỉ pháp lực căn cơ cô đọng rất nhiều, tu vi đều cơ hồ tăng lên tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Chỉ có thể nói, hắn quyển công pháp này, xác thực bá đạo!

Nếu không phải lúc trước gặp được Quỷ Ma chân nhân, cưỡng ép luyện hóa U Minh huyết sát, tăng thêm đốt mệnh bí pháp, dẫn đến thân thể tàn phế, hắn dựa vào quyển công pháp này, sợ là đã sớm Trúc Cơ đỉnh phong, làm sao rơi xuống mức độ này.

"Ừm, ngươi công pháp hẳn là nhất định phải có một cái kíp nổ, mới có thể thúc đẩy dung hợp.

Lục Trường Sinh tiếp tục tiêu hao một luồng Âm Dương bản nguyên, nếm thử cân bằng cân đối hắn hai bản công pháp pháp lực, nhưng vẫn như cũ thất bại.

"Côn Bằng tinh huyết. . Nếu như không có Côn Bằng tinh huyết, một đầu Côn Ngư, một đầu chim bằng, không biết có thể hay không?"

Căn cứ Hồng Liên nói, Côn Bằng làm một loại đỉnh cấp Chân Linh, vào biển vì Côn, có thể dời sông lấp biển, nhấc lên vô biên sóng lớn, thượng thiên vì Bằng, có thể bay lượn Thái Hư, giương cánh liệt thương khung.

Giống hắn bắt đầu này Linh bơi kình, liền có được mỏng manh Côn Bằng huyết mạch.

Mà thế gian còn có một số thần điểu, cũng có được Côn Bằng mỏng manh huyết mạch

Đã như vậy, thông qua đầu này Linh bơi Côn máu huyết cùng bực này thần điểu tinh huyết, có thể hay không có thể dung luyện ra Côn Bằng tinh huyết vật thay thế?

Nếu như phẩm chất không đủ, trực tiếp vận dụng Kim Sí Thiên Bằng đầu này Chân Linh cấp huyết mạch Thiên Bằng chân huyết đâu! ?

Lục Trường Sinh suy tư rất lâu, cảm thấy có khả năng nếm thử xuống.

Dù sao, Côn Bằng chân huyết không có dấu vết mà tìm kiếm, đây là trước mắt phương pháp duy nhất.

Nếu như Lục Toàn Chân Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết cùng Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công chỏi nhau vấn đề không giải quyết, rất có thể sẽ trở thành tai hoạ ngầm, ảnh hưởng hắn Kết Đan.

Dù cho hắn dự định cầm trong tay Ngưng Tinh đan cho nhi tử Lục Toàn Chân trước dùng, vẫn như cũ có chút không yên lòng

Dù sao, Lục Toàn Chân cái này tuổi thọ, nếu như Kết Đan ngoài ý muốn nổi lên, dẫn đến thất bại, như vậy thì chỉ có chờ chết rồi.

"Ngươi tiếp tục tu luyện, phương diện này vi phụ tự có an bài.".