Chương 580: Đi tới Tấn quốc, Phá Ma Độ Ách Đan! (2)

Chương 580: Đi tới Tấn quốc, Phá Ma Độ Ách Đan! (2)

Lục Trường Sinh trầm ngâm nói ra

Hắn tối nay phải vận dụng Kim Sí Thiên Bằng, đi tới Tấn quốc, cho nên dung luyện thay thế tinh huyết sự tình, dự định tối nay trở về lại nếm thử.

"Nhường phụ thân quan tâm."

Lục Toàn Chân chắp tay nói ra, biết được vì giải quyết chính mình tình huống, phụ thân tốn hao rất nhiều thần tâm.

Trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Nếu như không phải có nữ nhi Lục Bạch Khê, Lục Trường Sinh những thời giờ này gặp qua đến hết sức thoải mái, tâm tình vui vẻ.

Nhưng ngày ngày bị nữ nhi này quấn lấy học tập, Lục Trường Sinh thật sự là đau đầu

Bất quá Lục Bạch Khê này loại hiếu học thái độ, cảm nhiễm đến Lục Lăng Hòa cùng Lục Mộng Thiền.

Hai người mỗi ngày cùng Lục Bạch Khê cùng một chỗ học tập.

Giống Lục Lăng Hòa, thậm chí còn nếm thử tu luyện Lục Bạch Khê công pháp, dọa đến Lục Trường Sinh nghiêm lệnh cấm chỉ, ngàn căn dặn, vạn dặn dò

Bất quá Lục Bạch Khê cũng không có cô phụ Lục Trường Sinh kỳ vọng, dạy bảo, tu vi liền không sai biệt lắm đến nhất giai đỉnh phong.

Đoán chừng tiếp qua cái hai ba năm, liền có thể đột phá nhị giai.

Cái này tốc độ tu luyện không thể bảo là không kinh người.

Dù sao, nữ nhi này mới mười ba tuổi.

Nếu như theo theo tốc độ này đột phá nhị giai, thì tương đương với mười lăm mười sáu tuổi Trúc Cơ!

Ngày này, Lục Trường Sinh đem pháp lực ôn dưỡng một đạo cảm ứng phù đưa cho Lục Diệu Ca.

"Diệu Ca tỷ, Tử Tuyết, nếu có chuyện gì, các ngươi trước tiên bóp nát này Đạo Ngọc phù, ta sẽ thông qua Di Trần phiên trực tiếp trở về."

Tuy nói có Nhật Nguyệt bài.

Nhưng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám trước mắt tin tức truyền thâu phạm vi, cũng không có cách nào bao phủ xa như vậy, cho nên vẫn là thông qua này loại truyền thống cảm ứng phù.

"Lang quân, trên đường cẩn thận."

"Trường sinh, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn."

Hai nữ hướng Lục Trường Sinh nói ra

Cũng là Lục Mộng Thiền nghe được muốn đi xa nhà, mười điểm không bỏ.

Nhiều năm như vậy ở chung, nàng cùng hai người tỷ tỷ ở chung rất tốt.

Nhất là tỷ tỷ Lục Lăng Hòa

Mỗi ngày đều sẽ cho nàng ăn ngon, theo nàng cùng một chỗ từ từ ăn món điểm tâm ngọt, hai tỷ muội người tình cảm mười điểm thâm hậu.

Bất quá tại mẫu thân Mạnh Tiểu Thiền an ủi dưới, nàng vẫn là không bỏ gật đầu.

++ ... Cửu thiên cương phong tầng.

Kim Sí Thiên Bằng xuất hiện, lăng không giương cánh, vạch phá trận gió mãnh liệt, như là màu vàng kim trường hồng tấm lụa, hướng phía Khương quốc cùng Tấn quốc biên cảnh bay vút đi.

"Cha, mẫu thân, đây là nơi nào nha?

Lục Mộng Thiền thấy bốn phương tám hướng, hoàn toàn mờ mịt cương phong khí lưu, lập tức khuôn mặt nhỏ sợ hãi, ôm chặt Mạnh Tiểu Thiền.

"Tiểu Thiền, ngươi mang theo Mộng nhi đến động thiên bên trong đi."

Lục Trường Sinh còn muốn cho nữ nhi tăng một chút kiến thức, nhưng xem nữ nhi bộ dạng này nhát gan bộ dáng, tay cầm nhẹ giơ lên, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện.

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền cũng hiểu biết nữ nhi của mình có chút nhát gan, ôm nàng tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên

"Kim Bằng."

Mà lúc này, Lục Trường Sinh cũng ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng toàn lực bay lượn, khiến cho trận trận trận gió mãnh liệt trực tiếp đập tại hắn tam giai hậu kỳ thể phách bên trên

Này nếu là đổi thành một cái bình thường Kết Đan tu sĩ đoán chừng đều khó có thể chịu đựng bực này trận gió mãnh liệt một tháng sau, Lục Trường Sinh đi vào Khương quốc biên cảnh, phía trước vì một mảnh linh cơ đoạn tuyệt hoang mạc.

Hắn tìm cái chỗ đặt chân, thả ra Linh Nhãn Chi Tuyền, cho Kim Sí Thiên Bằng uống vào mấy viên yêu hạch, nghỉ ngơi mấy ngày, mới tiếp tục đi đường.

Dù sao, vượt qua bực này biên cảnh, Tuyệt Linh Chi Địa vẫn là có khả năng ngoài ý muốn nổi lên, mình cùng Kim Sí Thiên Bằng tốt nhất bảo trì trạng thái đỉnh phong

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ ba mươi dòng dõi đột phá Trúc Cơ kỳ, thu hoạch được huyết mạch hiệu quả: Dòng dõi linh thể di truyền suất tăng lên 3% thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】

"Ừm? Cuối cùng ba mươi đến sao.

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, nhếch miệng lên, trong lòng có phần có cảm giác thành công.

Những năm này, Lục gia mặc dù đối ngoại Trúc Cơ tu sĩ vẫn là hơn mười người.

Có thể sau lưng lại một mực có nhi nữ tại đột phá Trúc Cơ.

Ngoại trừ mấy cái đã thành gia, không muốn rời nhà, cần tọa trấn gia tộc nhi nữ, mặt khác nhi nữ đột phá Trúc Cơ về sau, đều đi vào Đại Mộng trạch bên này.

Mà tại Lục Trường Sinh ở bề ngoài trở thành Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ về sau, Lăng Tử Tiêu cũng dùng phủ thành chủ danh nghĩa, ban cho Lục Trường Sinh hai tòa nhị giai linh đảo, số tòa trạch viện, cửa hàng.

Hai tòa linh đảo, một tòa mệnh danh là Xích Lý đảo, một tòa tên là Bích Lý đảo.

Nếu như tính toán, Lục gia ở bề ngoài, đã có được Bích Hồ sơn, Bạch Hổ sơn, Hoa Quả sơn, Hạc Minh Sơn, Kim Hà cốc, Xích Lý đảo, Bích Lý đảo bảy tòa linh địa

Trong lòng cảm khái một lát, Lục Trường Sinh đọc thầm một tiếng: "Hệ thống, rút thưởng!

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Phá Ma Độ Ách Đan! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một viên thuốc đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Phá Ma độ ma đan! ?"

Lục Trường Sinh thấy cái này đan dược, trong mắt lập tức hiển hiện vẻ vui mừng

【  Phá Ma Độ Ách Đan 】

【  phẩm cấp: Tứ giai 】

【  nói rõ: Này Linh Đan có không thể tưởng tượng nổi chi thần hiệu, nếu là tại độ Nguyên Anh tâm ma kiếp thời điểm nuốt một hạt, có phá Ma Độ Ách hiệu quả, bình thường dùng, cũng có thể giải quyết tu sĩ trong lòng Mộng Yểm ma chướng, tâm ma gây chuyện 】

"Tốt tốt tốt, quả nhiên là cái này Phá Ma Độ Ách Đan!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt mừng rỡ

Kết Đan tu sĩ mong muốn đột phá Nguyên Anh, có hai đại kiếp số!

Thiên Lôi kiếp cùng tâm ma kiếp!

Đối Lục Trường Sinh tới nói, đột phá Nguyên Anh, chẳng qua là vấn đề thời gian, chỉ muốn cân nhắc Nguyên Anh phẩm chất

Mà hai đại kiếp số Thiên Lôi kiếp, hắn cũng có được tự tin, hoàn toàn chắc chắn.

Có thể một cái khác kiếp số, tâm ma kiếp cũng có chút khó dây dưa.

Dù sao, tâm ma chi kiếp, khó lòng phòng bị.

Dù cho chính mình hướng đạo chi tâm kiên định, đã từng thu hoạch được Thanh Vân tông đạo tâm thứ nhất, những năm gần đây thường xuyên ma luyện bản tâm, khiêu chiến xương sườn mềm, nhưng cuối cùng không có khả năng đạo tâm không rảnh.

Bây giờ thu hoạch được một viên Phá Ma Độ Ách Đan, như vậy vượt qua tâm ma kiếp nắm bắt liền tăng lên rất nhiều.

"Này miếng Phá Ma Độ Ách Đan đảo là đến kịp lúc, bằng không có được Đại Mộng tiên thành, ta cũng khó có thể thu hoạch được bực này tứ giai đan dược."

"Nhiều nhất dựa vào thu thập tài liệu, luyện chế một viên Xuân Lôi Độ Ách đan, giảm bớt tâm ma kiếp hiệu quả."

Có được Đại Mộng tiên thành, Lục Trường Sinh ngoại trừ thu thập Ngưng Tinh đan tài liệu, cũng có thu thập Hóa Anh đan, Phá Ma Độ Ách Đan, Nguyên Anh linh vật, Hóa Kiếp chi bảo.

Chỉ bất quá cái này cấp bậc đan dược, linh vật, căn bản sưu tập không đến

Chỉ có thể thông qua bốn đại tiên môn, hoặc là tự mình giao dịch thu hoạch được.

Mà những năm này, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên mặc dù nhận qua một chút giao dịch mời, nhưng cũng không có thời gian đi tới.

"Cũng không biết lúc nào có thể tới một viên Hóa Anh đan."

"Tuy nói ta bây giờ nội tình, chỉ cần tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong, đột phá Nguyên Anh mười phần chắc chín."

"Có thể nghĩ muốn ngưng kết Thiên Đạo Nguyên Anh, vẫn là muốn chuẩn bị chu toàn! Nguyên Anh chia làm Nhân đạo, mà nói, Thiên Đạo.

Giống Lục Trường Sinh bực này hùng hồn căn cơ, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, đột phá Nhân đạo Nguyên Anh, đơn giản mười phần chắc chín, không cần mượn nhờ ngoại vật.

Nhưng hắn mục tiêu vì Thiên Đạo Nguyên Anh.

Cấp cao nhất Thiên Đạo Nguyên Anh!

Loại tình huống này, vẫn là cần chuẩn bị thêm một chút, không có khả năng chỉ dựa vào Trúc Cơ, Kết Đan lúc tích lũy.

Mà lại căn cứ Hồng Liên nói, Âm Dương Tạo Hóa Kinh miêu tả, Thiên Đạo Nguyên Anh, cần tại toái đan thành hậu kỳ, Nguyên Anh xuất khiếu, trải qua thiên lôi tẩy lễ, thu hoạch được một tia Thiên Đạo Chi Khí!

Bực này trạng thái dưới, có thể nói hung hiểm vô cùng.

Cho nên Hóa Anh đan không chỉ đối toái đan thành anh có sự giúp đỡ to lớn, đối đột phá Thiên Đạo Nguyên Anh cũng có cực lớn hiệu quả!.