Chương 581: Dương Minh chân nhân: Bản tọa xuất thủ tương trợ, ngươi chuẩn bị báo đáp thế nào? (1)

Chương 581: Dương Minh chân nhân: Bản tọa xuất thủ tương trợ, ngươi chuẩn bị báo đáp thế nào? (1)

Lục Trường Sinh không có đem này miếng Phá Ma Độ Ách Đan theo hệ thống không gian rút ra.

Đợi Kim Sí Thiên Bằng nghỉ tạm mười ngày sau, tiếp tục đi đường.

Sau đó xuyên qua biên cảnh lúc, Lục Trường Sinh nhạy cảm phát hiện, trên đường nhiều hơn không ít cảm ứng trận pháp cấm chế, tuần tra tu sĩ. . .

Bất quá biên cảnh rộng lớn, không thể nào làm được hoàn toàn phong tỏa.

Mà tuần tra tu sĩ, cũng chỉ có thể tuần tra cấp thấp tu sĩ, đại bộ đội nhân mã, đối mặt một chút có chuẩn bị Trúc Cơ tu sĩ, Kết Đan chân nhân, rất khó phát hiện.

"Những trận pháp này cấm chế, tuần tra tu sĩ, hẳn là đến từ Thiên Kiếm tông, bốn đại tiên môn."

"Xem ra không chỉ Lương Quốc cùng Càn quốc khai chiến, Khương quốc cùng Tấn quốc thế cục cũng khẩn trương.

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, cảm giác được một cỗ cuồn cuộn sóng ngầm.

Bất quá cái này cũng như thường. . .

Nếu không phải mười tám năm trước Thiên Nguyên bí cảnh một trận chiến, năm mươi chín năm trước Huyền Kiếm chân quân đánh lui Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ, sợ là Khương quốc cùng Tấn quốc đã sớm khai chiến.

Nhưng mà này còn là hắn biết được hai nước giao phong.

Nhiều năm như vậy, Tấn quốc cùng Khương quốc sau lưng sợ là không ít phân cao thấp.

"Bây giờ Khương quốc cả nước khai hoang Vạn Thú sơn mạch, Tấn quốc nếu là không có nửa chút động tĩnh mới kỳ quái."

"Mà lại căn cứ trước đó tin tức, Lương Quốc khả năng xa thân gần đánh, thông qua Tấn quốc kiềm chế Khương quốc. . .

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, nghĩ đến Âm Minh Quỷ tông vị kia Thái Thượng trưởng lão.

Mười lăm năm trước, liền nghe đồn cái này người tại bế quan trùng kích Nguyên Anh, có không xác xuất nhỏ đột phá. . .

Đã nhiều năm như vậy, một mực không có có tương quan tin tức, cũng không biết đột phá chưa.

Nếu như cái này người thành công đột phá, Tấn quốc lại nhiều một vị Nguyên Anh chân quân, sợ là muốn khởi phong ba.

"Nếu là lão quỷ này không có đột phá, đến lúc đó liền dẫn Toàn Chân lại đi một chuyến Âm Minh Quỷ tông.

Trước đó Lục Trường Sinh theo Âm Minh Quỷ tông muốn một bút bồi thường, liền trực tiếp rời đi.

Nhưng nhi tử cùng Quỷ Ma chân nhân thù còn chưa triệt để thanh toán.

Chuẩn bị chờ Lục Toàn Chân đột phá Kết Đan, mang chính hắn đi giải quyết ân oán, làm Kết Đan đệ nhất chiến!

Đương nhiên, nếu là Âm Minh Quỷ tông vị kia Thái Thượng trưởng lão đột phá Nguyên Anh, tự nhiên về sau bàn lại.

Theo không ngừng đi đường, ngày này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác được phía trước có một cỗ sắc bén Kết Đan linh áp khí tức hướng phía chính mình cái này hướng đi bay lượn tới.

Ừm

Lục Trường Sinh nhíu mày, lúc này pháp lực cổ động, thi triển Thần Thông... Điên đảo âm dương lưu ly vách tường!

Chỉ thấy một tầng Âm Dương lưu ly chi quang chiếu rọi, đưa hắn còn có Kim Sí Thiên Bằng che lấp bao trùm, sau đó Âm Dương lưu ly điên đảo, một người nhất bằng khí tức tiêu tán không thấy, phảng phất tan biến ở giữa thiên địa.

Cũng không lâu lắm, Lục Trường Sinh liền thấy một tên chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt thanh lịch, váy có chút xốc xếch thành thục mỹ phụ, khống chế kiếm quang hướng Khương quốc hướng đi phá không bay lượn.

Ở sau lưng nàng, một đầu dữ tợn đáng sợ Dạ Xoa Phi Cương theo đuổi không bỏ, . . .

Nữ tử này thực lực cũng không sợ đầu này Phi Thiên dạ xoa.

Có thể phía sau còn có một cỗ quay cuồng phun trào xám đen thi khí, tràn ngập mục nát hôi thối mùi. . .

Xám đen thi khí bên trên, đứng vững vàng một tên gương mặt xám xanh gầy gò tráng hán cùng một tên thân hình còng xuống, cầm trong tay quải trượng lão ẩu.

"Thiên Kiếm tông, tuyết bay kiếm, Lam Nhược Tuyết, Tiểu Tần sư tôn."

"Hai người này hẳn là Thiên Thi tông tu sĩ.

Làm Khương quốc Kết Đan chân nhân, Đại Mộng tiên thành chi chủ, Lục Trường Sinh hiện tại đối Khương quốc Kết Đan tu sĩ cũng biết cái đại khái.

Nhận ra tên này thành thục mỹ phụ vì Thiên Kiếm tông Kết Đan tu sĩ, con trai của chính mình tức Tần Y ký danh sư tôn.

Bất quá Tần Y Thông qua Kiếm Môn quan khảo nghiệm, trở thành Thiên Kiếm tông chân truyền về sau, giống như chuyển chính. . .

Đến mức cuồn cuộn thi khí bên trên hai người, Lục Trường Sinh liền không nhận ra.

Nhưng thông qua tam giai thi Mị, pháp lực khí tức, suy đoán vì Tấn quốc Thiên Thi tông Kết Đan chân nhân "Tên này Lam chân nhân hẳn là có thể đủ chạy trốn, muốn hay không ra tay đâu?

Lục Trường Sinh nhìn ra Lam Nhược Tuyết còn có dư lực, chỉ cần chạy trốn tới Khương quốc biên cảnh, liền sẽ có người tiếp ứng.

Nếu như mình ra tay, đến lúc đó tin tức truyền đến Khương quốc, Tấn quốc cao tầng trong tai, có thể sẽ cho mình Tấn quốc hành trình rước lấy không tất yếu phiền toái.

"Không đúng, ta Dương Minh chân nhân làm chính đạo tán tu, cùng Âm Minh Quỷ tông có thù, xem Ma đạo tu sĩ khó chịu làm sao vậy?

"Huống hồ nhiều đả kích mấy cái Tấn quốc Kết Đan tu sĩ, Khương quốc cùng Tấn quốc bùng nổ xung đột chiến tranh khả năng cũng nhỏ một chút, có thể muộn tới mấy năm."

Lục Trường Sinh trong lòng hơi hơi suy tư, quyết định ra tay.

Dù nói thế nào, hắn cũng là một tên Khương quốc tu sĩ.

Hiện tại thế cục khẩn trương như vậy tình huống dưới, nếu như chính mình trấn áp hai tên Thiên Thi tông Kết Đan chân nhân, đối Tấn quốc mà nói, cũng tính không nhỏ đánh. . .

Đến mức hậu quả, thực sự không được, tối nay trực tiếp thông qua Di Trần phiên về nhà.

Có hai tên Kết Đan chân nhân tài sản, cũng đầy đủ trở về vé xe.

Nói làm liền làm, vì tốc chiến tốc thắng, đánh ra chính mình Dương Minh chân nhân cái này bí danh uy thế, Lục Trường Sinh trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt ầm ầm bùng nổ, phù văn xen lẫn. . .

Oanh

Kết Đan bảy tầng!

Kết Đan tám tầng!

Kết Đan chín tầng!

Lục Trường Sinh tu vi khí tức liên tục tăng lên, điên đảo âm dương lưu ly vách tường phá toái, Khí Hải đan điền bên trong, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan tiếng rung, bay lên hào quang vạn trượng.

Ai

"Người nào!"

Chỉ một thoáng, Lam Nhược Tuyết cùng hai tên Ma đạo Kết Đan tu sĩ đều là trong lòng run lên, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy trên tầng mây phương, một đầu toàn thân lập lòe, phảng phất giống như hoàng kim đổ bê tông chim bằng chiếm cứ, tản ra duy ngã độc tôn khủng bố khiếp người khí tức.

Kim Bằng trên thân, một tên khuôn mặt đã nho nhã lại anh vũ bất phàm nam tử trung niên đứng chắp tay.

Hắn một bộ màu đen cẩm bào, thân hình thẳng tắp thon dài, vẻn vẹn nhìn một chút, liền cho bọn hắn một loại trầm ngưng vững chắc như núi cao, cuồn cuộn rộng lớn như biển sâu vực lớn Tông Sư khí chất.

Bất quá sau một khắc, bọn hắn liền theo trời cao bên trong, cảm giác được một cỗ hùng hồn tràn trề cuồn cuộn pháp lực.

"Ầm ầm!

Giữa thiên địa tựa như oanh lôi nhấp nhô, một đầu Âm Dương xen lẫn chảy xuôi, hoa văn rõ ràng trăm trượng bàn tay lớn chẳng biết lúc nào xuất hiện, hướng phía hai tên ma tu cuồn cuộn ép xuống, phô thiên cái địa mà xuống.

"Không tốt!"

Hai tên ma tu đều ý thức được không thích hợp, hoặc nhanh hoặc chậm, lên tiếng hét lớn, Kết Đan cấp pháp lực sục sôi vận chuyển. . .

Tráng hán dưới chân cuồn cuộn khói đen bên trong, một ngụm quan tài đồng phóng lên tận trời, có một tôn tam giai thi Mị đi ra, gào thét gào thét, giống như quỷ khóc sói gào.

Lão ẩu quải trượng chấn động, trong miệng nói lẩm bẩm, quanh thân khói đen bao phủ, hình thành từng đạo Hắc Sát chi nhận, vạch phá không khí, hình thành gió lốc hồng lưu. . .

Cùng Lam Nhược Tuyết giao thủ Phi Thiên dạ xoa cũng ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, sóng âm trận trận, nổi lên trận gió mãnh liệt.

Bực này khủng bố uy thế kinh người, cùng nhau đánh vào Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã phía trên. . .

Nhưng mà, hai người thần sắc chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Chỉ thấy Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã bỏ qua bọn hắn Thần Thông thi Mị, uy thế không giảm chút nào ép xuống.

Một cỗ vẻ mờ mịt tại hai người trong lòng chảy qua. . .

Này cái gì Quỷ! ?

Ngay sau đó.

Trốn

Trong lòng hai người chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Mau trốn đi, không thể đối đầu!

Nhưng vào lúc này, Âm Dương Đại Thủ Ấn năm ngón tay hơi cong, dường như đảo loạn hư không, khiến cho bốn phương tám hướng không khí đều có chút vặn vẹo, hình thành một cỗ hỗn loạn khí thế, đem hai người bao phủ Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã này đạo thần thông, chủ yếu hiệu quả chính là bắt, giam cầm!

Chỉ một thoáng, hai người cảm giác vô biên cự lực tới người.

Bọn hắn một cái Kết Đan năm tầng, một cái Kết Đan sáu tầng Kết Đan tu sĩ, lại bị cỗ lực lượng này bắt giam cầm  mặc cho pháp lực như thế nào cổ động, đều khó mà tránh ra.

"Người này là ai! ? Khương quốc lúc nào ra như thế một cái Kết Đan tu sĩ, có được kinh khủng như vậy Thần Thông!"

Hai người yết hầu phát khô, đều theo trong mắt đối phương thấy sợ hãi, tuyệt vọng, khủng hoảng chi sắc.

Từ khi đột phá Kết Đan về sau, bọn hắn thật lâu không có loại cảm giác này.

Có thể hiện tại đối mặt Lục Trường Sinh Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, trong lòng có một loại không nói ra được tuyệt vọng vô lực..