Chương 581: Dương Minh chân nhân: Bản tọa xuất thủ tương trợ, ngươi chuẩn bị báo đáp thế nào? (2)

Chương 581: Dương Minh chân nhân: Bản tọa xuất thủ tương trợ, ngươi chuẩn bị báo đáp thế nào? (2)

"Này này cái này. . Người này là ai! ?"

Không chỉ bọn hắn, cách đó không xa Lam Nhược Tuyết thấy Âm Dương một khí lớn cầm bực này vô biên thần uy, cũng là vẻ mặt run sợ, kinh hồn táng đảm.

Quá kinh người!

Bực này bàng bạc pháp lực, Thần Thông uy thế, nàng cũng là tại sắp đột phá Nguyên Anh Tuyệt Kiếm chân quân trên thân được chứng kiến.

A

"Phá cho ta!"

Tráng hán cùng lão ẩu ngửa mặt lên trời thét dài, Kết Đan cấp pháp lực gào thét phun trào, mong muốn giãy ra.

Nhưng sau một khắc.

Ông

Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã đột nhiên khép lại, nhẹ nhàng một nắm, tựa hồ có khả năng nghe được thanh thúy xương cốt máu thịt tiếng nổ tung vang lên.

A

"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng a!"

Hai người thống khổ kêu rên, lập tức hướng Lục Trường Sinh cầu xin tha thứ.

Tuy nói sĩ khả sát bất khả nhục, thân là Kết Đan chân nhân, phải có tôn nghiêm ngông nghênh.

Có thể tôn nghiêm không thể coi như ăn cơm a.

Bọn hắn thật vất vả tu luyện tới cảnh giới này mức độ, chỗ nào nguyện ý tuỳ tiện chết đi.

"Âm Dương Thần Thông, tam giai màu vàng kim chim bằng, ngươi là Dương Minh chân nhân! Dương Minh tiền bối tha mạng a, ta Thiên Thi tông nhưng từ không được sai lầm tiền bối!"

Lúc này, lão ẩu thấy Lục Trường Sinh dưới chân Kim Sí Thiên Bằng, phảng phất nhớ tới cái gì, lên tiếng hoảng sợ nói.

"Dương Minh chân nhân! ?"

Lam Nhược Tuyết nghe vậy, cũng là vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ dò xét Lục Trường Sinh. . .

Tuy nói trước kia Dương Minh chân nhân ngăn cửa Âm Minh Quỷ tông sự tình, chẳng qua là tại Tấn quốc cao tầng truyền bá.

Nhưng làm Thiên Kiếm tông Kết Đan chân nhân, mang theo nhiệm vụ đi tới Tấn quốc điều tra tin tức, vẫn là từng nghe nói vị này Dương Minh chân nhân.

Thậm chí căn cứ Thiên Kiếm tông tình báo tin tức, vị này Dương Minh chân nhân trước kia còn xuất hiện qua Khương quốc, Vạn Thú sơn mạch.

Trước kia Vạn Thú sơn mạch Yêu Vương chấn động, kém chút nhấc lên thú triều, lớn xác suất là tên này Dương Minh chân nhân cách làm.

Nàng không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này gặp được vị này thần long kiến thủ bất kiến vĩ Dương Minh chân nhân, mà lại đối phương còn ra tay với mình tương trợ.

Lục Trường Sinh không có để ý hai người cầu xin tha thứ, tay cầm nhẹ giơ lên, Âm Dương lưu chuyển, hoa văn rõ ràng đại thủ ấn trong nháy mắt hóa thành cuồn cuộn sương mù, đem hai người bao bọc bao phủ.

Sau đó lòng bàn tay Vô Tướng Bảo Luân xuất hiện, mở ra Vô Tướng Giới Vực, đem hai người hai thi trấn áp đi vào.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ!"

Lam Nhược Tuyết thấy chiến đấu liền được giải quyết, đè xuống trong lòng rung động, cung kính hành lễ nói.

Tuy nói nàng cũng là Kết Đan tu sĩ.

Nhưng thông qua Lục Trường Sinh Thần Thông uy thế đó có thể thấy được, mình cùng người sau hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, cho nên trực tiếp xưng hô tiền bối.

"Tuy nói bản tọa xem Tấn quốc đám này ma tể tử khó chịu, nhưng nếu xuất thủ tương trợ, vì ngươi giải nạn, ngươi chuẩn bị báo đáp thế nào?"

Lục Trường Sinh một bộ màu đen pháp bào, khí độ trầm ngưng, nhìn về phía Lam Nhược Tuyết, từ tốn nói.

Mình bây giờ cái này bí danh, hẳn là vừa chính vừa tà, không có khả năng vô duyên vô cớ đối Thiên Kiếm tông có thiện ý.

Cho nên này các loại tình huống dưới, làm người giải nạn, muốn chút thù lao rất bình thường a?

Huống hồ Thánh Nhân đều nói, thi ân quy hoạch quan trọng báo.

Bằng không cứ thế mãi, thiên hạ ai nguyện ý thi ân giúp người? · "Báo đáp. . . . .

Lam Nhược Tuyết nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên dừng lại.

Trước mắt Dương Minh chân nhân mặc dù đối Âm Minh Quỷ tông, Thiên Thi tông tu sĩ động thủ, cũng không đại biểu đối phương là cái gì tu sĩ chính đạo. . .

Nếu là đối với mình có cái gì ác ý, nàng ở trước mặt đối phương, căn bản không có sức phản kháng.

Ngay tại nàng cắn răng, chuẩn bị đem túi trữ vật cởi xuống lúc, Lục Trường Sinh thanh âm lại vang lên: "Ngươi còn có mã não kim chi?"

Lam Nhược Tuyết sững sờ, lên tiếng nói ra: "Tiền bối, mã não kim chi vì luyện chế Ngưng Tinh đan chủ dược, mười điểm trân quý, thiếp thân cũng không có bực này linh dược."

Nói xong, lại hơi hơi suy tư, chắp tay nói: "Nếu như tiền bối cần mã não kim chi, thiếp thân có khả năng hướng tông môn xin, nhìn một chút có thể hay không giao dịch một gốc cho tiền bối."

Cho Lục Trường Sinh mã não kim chi cũng không phải đơn độc vì báo đáp mạng sống. . .

Cũng là nghĩ lấy mượn cơ hội này cùng vị này Dương Minh chân nhân nhận biết dưới, hiểu rõ tình hình bên dưới huống lai lịch. . .

Nếu như có thể kết giao, lôi kéo như thế một vị đỉnh cấp Kết Đan đại tu, trả giá một gốc mã não kim chi, hoàn toàn đáng giá.

"Hướng tông môn thân lời thỉnh. . . . .

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, tự nhiên đoán được ý đồ đối phương.

Chẳng qua là cùng Thiên Kiếm tông Kết Đan tu sĩ gặp mặt còn tốt, nếu là tiến vào Thiên Kiếm tông, hoặc là trực diện Thiên Kiếm tông Nguyên Anh chân quân, hắn khẳng định không làm.

Nhưng bây giờ hắn gấp thiếu Ngưng Tinh đan.

Nếu như có thể thu hoạch được một gốc mã não kim chi, hắn liền không sai biệt lắm tập hợp một phần luyện chế Ngưng Tinh đan tài liệu  có thể hô Hồng Liên khai lò, hoặc là chờ mình lại rút một đợt kỹ nghệ, đem luyện đan tăng lên tới tam giai.

"Đã như vậy, ngươi cho bản tọa một kiện tín vật  chờ ta có thời gian, liền tới Thiên Kiếm tông tìm ngươi.

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, cảm thấy có khả năng đem cô gái này xem như liên lụy Thiên Kiếm tông cầu nối.

Về sau gặp được tình huống như thế nào, có gì cần, cũng có thể thông qua Dương Minh chân nhân cái này bí danh, cùng đối phương liên hệ.

"Đây là thiếp thân lệnh bài, tùy thời kính đợi tiền bối đại giá."

Lam Nhược Tuyết theo túi trữ vật lấy ra một viên lệnh bài, thông qua pháp lực bay đến Lục Trường Sinh trước mặt. . .

Được

Lục Trường Sinh thu hồi lệnh bài, cũng không nhìn nữa hắn, dưới chân Kim Sí Thiên Bằng đột nhiên nhấc lên kịch liệt cương phong, biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Thấy Lục Trường Sinh rời đi, Lam Nhược Tuyết hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, cả người có loại như mộng ảo cảm giác.

"Kết Đan đỉnh phong, tam giai hậu kỳ Yêu Vương. . .

Nhớ lại vừa rồi Lục Trường Sinh một đạo thần thông liền trấn áp hai tên Kết Đan chân nhân, hai đầu tam giai Thi Vương uy thế, nàng trong lòng vẫn như cũ rung động không thôi.

Nếu như người nọ cùng linh sủng hợp lực, sợ là trừ Nguyên Anh chân quân ra tay, không ai có thể áp chế.

"Âm Minh Quỷ tông vậy mà chọc như thế một cái nhân vật đáng sợ. . . .

Lam Nhược Tuyết suy tư trong lòng phun trào một lát, tiếp tục khống chế kiếm quang trở về, nghĩ đến đem lần này sự tình hồi báo.

Lục Trường Sinh đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng bay mấy trăm dặm về sau, ra hiệu nó tìm cái địa phương dừng lại, chuẩn bị nghỉ ngơi chút thời gian, thuận tiện đem hai tên tù binh giải quyết.

"Quả nhiên trang tất muốn trả giá đắt a, lúc ấy trực tiếp vận dụng Âm Dương đồ, đến gần người hai quyền, không cần dạng này lãng phí pháp lực."

Cảm giác kinh mạch đan điền hơi hơi ê ẩm sưng, Lục Trường Sinh thầm than một tiếng.

Vừa mới một trận chiến lựa chọn tốt nhất, hẳn là thông qua Âm Dương một đại cầm nã cùng Âm Dương đồ song trọng trấn áp, phong tỏa thiên địa.

Sau đó mình cùng Kim Sí Thiên Bằng chém giết gần người, tốc chiến tốc thắng.

Nhưng cũng tiếc, hắn lựa chọn trang tất đấu pháp.

Cũng may hắn hiện tại tam giai hậu kỳ thể phách, vận dụng bực này bùng nổ, ảnh hưởng di chứng không lớn.

Chỉ cần sĩ Thiên trong nửa tháng không sử dụng toàn lực, liền không sai biệt lắm khôi phục, . . .

Đem hai tên Ma đạo tu sĩ chưa từng tướng Giới Vực thả ra, Lục Trường Sinh lập tức thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt phong cấm thần quang, đem hai người đan điền pháp lực giam cầm, sau đó thi triển Lục Dục Tâm Ma Quyết, theo trong miệng hai người hiểu rõ một chút tình báo tin tức.

Bất quá hai người đều là Kết Đan trung kỳ tu sĩ, dù cho Lục Trường Sinh mong muốn theo bọn hắn trong miệng thu hoạch được tin tức cũng có chút khó khăn, cố hết sức.

Một lát sau, Lục Trường Sinh xác định hai người vì Thiên Thi tông Kết Đan chân nhân.

Sở dĩ truy sát Lam Nhược Tuyết, là Thiên Thi tông phát hiện Khương quốc ám tử sau đó thông qua ám tử bố trí mai phục  chờ đợi Thiên Kiếm tông người tới, cuối cùng chờ được Lam Nhược Tuyết.

"Xem ra không chỉ quốc gia khác tại Khương quốc xếp vào ám tử, Thiên Kiếm tông cầm đầu bốn đại tiên môn, cũng có tại Tấn quốc, Càn quốc, thậm chí Lương Quốc những thế lực này xếp vào ám tử, bồi dưỡng thế lực."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, sau đó hỏi thăm hai người, Âm Minh Quỷ tông Thái Thượng trưởng lão đột phá Nguyên Anh sao? Có thể biết Ma đạo bảy tông tin tức.

Haingười cũng không biết Âm Minh Quỷ tông vị kia Thái Thượng trưởng lão tình huống.

Đến mức Ma đạo bảy tông, cũng chỉ là kể ra bảy cái tông môn đơn giản tình huống, cũng Vô Ma đạo chiến tranh sự tình.

"!". . .

Lục Trường Sinh vuốt vuốt có chút căng đau mi tâm, đánh ra hai đạo trấn thần phù, đem hai người thần hồn ý thức trấn áp, đặt vào Vô Tướng Giới Vực bên trong.

Nếu như đánh giết hai người, Thiên Thi tông sẽ lập tức sẽ biết được, khả năng ảnh hưởng chính mình Tấn quốc hành trình, cho nên vẫn là bất động cho thỏa đáng.

Tuy nói làm như vậy cũng có nguy hiểm, Thiên Thi tông có khả năng thông qua hai người hồn đăng, hoặc là tông môn tín vật, suy tính đại khái tình huống, vị trí chỗ ở.

Nhưng Lục Trường Sinh thân có Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, lại có gia phả trấn áp thiên cơ, căn bản không sợ bói toán suy tính.

"Đáng tiếc Thiên Thi tông có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, không phải đem hai người này bán cho Thiên Thi tông, làm sao cũng có thể bán hơn hai ba miếng Ngưng Tinh đan."

Lục Trường Sinh thanh lý hai người túi trữ vật, nhẫn trữ vật.

Không biết hai người có phải hay không tài nguyên toàn bộ tốn hao tại luyện thi phía trên còn là như thế nào, mười điểm nghèo khó.

Ngoại trừ năm kiện Ma đạo pháp bảo, hai cỗ tam giai Âm Thi, bảy bộ nhị giai Âm Thi, những đan dược khác phù lục, thiên tài địa bảo đoán chừng liền đáng giá cái chừng trăm vạn linh thạch.

"Ừm, đây là cái gì! ?"

Lúc này, Lục Trường Sinh mở ra lão ẩu trong nhẫn chứa đồ một cái hộp ngọc, thấy một đoạn khô héo phát vàng đằng mộc rễ cây.

Đầu này rễ cây cùng Huyền Thiên linh đằng giống nhau đến mấy phần.

Nhưng toàn thân khô héo, sinh cơ xa vời, cùng chính mình sinh cơ dạt dào, đạo vận lưu chuyển Huyền Thiên linh đằng có thể nói khác biệt trời vực.

Có thể quan sát tỉ mỉ, không chỉ bộ dáng, này đoạn căn cơ bên trên tinh mịn hoa văn, cũng giống như một loại nào đó đạo văn, lộ ra bất phàm, chí ít vì một loại nào đó gần như tứ giai đằng mộc.

"Chẳng lẽ là nhược hóa bản Huyền Thiên linh đằng?"

Lục Trường Sinh dò xét một lát, đem này đoạn rễ cây đằng mộc cất kỹ, dự định đi về hỏi hỏi Hồng Liên có thể biết hay không.

Lại nghỉ ngơi mấy ngày, đi vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong nhìn một chút thê tử Mạnh Tiểu Thiền cùng nữ nhi Lục Mộng Thiền, buông lỏng xuống thần tâm, Lục Trường Sinh liền tiếp theo đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng tiếp tục đi đường.

Dần dần tới gần đến Tấn quốc biên cảnh lúc  có thể nhìn ra Tấn quốc bên này cũng nhiều hơn rất nhiều cảm ứng trận pháp cấm chế.

Xem ra không chỉ Khương quốc lo lắng Tấn quốc tu sĩ chui vào Khương quốc, Tấn quốc cũng lo lắng Khương quốc tu sĩ chui vào.

Bất quá Lục Trường Sinh ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng chậm dần tốc độ, chỉ cần không chính diện gặp được đỉnh cấp Kết Đan tu sĩ, hoặc là Nguyên Anh chân quân, cơ bản không ngại.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh đi vào Ngũ Độc giáo bên ngoài mấy trăm dặm, kích hoạt mình cùng Nam Cung Mê Ly cảm giác tin tức phù..