Chương 582: Khai hoang chiến, Thiên Kiếm tông chủ chấn kinh! (1)

Chương 582: Khai hoang chiến, Thiên Kiếm tông chủ chấn kinh! (1)

"Không tại?"

Lục Trường Sinh đợi nửa ngày, thấy cảm giác tin tức phù không có trả lời, khẽ nhíu mày.

Bất quá Nam Cung Mê Ly thân là một tên Kết Đan chân nhân, lúc này tại bế quan không ra, hoặc là bên ngoài làm nhiệm vụ cũng như thường.

Chợt, Lục Trường Sinh hướng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong Mạnh Tiểu Thiền truyền âm hô: "Tiểu Thiền."

"Lục Lang? Làm sao vậy."

Mạnh Tiểu Thiền vừa mới đem nữ nhi dỗ ngủ, hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

"Ngươi sư tôn giống như không tại tông môn, chúng ta là các loại, vẫn là ngươi đi xem một chút?"

Tuy nói Mạnh Tiểu Thiền rời đi tông môn hơn mười năm, nhưng có Nam Cung Mê Ly gật đầu cho phép, vẫn như cũ vì Ngũ Độc giáo chân truyền đệ tử.

Bây giờ Kết Đan trở về, đối Ngũ Độc giáo mà nói, thậm chí là một chuyện đại hỉ sự, tin tức trọng đại.

"Ta đi xem một chút."

Mạnh Tiểu Thiền lúc này biểu thị chính mình đi Ngũ Độc giáo một chuyến, ra hiệu Lục Trường Sinh xem con gái tốt, nàng tỉnh lại khẳng định sẽ đói bụng.

"Ngươi cẩn thận một chút, có tình huống như thế nào trước tiên thông tri ta."

Lục Trường Sinh quan tâm dặn dò.

Ừm

Mạnh Tiểu Thiền mặt mày vui vẻ đáp, sau đó khống chế pháp khí, hướng phía Ngũ Độc giáo hướng đi bay trốn đi.

"Cha, mẹ thân lúc nào trở về nha."

"Ta nhóm lúc nào về nhà nha, ta nghĩ Tiểu Hòa tỷ."

Lục Mộng Thiền dung mạo đẹp đẽ, trắng nõn phấn nộn, trong ngực ôm cái hắc bạch Hùng Miêu bộ dáng búp bê vải, hướng phía Lục Trường Sinh dò hỏi.

Nàng thuở nhỏ bị mẫu thân, Bạch Linh chiếu cố, cùng Lục Trường Sinh người phụ thân này thiếu đi mấy phần thân cận.

Bây giờ ra cửa lâu như vậy, nhất là tưởng niệm tỷ tỷ Lục Lăng Hòa.

"Mẫu thân qua mấy ngày liền trở lại, đi, cha dẫn ngươi đi dạo phố."

Lục Trường Sinh tận lực bồi dưỡng cha con tình cảm, mang nữ nhi tìm phường thị dạo phố, mua cho nàng điểm thú vị, thậm chí tiểu sủng vật.

Nhưng Ngũ Độc giáo bên này phường thị mua bán linh sủng, đa số xà hạt độc trùng các loại, nữ nhi Lục Mộng Thiền nhìn xem đều muốn sợ quá khóc.

"Mẹ ngươi có thể là Ngũ Độc giáo đệ tử, ngươi thân là Ách Nan Độc Thể, vậy mà sợ hãi xà hạt côn trùng?"

Lục Trường Sinh rất là im lặng, bất quá nhìn xem nữ nhi của mình trắng trẻo mũm mĩm bộ dáng khả ái, lại cảm thấy mười điểm như thường.

Dù sao chính mình nữ nhi đáng yêu như thế, không thích xà hạt độc trùng những đồ chơi này không phải rất bình thường sao?

"Tiểu Bạch đi! Tiểu Hung Hứa! Tiểu Phúc bùn!"

Cuối cùng, nữ nhi chọn lựa đến mấy con mười điểm có thưởng thức tính sủng vật, trên mặt tràn đầy vui vẻ nụ cười.

"Cha, ta còn muốn một đầu cút cút!"

Nàng mười điểm ưa thích Lục Lăng Hòa Đại Hùng Miêu.

Vì thế, Mạnh Tiểu Thiền trả lại nữ nhi làm một đầu Thực Thiết thú búp bê vải.

"Nơi này nhưng không có cuồn cuộn, tối nay cha cho ngươi tìm xem."

Cùng Thực Thiết thú bộ dáng tương tự linh thú vẫn là có không ít.

Nhưng Tấn quốc này chủng ma chính gốc bàn mong muốn tìm này chủng linh thú liền khó hơn rất nhiều.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh mang theo nữ nhi ăn ngon uống sướng thú vị độ mấy ngày sau, Mạnh Tiểu Thiền trở về.

Nói cho Lục Trường Sinh, bởi vì Khương quốc khai hoang chiến tranh, Tấn quốc lo lắng cho mình bên này Vạn Thú sơn mạch bị ảnh hưởng đến ảnh hưởng.

Cho nên Tấn quốc tam đại Ma Môn, đều an bài đệ tử đi tới Vạn Thú sơn mạch đóng giữ, để tránh xuất hiện thú triều.

Mà Nam Cung Mê Ly mấy năm trước sau khi xuất quan, liền đi tới Vạn Thú sơn mạch tọa trấn.

"Khương quốc Vạn Thú sơn mạch cùng Tấn quốc cách xa nhau xa như vậy, cũng sẽ bị ảnh hưởng?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Hắn đã từng vượt qua qua Vạn Thú sơn mạch, biết rõ hai nước cách xa nhau bao xa.

Mong muốn theo Khương quốc Ngự Linh tông một vùng Vạn Thú sơn mạch ảnh hưởng đến Tấn quốc bên này, căn bản không có khả năng. Nhưng nghĩ lại, Khương quốc lo lắng Tấn quốc quấy rối, nói không chừng sẽ cố ý đem một chút Yêu Vương xua đuổi hướng Tấn quốc thậm chí thông qua săn giết quấy rối nhấc lên thú triều.

Cho nên Tấn quốc đối mặt này các loại tình huống, cũng muốn làm một chút đề phòng chuẩn bị.

"Tiểu Thiền, Ngũ Độc giáo còn có Ách Nan Độc Thể phương diện ghi chép?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Có một ít tin tức tương quan ghi chép, nhưng cao cấp tin tức, cần cao hơn nữa quyền hạn mới có thể xem xét.

Mạnh Tiểu Thiền nói như thế: "Nếu như ta biểu lộ Kết Đan, mười điểm chậm trễ thời gian, khả năng đến tiếp sau còn sẽ có sự vụ khác, cho nên ta còn không có đi báo cáo chuẩn bị đột phá Kết Đan sự tình.

Nếu như nàng chẳng qua là Trúc Cơ chân truyền, tông môn sự vụ phương diện, chỉ cần sư tôn Nam Cung Mê Ly mở miệng, toàn diện có khả năng thoái thác.

Chỉ khi nào đột phá Kết Đan, đảm nhiệm trong giáo trưởng lão, đem trực tiếp thụ mệnh tại giáo chủ, cần nghe theo trong giáo an bài, không có cách nào như hiện tại như vậy tự tại.

"Đã như vậy, chúng ta đi trước Vạn Thú sơn mạch nhìn một chút."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Bất quá lần này đi tới Vạn Thú sơn mạch, hắn không tiếp tục đem Mạnh Tiểu Thiền cùng nữ nhi Lục Mộng Thiền thả Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Dù sao, hai mẹ con ở lâu như vậy, nữ nhi đã ủy khuất ba ba nói nhàm chán.

Chợt ba người như cùng một nhà ba người, hướng phía Vạn Thú sơn mạch hướng đi du ngoạn mà đi.

Quá trình này, Lục Trường Sinh trả lại nữ nhi thi triển cái tiểu pháp thuật.

Dù cho ba người đều dịch dung ngụy trang, nhưng tại nữ nhi trong mắt, ba người vẫn như cũ trước đó bộ dáng.

Khương quốc.

Vạn Thú sơn mạch.

"Rầm rầm rầm ---- "

Vô số phù lục, thuật pháp, pháp khí linh quang trên không trung xen lẫn bay lượn, yêu thú tiếng gào thét lẫn nhau chập trùng.

Luyện Khí tu sĩ hình thành chiến trận, cùng nhau kích hoạt thuật pháp.

Trúc Cơ tu sĩ mỗi người quản lí chức vụ của mình, có chỉ huy chiến trận: Có bay trên không trung quan sát tình huống, chiếu ứng chiến trận: Có tạo thành đột kích tiểu đội. Giải quyết khó dây dưa yêu thú cấp hai.

Giả Đan chân nhân thì tọa trấn phía sau, để tránh Yêu Vương xuất hiện, hoặc là xem ở đâu ngoài ý muốn nổi lên, liền tốc độ cao ra tay, lôi đình giải quyết.

Chiến tranh tàn khốc, giống như một đài vô tình cối xay thịt, thời thời khắc khắc đều có đại lượng yêu thú ngã xuống, hóa thành thịt nát, hoặc là cháy đen rách nát thi thể.

"Cái này là chiến tranh sao!"

Thanh Vân tông khai hoang trong đội ngũ, Lục Tinh Thước nhìn xem khắp nơi trên đất thi hài bừa bộn, máu tươi bắn tung toé, trong lòng tràn ngập rung động.

Dù cho trước khi đến, hắn đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, thậm chí Thanh Vân tông còn cho bọn hắn làm đơn giản tập huấn.

Có thể chân chính đối mặt bực này tràng diện, vẫn là trong lòng rung động, cảm giác sâu sắc cá nhân lực lượng nhỏ bé.

Đê giai Luyện Khí tu sĩ, mặc kệ ngươi thuật pháp tu luyện như thế nào, có hay không hung hãn không sợ chết, một mực nghe lệnh, rút ra thiên địa linh khí, vì chiến trận liên tục không ngừng rót vào linh lực, thôi động chiến trận hiệu quả.

Trúc Cơ tu sĩ, dù cho ngươi đấu pháp cao siêu, thủ đoạn hơn người, có thể đối mặt chen chúc mà đến thú triều đại quân, cũng khó có thể đem chính mình thực lực chân chính phát huy.

Chỉ có thể cùng đại bộ đội, mặt khác Trúc Cơ tu sĩ phối hợp, từng bước một tiến về phía trước tiến lên.

"Rầm rầm rầm ---- "

Trận này khai hoang chiến tranh, bốn đại tiên môn chuẩn bị mười điểm sung túc, cho nên chiếm cứ chủ động, chiến tuyến vững bước tiến lên.

Trên đường yêu thú thi thể tự có tu sĩ thu thập thanh lý, sau đó tính toán thành chiến công.

Nếu có tu sĩ trọng thương, lại có tinh thông trị liệu tu sĩ tiến hành trị liệu.

Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên run rẩy kịch liệt, tràn ngập đè nén khí tức chân trời truyền đến một tiếng kinh khủng tiếng gầm.

"Hống hống hống....

Đạo thanh âm này vô cùng kinh khủng, giống như muôn vàn cự thú cùng nhau gào thét, nhấc lên mạnh mẽ sóng âm sóng lớn, núi đá lăn xuống, cây rừng bẻ gãy, kinh bay vô số phi cầm mãnh thú.

Rất nhiều yêu thú tại thời khắc này, phảng phất nhận cổ vũ đồng dạng, cùng nhau gào thét, xung kích về đằng trước.

Mà tu sĩ nhân tộc lại tại này đạo gào thét gầm nhẹ dưới, khí huyết quay cuồng, đau đầu muốn nứt.

Giống một chút chiến trận, trực tiếp bị này đạo thú rống sóng âm xé rách, chấp chưởng trận kỳ tu sĩ vẻ mặt trắng bệch, bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi, thậm chí có trực tiếp chết."Đây là, Yêu Vương! ! !"

Không tốt, có tam giai Yêu Vương đột kích!

"Yêu Vương bắt đầu phản kích!"

Rất nhiều tu sĩ ý thức được chuyện gì xảy ra, vẻ mặt hoảng sợ.

Tuy nói phía bên mình có Kết Đan chân nhân, Nguyên Anh chân quân tọa trấn.

Nhưng bọn hắn phần lớn người còn chưa từng gặp qua Yêu Vương, chân chính đối mặt tam giai Yêu Vương lúc, vẫn là không thể ức chế kinh khủng.

"Cẩn thận!"

Lục Thanh Huyền được an bài trên không trung quan sát tình huống, chiếu ứng chiến trận.

Thấy còn có to lớn phi thạch hướng phía chính mình cái này hướng đi lăn xuống tới, lúc này cầm trong tay bản mệnh linh khí Lôi Hỏa quyền trượng, đánh ra một đạo tràn ngập hủy diệt khí tức Lôi Hỏa công kích, đem phi thạch oanh thành bột mịn..