Chương 582: Khai hoang chiến, Thiên Kiếm tông chủ chấn kinh! (2)

Chương 582: Khai hoang chiến, Thiên Kiếm tông chủ chấn kinh! (2)

Còn tốt bực này cự thạch, chẳng qua là Yêu Vương uy thế hình thành quần thể diện tích lớn công kích, hắn làm Trúc Cơ tu sĩ, có thể hóa giải.

Nếu là đối mặt Yêu Vương đơn thể công kích, như vậy thì thuộc về châu chấu đá xe.

Sau một khắc, hắn thấy phía trước chậm rãi xuất hiện một đầu giống như như ngọn núi nhỏ Cuồng Sư.

"Đây cũng là tam giai Yêu Vương sao! ?"

Hắn gặp qua lợi hại nhất yêu thú, chính là chính mình Cửu U Ngao.

Không sai biệt lắm đi đến chuẩn tam giai mức độ.

Chẳng qua là Cửu U Ngao những năm này một mực ở vào ngủ say, sẽ không đối bọn hắn triển lộ chuẩn Yêu Vương uy thế.

Lúc này trực diện tam giai Yêu Vương, cảm giác được giữa thiên địa đập vào mặt trầm trọng khí tức, hắn mới khắc sâu ý thức được tam giai Yêu Vương khủng bố!

Nhưng mà đúng vào lúc này.

"Lâm vù vù.

Chỉ thấy ba đạo hồng quang bắn ra.

Ba tên Kết Đan chân nhân phảng phất đã sớm chuẩn bị, trực tiếp tế ra pháp bảo, hướng đầu này sư vương tiến hành vây giết.

Chỉ có thể nói, tam giai Yêu Vương mặc dù ủng có nhất định linh trí, nhưng vẫn là ưa thích từng người tự chiến, rất khó làm đến chân chính đoàn kết.

Dù cho phản kích, cũng không có khả năng giống Khương quốc tu sĩ như vậy, sớm làm hảo kế hoạch chuẩn bị.

Bất quá Yêu Vương xuất hiện, cũng lại nhấc lên một đợt thú nhỏ triều, vô số yêu thú lao nhanh độ cuốn tới, cùng Khương quốc tu sĩ tiến hành oanh kích giao phong.

A

Có chiến trận trực tiếp bị yêu thú đánh vỡ, chưởng kỳ người cùng tiểu đội thành viên sắc mặt tái nhợt, miệng phun máu tươi.

Bốn đại tiên môn mặc dù cho hết thảy tu sĩ phái phát chiến trận pháp khí, nhưng những pháp khí này cũng có thật là tệ phân chia.

Dù sao, bốn đại tiên môn lại giàu nứt đố đổ vách, cũng không có khả năng nhân thủ một kiện tinh phẩm chiến trận pháp khí.

Cho nên ngoại trừ chính mình đệ tử, cùng bộ phận gia tộc thế lực tinh anh tử đệ, phần lớn tu sĩ chỉ trang bị bình thường chiến trận pháp khí.

Này loại chiến trận không chỉ uy lực hiệu quả thấp một cái cấp bậc  bình thường tạo thành tiểu đội thành viên thực lực cũng đối lập yếu kém, nguy hiểm nhất.

Lúc này, có tán tu thấy tiểu đội mình chiến trận phá, vẻ mặt hoảng sợ, mong muốn lâm trận bỏ chạy, nhưng lập tức bị đội viên khác ngăn lại.

Bốn đại tiên môn có lệnh, lâm trận bỏ chạy người, chém!

Đồng thời vứt bỏ cờ đào mệnh, sau đó muốn đối chỗ tại gia tộc thế lực tiến hành thanh toán, truy trách!

Tuy nói rất nhiều tán tu lẻ loi một mình, không ràng buộc.

Nhưng bốn đại tiên môn sẽ đem tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ đánh vào một đội ngũ.

Nếu như trong đội ngũ, có bỏ qua cờ mà chạy, như vậy đội ngũ tu sĩ khác nhất định phải ngăn lại, bằng không toàn diện liền ngồi xử lý!

Cho nên đối mặt này các loại tình huống, lập tức có người ngăn cản, biểu thị chết trận đều không thể trốn, không thể lui!

Giết

Lục Trần Sa cùng Lục Vân Phi đám người hợp thành một nhánh đột kích tiểu đội, gặp được lợi hại nhị giai Đại Yêu, nhất định phải trước tiên tiến lên giải quyết.

Lúc này, bọn hắn nghe được cách đó không xa truyền đến bi thống tiếng gọi ầm ĩ.

Thấy một tiểu đội bị công phá, chưởng kỳ tu sĩ bị một đầu nhị giai báo săn cắn nát cổ họng, không ngừng nấc máu.

"Cẩn thận một chút!"

Lục Trần Sa lập tức ra hiệu nói, sau đó thả ra một đầu quấn lấy màu xanh dây lụa Thiên Túc Ngô Công, hướng phía báo săn đánh tới.

Bởi vì chiến tranh hỗn loạn, yêu thú, linh thú khó mà phân biệt.

Cho nên tu sĩ nuôi dưỡng linh sủng đều sẽ mang theo một đầu Tiên môn phát ra tín vật, để tránh bị ngộ thương so với Thanh Vân tông, Thiên Kiếm tông bên này chiến trường thì phong mang bá đạo rất nhiều.

Ngoại trừ chiến trận, chỉ huy, rất nhiều Thiên Kiếm tông Trúc Cơ tu sĩ, đệ tử tinh anh tạo thành đột kích đội, thậm chí một người thành đội.

Bọn hắn xông lên phía trước nhất, khí thế như cầu vồng, phi kiếm trong tay tung hoành.

Ngoại trừ Thiên Kiếm tông đệ tử, cũng có thật nhiều Thiên Kiếm tông trì hạ thế lực tinh nhuệ tạo thành công kiên đội.

Chỉ bất quá so sánh Thiên Kiếm tông đệ tử tinh anh, này chút công kiên đội vô luận thực lực vẫn là khí thế đều phải yếu hơn một cái cấp bậc.

"Ừm? Cái này người đến từ thế lực nào, lại có chiến lực như vậy?"

Tần Y đem một đầu yêu thú cấp hai chém giết về sau, chú ý tới cách đó không xa một tên thanh niên.

Hắn khuôn mặt anh vũ cương nghị, góc cạnh rõ ràng, người mặc một bộ ám kim sắc tương hồng biên thứ thêu nhị giai đỉnh cấp pháp bào, cầm trong tay một khỏa màu vàng kim tiểu thụ  có thể nhìn ra được không phú thì quý, tuyệt không phải bình thường tán tu.

Hắn phương thức chiến đấu hết sức không chú trọng, có một phong cách riêng.

Thấy yêu thú tiến lên, liền trực tiếp cầm trong tay hoàng kim tiểu thụ vung mạnh ra ngoài, quá trình bên trong bùng cháy một cỗ nóng rực bá đạo ngọn lửa màu vàng sậm.

Có thể bực này thế công lại vô cùng uy mãnh.

Yêu thú cấp hai trực tiếp bị hắn nhất kích đánh nổ, máu tươi bắn tung toé, hoặc là thân thể cháy đen, gào lên đau xót bay tứ tung.

"Bành bành bành..."

Lục Minh Phong cùng mấy tên Thiên Kiếm tông trì hạ gia tộc tổ tinh anh thành tiểu đội, thấy nơi xa một bộ tối pháp bào màu vàng óng, thần tư khiếp người Lục Lăng Tiêu, cũng là một hồi kinh ngạc tán thán.

Hắn biết cái này đệ đệ thiên phú dị bẩm, nhưng cũng không rõ ràng cụ thể, thực lực chân chính.

Mãi đến trận này khai hoang chiến tranh, hắn mới biết được, chính mình ngoại trừ đại ca Lục Bình An, đại tỷ đầu Lục Vọng Thư, tại phía xa Càn quốc Lục Thanh Sơn, còn có như thế một cái đỉnh cấp thiên kiêu.

Không chỉ tuổi còn trẻ, đột phá Trúc Cơ trung kỳ, chiến lực so Thiên Kiếm tông đệ tử tinh anh đều không kém chút nào.

Nhất là bực này phương thức chiến đấu, giữa lúc giơ tay nhấc chân đại khí thế, đơn giản như là trong đêm tối ngọn lửa, sáng chói chói sáng.

Nếu không phải hiện tại thuộc về khai hoang thời kỳ chiến tranh, cấm chỉ tư đấu, chỉ bằng Lục Lăng Tiêu biểu hiện ra uy thế, tuyệt đối sẽ có thật nhiều Thiên Kiếm tông đệ tử tìm hắn luận bàn giao thủ.

Lục Lăng Tiêu vẻ mặt lạnh lùng, cũng không để ý người khác tầm mắt.

Ngay từ đầu, hắn cũng muốn như thường giết yêu.

Có thể đối mặt cuồn cuộn không dứt yêu thú, hắn cảm giác toàn thân thủ đoạn khó mà thi triển.

Nghĩ đến chính mình lần này đến đây mục đích, cuối cùng lựa chọn tuân theo bản năng.

Mà cái này bản năng, liền là đến từ hắn dung hợp Thiên Tử Vọng Khí pháp chủng, bẩm sinh rất nhiều đấu pháp kinh nghiệm!

Không thể không nói, này loại bằng vào bản năng phong cách chiến đấu, xác thực mười điểm thích hợp loại chiến trường này.

Thế công thẳng thắn thoải mái, không có hoa mỹ thuật pháp, mỗi một kích nhìn như đơn giản thô bạo, nhưng lại có hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng.

Hắn cảm giác, nếu như mình có thể đem cỗ này bẩm sinh đấu pháp kinh nghiệm triệt để hóa thành bản năng, thực lực của hắn còn có thể lại bên trên một cái cấp bậc.

. . .

Mặc dù khai hoang chiến tranh hừng hực, bốn đại tiên môn đầu nhập đại bộ phận chiến lực, nhưng tông môn vẫn là vận chuyển bình thường, có đầy đủ chiến lực tọa trấn.

Lam Nhược Tuyết trở lại tông môn về sau, trước tiên đi vào Tông chủ đại điện, biểu thị chính mình có việc gấp muốn gặp chưởng môn.

Một lát sau, nàng đi vào đại điện, chắp tay chắp tay nói: "Gặp qua chưởng môn sư huynh!"

"Lam sư muội, ngươi đây là có chuyện gì? Có thể là gặp được tình huống như thế nào?"

Thiên Kiếm tông chủ trong nháy mắt nhìn ra Lam Nhược Tuyết pháp lực hỗn loạn, hẳn là thụ một chút thương thế.

"Khởi bẩm chưởng môn sư huynh."

Lam Nhược Tuyết đem chính mình lần này nhiệm vụ tình huống nói ra.

Sau đó lại vẻ mặt nghiêm túc nói đến chính mình khi trở về, gặp được Dương Minh chân nhân.

"Dương Minh chân nhân! ?"

Thiên Kiếm tông chủ nghe được cái tên này, đôi mắt ngưng lại, quanh mình không khí phảng phất bị hai đạo Vô Hình Chi Nhận cắt chém, xuyên thủng.

Đối với cái tên này, hắn cũng không xa lạ gì.

Dù sao, Khương quốc Tu Tiên giới không hiểu xuất hiện như thế một tên Kết Đan tu sĩ, hắn Thiên Kiếm tông tự nhiên muốn quan tâm.

Đáng tiếc cái này người thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lại có che lấp thiên cơ thủ đoạn, cho dù là bọn họ Thiên Kiếm tông cũng không có tin tức tương quan.

Trước đó Đại Mộng tiên thành đổi chủ, hắn thậm chí hoài nghi vị kia mới đảm nhiệm thành chủ liền là Dương Minh chân nhân chỉ bất quá Vạn Hồ chân nhân khiêu chiến, căn cứ thần thông pháp lực, bọn hắn mới không đi cái suy đoán này.

"Lam sư muội, ngươi xác định cái này người vì Dương Minh chân nhân?"

Thiên Kiếm tông chủ hỏi thăm.

Bọn hắn mặc dù nghe nói cái này đại danh, có thể ngoại trừ Âm Minh quỷ tông tin tức truyền đến, miêu tả, bọn hắn đều chưa từng gặp qua cái nàyngười.

"Sẽ không có sai, căn cứ tin tức, Dương Minh chân nhân tu luyện Âm Dương pháp lực Thần Thông, có được một đầu tam giai hậu kỳ màu vàng kim chim bằng."

"Phù hợp bực này điều kiện, toàn bộ Tu Tiên giới cũng tìm không ra mấy người, huống chi xuất hiện tại chúng ta Khương quốc bên này."

Lam Nhược Tuyết trầm giọng nói ra.

Thiên Kiếm tông chủ nghe vậy, nhường Lam Nhược Tuyết kỹ càng miêu tả lúc ấy tình huống.

Có thể khi hắn nghe được Lam Nhược Tuyết miêu tả Lục Trường Sinh ngay lúc đó thủ đoạn, lập tức vẻ mặt động dung, mặt mũi tràn đầy không thể tin nói: "Cái gì, một đạo thần thông, liền trấn áp Thiên Thi tông Mộ Dung Truy Phong cùng thi bà! ?"

Người khác không rõ ràng, nhưng làm Thiên Kiếm tông Tông chủ, hắn đối xung quanh chư quốc những thế lực này tình huống hết sức rõ ràng.

Biết được hai người có Kết Đan năm tầng, Kết Đan sáu tầng thực lực.

Mà lại Thiên Thi tông tu sĩ đều sẽ bồi dưỡng một bộ bản mệnh thi, chiến lực thuộc về cùng giai người nổi bật.

Có thể dạng này hai người hai thi, tương đương với bốn tên Kết Đan chiến lực, lại bị một người một đạo thần thông trấn áp!

Thực lực này, đủ để so sánh đã từng Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân!

"Trăm trượng Âm Dương Đại Thủ Ấn, xem ra lúc trước Hổ Khiếu chân nhân tại Vạn Thú sơn mạch gặp phải thần bí Kim Đan, liền là vị này Dương Minh chân nhân."

Thiên Kiếm tông chủ thấp giọng thì thào, lại xác định trước kia một đạo tin tức.

Theo sau tiếp tục nói: "Cái này người chỉ dựa vào một đạo thần thông liền trấn áp Mộ Dung Truy Phong cùng thi bà, xem trước khi đến Âm Minh quỷ tông truyền đến tin tức tuyệt đối không phải nói ngoa, thậm chí thực tế tình hình chiến đấu còn muốn khoa trương mấy phần."

"Bất quá cái này người tại Âm Minh quỷ tông thu hoạch được bồi thường về sau, lựa chọn thối lui, nói rõ còn chưa đột phá Nguyên Anh, hẳn là vì Kim Đan đỉnh phong đại tu sĩ."

"Có thể cái này người tu vi như thế thực lực, vì sao cần mã não kim chi?"

Sau khi nghe được người cần mã não kim chi, Thiên Kiếm tông chủ rất là khó hiểu.

Mã não kim chi nổi danh nhất, chính là làm luyện chế Ngưng Tinh đan chủ dược.

Có thể hắn thấy, vị này Dương Minh chân nhân hẳn là không thiếu Ngưng Tinh đan.

Không nói trước kia theo Âm Minh quỷ tông trong tay thu hoạch được hai cái Ngưng Tinh đan, liền cái này thực lực cấp bậc, liền không kém Ngưng Tinh đan.

Hắn suy tư sau một hồi, thở dài một hơi nói: "Nếu cái này người đối với chúng ta biểu thị mấy phần thiện ý, mã não kim chi sự tình ta tới an bài."

Mặc dù không biết vị này Dương Minh chân nhân vì sao cần mã não kim chi.

Nhưng đối phương biểu hiện thái độ, hắn cũng muốn cùng đối phương tiến hành một trận giao dịch.

Dù sao, trận này khai hoang chiến tranh, nếu như có thể lôi kéo đến một vị đỉnh cấp Kết Đan chiến lực, đối Khương quốc tới nói, thuộc về chuyện thật tốt.

Nhất là cái này người còn có một đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương linh sủng!.