Chương 583: Có ta người cha này tại, nàng tương lai tiền đồ bằng phẳng! (1)

Chương 583: Có ta người cha này tại, nàng tương lai tiền đồ bằng phẳng! (1)

Tấn quốc, Vạn Thú sơn mạch.

Mộng nhi, cái kia gọi là Hỏa Diễm viên. . .

Lục Trường Sinh mang theo thê nữ đi vào Vạn Thú sơn mạch vườn bách thú, cho nữ nhi giới thiệu từng con động vật.

"Cái này không dễ nhìn, không có cuồn cuộn đáng yêu."

Lục Mộng Thiền mặc dù tuổi nhỏ, nhưng Nhan Cẩu khuynh hướng mười phần, thấy nơi xa toàn thân đỏ choét lông tóc Viên Hầu, lập tức nhíu cái mũi nhỏ, có chút ghét bỏ nói.

"Lục Lang, ta cũng không rõ ràng Ngũ Độc giáo đóng quân cứ điểm ở nơi nào."

Mạnh Tiểu Thiền nhìn trước mắt mênh mông vô bờ Vạn Thú sơn mạch, thấp giọng nói ra.

Nàng mặc dù là Ngũ Độc giáo đệ tử, nhưng rất ít tới Vạn Thú sơn mạch bên này, huống hồ những năm này một mực không tại trong giáo.

"Không có việc gì."

Lục Trường Sinh cười cười, đem chính mình thần thức kéo ra.

Tuy nói Khương quốc khai hoang chiến tranh rất khó ảnh hưởng đến Tấn quốc bên này, nhưng cũng dùng nhìn ra được, bên này cũng như biên cảnh đồng dạng, nhiều hơn rất nhiều cảm ứng trận pháp, đề phòng biện pháp.

Một lát sau, hắn thấy vài dặm bên ngoài, một tên Trúc Cơ tu sĩ mang theo mấy người Luyện Khí tu sĩ dò xét, xem quần áo giống như là Ngũ Độc giáo đệ tử.

Lúc này tay cầm nhẹ nhặt, Âm Dương pháp lực lưu chuyển, lòng bàn tay hình thành một cái vòng xoáy.

Ông

Đang đang đi tuần Trúc Cơ tu sĩ bỗng nhiên cảm giác được một cỗ vô pháp kháng cự lực lượng đem toàn thân mình bao phủ, sau đó cả người phảng phất tiến vào biển sâu trong nước xoáy, khó mà giãy dụa.

Một lát sau, trời đất quay cuồng, hắn mở mắt, thấy trước mắt đứng vững vàng một tên khuôn mặt mơ hồ, tựa như mặt trời, khó mà nhìn thẳng vĩ ngạn thân ảnh.

"Tiểu nhân bái kiến tiền bối!"

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng ví như thần lâm thủ đoạn, khiến cho hắn không chút do dự quỳ mọp xuống, cung kính hành lễ.

"Ngươi có thể là Ngũ Độc giáo đệ tử?

Lục Trường Sinh lạnh nhạt hỏi.

"Hồi tiền bối, tiểu nhân tên là Ô Thiết Hổ, vì Ngũ Độc giáo chấp sự."

Tên này Trúc Cơ tu sĩ vội vàng nói.

"Các ngươi Ngũ Độc giáo tại đây Vạn Thú sơn mạch có mấy cái cứ điểm, Thiên Chu phong Thiên Chu thật người ở đâu cái cứ điểm?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

"Cái này. ."

Ô Thiết Hổ nghe vậy, trong lòng một chầu.

Đây là thế lực đối địch đến đây điều tra chính mình tin tức?

Ngay tại lúc hắn suy tư lưỡng lự lúc, trong óc đột nhiên khẽ giật mình, trống rỗng, sau đó ngơ ngơ ngác ngác đem tự mình biết tin tức kể ra.

Mạnh Tiểu Thiền thấy chính mình phu quân thủ đoạn nhịn không được kinh ngạc.

Không chỉ cách xa nhau xa như vậy, đem người giam cầm tới.

Thi triển mê hồn thủ đoạn lúc, không có nửa điểm điềm báo động tĩnh, đơn giản để cho người ta khó lòng phòng bị.

Tốt

Lục Trường Sinh thu hoạch được tin tức về sau, lại thông qua Lục Dục Tâm Ma Quyết đưa hắn đoạn này trí nhớ xóa đi, sau đó mang theo nữ nhi, Mạnh Tiểu Thiền hướng về một phương hướng kích bắn đi.

Ngũ Độc giáo Vạn Thú sơn mạch một cái nào đó đóng quân cứ điểm.

Một tòa giống như sơn thủy lầu các đại thụ bên trong, Nam Cung Mê Ly ngồi xếp bằng.

Đen nhánh tú lệ tóc xanh kéo cao, tuyệt mỹ như vẽ gương mặt có không nói ra được yêu dã vũ mị.

Đường cong uyển chuyển, trước sau lồi lõm, lòng dạ no đủ ngạo nhân, tại màu tím la sa trong cổ áo tựa như muốn nổ tung.

Eo thon tinh tế, tựa như yếu đuối không xương, hai đầu thon dài như ngọc tuyệt thế cặp đùi đẹp co lại, sạch không tỳ vết, yên tĩnh thánh khiết.

Đúng lúc này, nàng hẹp dài Đan Phượng đôi mắt đẹp mở ra, một viên cảm giác tin tức phù xuất hiện tại trắng nõn trên ngọc thủ.

Thấy này miếng cảm giác tin tức phù, Nam Cung Mê Ly tựa như khói sóng tràn đầy đôi mắt đẹp lập tức tuôn ra một cỗ vẻ mừng rỡ này cẩu nam nhân cuối cùng đến xem chính mình.

Nhưng sau một khắc, lại một cỗ u oán ngầm sinh.

Những năm này, chính mình không tiện đi tới Khương quốc, có thể này cẩu nam nhân có tam giai Yêu Vương thay đi bộ, lui tới cũng là thời gian nửa năm, lại phát hiện tại mới đến.

Mặc dù biết đối phương làm Kết Đan tu sĩ, khẳng định cũng sẽ có rất nhiều chuyện phải làm, phải bận rộn.

Có thể nàng luôn cảm thấy này cẩu nam nhân lại tại bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, cùng những nữ nhân khác nói chuyện yêu đương.

Nghĩ tới những thứ này, Nam Cung Mê Ly trong lòng liền một hồi u oán, phiền muộn.

Nhất là Lục Trường Sinh rốt cuộc đã đến, trong nội tâm nàng những năm này góp nhặt u oán, nghĩ màn, tức giận, ủy khuất chờ toàn bộ xông lên đầu.

Bất quá một lát sau, Nam Cung Mê Ly chỉnh lý váy, mặt không thay đổi đi ra cổ phòng.

Dù sao, nàng Nam Cung Mê Ly cùng với những cái khác dong chi tục phấn khác biệt, sao lại bị một cái nam nhân ảnh hưởng cảm xúc!

. . . Đi vào cứ điểm ngoài trăm dặm, Nam Cung Mê Ly thấy một nam một nữ cùng một tên đứa bé.

Nam tử một bộ màu đen pháp bào, dung mạo nho nhã bên trong mang theo vài phần anh vũ chi sắc; nữ tử một bộ màu tím váy, đường cong lả lướt, dung mạo chỉ có thể coi là trung bình chếch lên ; còn đứa bé, bộ dáng đẹp đẽ đáng yêu, phấn điêu ngọc trác, như là cái búp bê.

Mạnh Tiểu Thiền nhìn người tới, lập tức mừng rỡ hô: "Sư tôn!"

Trên đời này, nàng thân cận người không nhiều.

Ngoại trừ Lục Trường Sinh, qua đời nãi nãi, hoài thai một năm rưỡi nữ nhi Lục Mộng Thiền, là thuộc sư tôn Nam Cung Mê Ly người thân nhất.

"Tiểu Thiền! ?"

Nam Cung Mê Ly mặc dù đoán được hai người trước mắt vì Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền, nhưng bọn hắn dịch dung mười điểm cao siêu, trong lúc nhất thời cũng không dám xác nhận.

"Sư tôn, là ta."

Mạnh Tiểu Thiền dịch dung ngụy trang giải trừ, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói ra.

Sau đó ngồi xuống hướng bên cạnh một mặt hồ đồ, ôm hắc bạch Hùng Miêu con rối nữ nhi nói ra: "Mộng nhi, đây là sư."

Nàng muốn nói đây là sư tổ, có thể lại lập tức nghĩ đến chính mình phu quân cùng sư tôn quan hệ.

Nếu như nữ nhi hô sư tôn vì sư tổ, cái kia quan hệ này bối phận thành cái gì. . .

"Mộng nhi, đây là ngươi Nam Cung di nương, hô di nương."

Lục Trường Sinh cười cười, trên mặt cũng một hồi Hỗn Độn khí tức tràn ngập, nho nhã anh vũ gương mặt trong nháy mắt tuấn mỹ vô cùng, giống như trích tiên đồng dạng, siêu nhiên xuất trần.

"Cha, mẫu thân sư tôn, không phải hẳn là hô sư tổ sao?"

Tiểu cô nương mặc dù tuổi nhỏ, nhưng trong ngày thường cũng có khải mông dạy bảo, biết cha cha gọi gia gia, mẫu thân mẫu thân gọi bà ngoại, cha mẹ sư tôn gọi sư tổ.

" "

Lục Trường Sinh đối mặt ngẩng lên đầu nhỏ, bộ dáng đáng yêu, một mặt nghi ngờ nghi ngờ nữ nhi, nhất thời ngữ nghẹn.

Sau đó ôn nhu cười nói: "Bởi vì Nam Cung di nương cũng cùng ngươi Lăng di nương, Diệu Ca di nương một dạng."

Ờ

Lục Mộng Thiền nghe vậy, cái hiểu cái không lên tiếng, sau đó nhìn về phía Nam Cung Mê Ly, thúy thanh tiếng hô: "Di nương."

"Tiểu Thiền nữ nhi đều lớn như vậy."

Nam Cung Mê Ly nhìn trước mắt Lục Mộng Thiền, phảng phất thấy đã từng nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên, trong lòng trong nháy mắt nhiều hơn mấy phần yêu ai yêu cả đường đi.

"Mê ly, lâu như vậy một mực có chuyện bận rộn, cho nên hiện tại mới tới."

Lục Trường Sinh tiến lên, mười điểm tự nhiên muốn nắm chặt Nam Cung Mê Ly cổ tay trắng tay ngọc.

Hừ

Nhưng mà Nam Cung Mê Ly lúc này đối Lục Trường Sinh lòng có buồn phiền, trực tiếp hất ra bàn tay hắn, bỏ qua hắn, hướng Mạnh Tiểu Thiền nói chuyện, dò hỏi: "Tiểu Thiền, ngươi những năm này thế nào?"

"Đây là con gái của ngươi sao, tên gọi là gì?"

Nói xong nhìn về phía trước mắt ôm con rối búp bê, vẻ mặt sợ hãi Lục Mộng Thiền.

Mạnh Tiểu Thiền thật là hiểu rõ chính mình sư tôn một chút tính tình, nhìn ra đây là tại sinh chính mình phu quân buồn phiền.

Nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, sau đó hé miệng nhẹ cười nói: "Sư tôn, những năm này ta rất khỏe, phu quân đối ta rất tốt, ta đã đột phá Kết Đan, ngưng kết thượng phẩm Kim Đan."

Nàng lúc trước đột phá Kết Đan, bởi vì chuẩn bị không đủ sung túc, thiếu khuyết lắng đọng, cuối cùng chẳng qua là nửa bước Kim Đan.

Nhưng Kim Đan đạo vận hùng hồn, chỉ kém một chút liền có thể tấn thăng thượng phẩm Kim Đan, cho nên những năm này cùng Lục Trường Sinh song tu dưới, đã đền bù căn cơ, tấn thăng đến thượng phẩm Kim Đan. Dĩ nhiên, nàng nói này chút cũng là biểu thị chính mình những năm này tại Lục Trường Sinh bên người rất tốt.

"Thượng phẩm Kim Đan! ?"

Nam Cung Mê Ly Ngọc Dung khẽ giật mình, mắt phượng ngạc nhiên nghi ngờ, mới chú ý tới Mạnh Tiểu Thiền tu vi.

Không nghĩ tới đồ đệ không chỉ có nữ nhi, phương diện tu luyện cũng không có chậm trễ, thành công đột phá Kết Đan, còn ngưng kết thượng phẩm Kim Đan!

Phải biết, công pháp ma đạo tốc độ tu luyện phương diện so Chính đạo công pháp nhanh rất nhiều.

Có thể tương ứng đại giới chính là đột phá cảnh giới bình cảnh muốn khó bên trên một cái cấp bậc.

Cho nên công pháp ma đạo mong muốn ngưng kết thượng phẩm Kim Đan mười điểm không dễ.

Dù cho nàng cũng chỉ là tứ phẩm chân đan, dựa vào Lục Trường Sinh Âm Dương bản nguyên mới uẩn dưỡng ra một chút Kim Đan đạo vận, vì nửa bước Kim Đan..