Chương 583: Có ta người cha này tại, nàng tương lai tiền đồ bằng phẳng! (2)

Chương 583: Có ta người cha này tại, nàng tương lai tiền đồ bằng phẳng! (2)

Có thể hiện tại, đồ đệ Mạnh Tiểu Thiền lại trực tiếp ngưng kết thượng phẩm Kim Đan!

Trong lúc nhất thời, Nam Cung Mê Ly đã làm đồ đệ vui vẻ, vui mừng, cũng có chút chua xót, hâm mộ.

"Ừm, may mắn mà có phu quân, Tiểu Thiền mới có thể ngưng kết thượng phẩm Kim Đan."

Mạnh Tiểu Thiền lại đầy mắt nhu tình mật ý nhìn tình lang liếc mắt, sau đó nhìn về phía phấn điêu ngọc trác nữ nhi, ôn nhu nói: "Nàng gọi Mộng nhi, đại danh Lục Mộng Thiền."

"Đến, Mộng nhi, đừng sợ, nhường sư. . Di nương xem thật kỹ một chút."

Nhường nữ nhi hô sư tôn vì di nương, Mạnh Tiểu Thiền vẫn là có mấy phần khó chịu.

Nam Cung Mê Ly thấy Mạnh Tiểu Thiền mở miệng một tiếng phu quân, mặt mày tràn đầy nhu tình hạnh phúc bộ dáng, trong lòng u oán chua xót không thôi, sau đó nhìn về phía Lục Mộng Thiền nói: "Thật đáng yêu, cùng ngày ngày khi còn bé một dạng."

Hài tử cha mẹ dung mạo thượng giai, tự thân lại từ từ trong bụng mẹ bắt đầu, liền bị đủ loại thiên tài địa bảo ôn dưỡng, dung mạo tướng mạo tự nhiên rất khó dài lệch ra.

Tựa như Tu Tiên giới, phàm người tu hành về sau, theo tu vi cảnh giới đột phá, dung mạo khí chất làm sao đều sẽ tăng lên.

Mà Lục Mộng Thiền này loại tiên nhị đại, dùng qua thiên tài địa bảo, đều thắng qua rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ.

"Mê ly."

Lục Trường Sinh thấy mỹ nhân vũ mị yêu dã gương mặt che lại một tầng tưởng niệm, u oán, biết được đối phương tưởng niệm nữ nhi, tức giận chính mình lâu như vậy mới đến thăm nàng, nghĩ muốn lên tiếng dỗ dành dỗ dành, .

Nhưng mà Nam Cung Mê Ly đối mặt Lục Trường Sinh lời nói vẫn như cũ mắt điếc tai ngơ, bỏ mặc, thậm chí còn cố ý hừ lạnh một tiếng.

Nếu không phải Mạnh Tiểu Thiền cùng nữ nhi ở bên cạnh, đối mặt như vậy thái độ, Lục Trường Sinh trực tiếp đưa nàng giải quyết tại chỗ, nói cho nàng cái gì gọi là Phu Cương!

Nữ nhân này, liền là thích ăn đòn.

Sư tôn, ta cùng phu quân lần này tới, cũng là có một chuyện nghĩ làm phiền ngươi.

Mạnh Tiểu Thiền lập tức nhéo nhéo chính mình phu quân tay cầm, sau đó tiếp tục nói ra.

Nam Cung Mê Ly nghe được hai người tới có chuyện phiền toái chính mình, trong lòng lại tuôn ra mấy phần không vui.

Này cẩu nam nhân qua tìm đến mình, không là tưởng niệm chính mình, mà là có sự tình, quả nhiên nam nhân không có một cái tốt!

Nhưng nàng vẫn là kiềm chế trong lòng cảm xúc, dò hỏi: "Sự tình gì?"

"Mộng nhi tựa như vì Ách Nan Độc Thể, cho nên chúng ta lần này tới, muốn nhìn xem trong giáo có không có liên quan tới Ách Nan Độc Thể phương diện tin tức."

Mạnh Tiểu Thiền mắt nhìn nữ nhi, thấp giọng nói ra.

"Cái gì, Mộng nhi vì Ách Nan Độc Thể! ?

Nam Cung Mê Ly Ngọc Dung khẽ giật mình, nhìn trước mắt như là búp bê Lục Mộng Thiền, hẹp dài Đan Phượng trong đôi mắt đẹp, tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, chấn kinh.

Làm Ngũ Độc giáo Kết Đan chân nhân, nàng tự nhiên biết cái gì là Ách Nan Độc Thể.

Đỉnh cấp linh thể!

Một loại so nữ nhi của mình Nam Cung Thiên Thiên Vô Cấu Thiên Hương Thể không kém chút nào đỉnh cấp linh thể!

Thậm chí tại Ngũ Độc giáo, Ách Nan Độc Thể địa vị, muốn xa cao hơn nhiều nữ nhi Vô Cấu Thiên Hương Thể.

Dù sao, Vô Cấu Thiên Hương Thể tiền kỳ hiệu quả chỉ có thể coi là không sai.

Đột phá Kết Đan về sau, bị thiên địa sở chung, gia tăng tối tăm khí vận, thậm chí suy yếu Nguyên Anh thiên kiếp hiệu quả mới dần dần kinh người.

Có thể Ách Nan Độc Thể, chỉ cần dùng kịch độc, vô cùng vô tận kịch độc, liền có thể không có chút nào bình cảnh tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới.

Tuy nói có rất lớn tai hại.

Nguyên Anh về sau, thể nội độc tố sẽ bộc phát ra, Vạn Độc phệ thân, chỉ có thể tại vô tận thống khổ tra tấn bên trong dần dần chết đi.

Nhưng đối với một cái tiểu gia tộc, thế lực nhỏ tới nói, lại có thể tốn hao ít nhất tài nguyên, đại giới, bồi dưỡng được một tôn tối vi cường giả đứng đầu!

Mà lại, giống Ách Nan Độc Thể bực này hiếm hoi linh thể, nếu như bị Thiên Thi tông, Âm Minh quỷ tông thu hoạch được, còn có khả năng bồi dưỡng đến Kết Đan kỳ, sau đó luyện thành vô thượng độc thi, tuyệt thế Quỷ nô! Cho nên đối với phần lớn thế lực tới nói, Ách Nan Độc Thể có cực cao bồi dưỡng giá trị.

Đương nhiên, Nam Cung Mê Ly khiếp sợ như vậy, ngoại trừ kinh ngạc đồ tôn Lục Mộng Thiền vì Ách Nan Độc Thể, còn kinh ngạc này cẩu nam nhân tình huống như thế nào.

Làm sao linh thể tại hắn nơi này thành rau cải trắng!

Mình cùng hắn sinh hạ nữ nhi Nam Cung Yêu Thiên vì đỉnh cấp linh thể.

Hiện tại đồ đệ Mạnh Tiểu Thiền cùng hắn sinh hạ nữ nhi, lại vì đỉnh cấp linh thể!

Phải biết, linh thể vốn là vạn người không được một!

Dù cho cha mẹ hai người đều là linh thể, cũng chỉ là xác suất đối lập tăng lên.

"Này cẩu nam nhân đến cùng vì cái gì linh thể, vô thượng đạo thể! ?"

Nam Cung Mê Ly trước kia liền suy đoán Lục Trường Sinh vì một loại nào đó vô thượng đạo thể.

Có thể nàng tra lần tông môn liên quan tới linh thể phương diện tin tức ghi chép, không có tìm được bất luận một loại nào phù hợp Lục Trường Sinh linh thể.

"Ừm, ta cùng phu quân mặc dù hiểu rõ một chút Ách Nan Độc Thể tình huống, nhưng vẫn là muốn nhìn xem tông môn có hay không phương diện này kỹ càng ghi chép."

Mạnh Tiểu Thiền đôi mắt đẹp cưng chiều nhìn về phía nữ nhi, sau đó tiếp tục nói ra: "Vừa hảo phu quân một mực tưởng niệm sư tôn, bây giờ cuối cùng có thời gian, cho nên mang theo ta cùng Mộng nhi tới thấy sư tôn ngài.

Hừ

Nam Cung Mê Ly xem chính mình nghe lời đồ nhi vì cái này cẩu nam nhân nói chuyện, trong lòng càng là khó chịu, nhưng vẫn là môi đỏ khẽ mở nói: "Tông môn liên quan tới Ách Nan Độc Thể phương diện ghi chép giống như cũng không nhiều, tối nay ta trở về nhìn lại một chút.

"Ngươi bây giờ đột phá Kết Đan,. . .

Không nói chuyện ngữ vừa nói ra miệng, liền ý thức được đồ nhi sau đó sẽ còn cùng cái này cẩu nam nhân trở về, cho nên đại khái suất không muốn tại tông môn báo cáo chuẩn bị Kết Đan sự tình.

"Tốt, tối nay vi sư đi xem một chút."

Nam Cung Mê Ly than nhẹ một tiếng, trong lòng vẫn là thay đồ nhi cuộc sống bây giờ cảm giác được vui vẻ.

Chính là cái này đồ tôn linh thể, để cho nàng cảm thấy rất là đáng tiếc.

Ách Nan Độc Thể tuy tốt, nhưng chỉ thích hợp làm công cụ người bồi dưỡng.

Đổi vị suy nghĩ, nếu như mình nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên vì Ách Nan Độc Thể, nàng khả năng cũng sẽ không mở ra nữ nhi linh thể.

"Mê ly, lâu như vậy không có gặp, chúng ta trước tiên tìm một nơi thật tốt tụ họp một chút?

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Hắn lần này đến tìm Nam Cung Mê Ly, ngoại trừ gặp một lần đối phương, hỏi thăm Ách Nan Độc Thể sự tình, còn có một số sự tình khác.

Lăng Tử Lôi đã đem 《 Tham Đồng Khế 》 lĩnh hội.

Hắn cùng đối phương thương lượng sau một hồi, đối người sau Đồng Tham pháp bảo có đại khái cấu tứ.

Liền là luyện chế một đạo trận đồ pháp bảo.

Trận đồ hiệu quả ngoại trừ cùng nàng bản mệnh linh khí, đều Thiên Ma sát cờ hỗ trợ lẫn nhau bên ngoài, chủ muốn trợ giúp nàng tu luyện 《 Thập Nhị Đô Thiên Ma Công 》 quyển công pháp này, tế luyện Ma Thần.

Cái này cấu tứ, thiết kế quá trình bên trong, Lục Trường Sinh tham khảo chính mình bản mệnh pháp bảo Âm Dương đồ, Thần Cơ Bách Luyện Quyết bên trong chí bảo thiên kiêu bát nữ cầu các loại.

Cho nên muốn luyện chế như vậy một kiện pháp bảo, không chỉ hao tổn tốn thời gian tinh lực, còn mười điểm hao phí thiên tài địa bảo.

Dù cho Lục Trường Sinh có được Đại Mộng tiên thành, cũng không có cách nào thời gian ngắn tập hợp.

Mà lại món pháp bảo này cần phù hợp Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công, phải dùng đến không ít Ma đạo phương diện tài liệu.

Cho nên lần này đến đây Tấn quốc, Lục Trường Sinh cũng muốn nhìn một chút Nam Cung Mê Ly có hay không con đường.

Ngoại trừ chuyện này, liền là giúp Lục Toàn Chân nhìn một chút, bên này có hay không có được Côn Bằng huyết mạch thần điểu.

Dù sao, Khương quốc bên kia Vạn Thú sơn mạch đang bị bốn đại tiên môn khai hoang, hắn không tiện đi qua.

"Mộng Mộng, ngươi lớn bao nhiêu?

Nhưng mà Nam Cung Mê Ly vẫn như cũ không để ý Lục Trường Sinh, cùng trước mắt Lục Mộng Thiền nói chuyện.

"Tiên sư nó, nữ nhân này!"

Lục Trường Sinh nhìn xem một bộ màu tím cung trang váy, đường cong xinh đẹp, trước sau lồi lõm, hai chân thẳng tắp thon dài Nam Cung Mê Ly, có chút nghiến răng.

"Di nương, ta sáu tuổi."

Lục Mộng Thiền ôm trong ngực hắc bạch Hùng Miêu con rối, nhu thuận nói ra.

Sau đó nhìn chính mình cha liếc mắt, thúy thanh tiếng nói: "Di nương, ngươi vì cái gì không để ý tới cha nha, cha đang nói chuyện với ngươi đây.

Quả nhiên vẫn là áo bông nhỏ tốt. Lục Trường Sinh thấy nữ nhi giúpchính mình nói chuyện, lập tức trong lòng vui cười.

"Bởi vì di nương tại nói chuyện với Mộng Mộng."

Nam Cung Mê Ly trực tiếp đem trước mắt tiểu nữ hài xem như nửa cái nữ nhi đối đãi, trong ngày thường lãnh diễm xúc động lòng người thanh âm ngạo nghễ đều nhu hòa mấy phần.

"Sư tôn, chúng ta có muốn không trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi a?

Lúc này, Mạnh Tiểu Thiền cũng lên tiếng hoà giải.

Nam Cung Mê Ly nghe vậy, cũng cảm thấy nơi này không phải ôn chuyện địa phương, mang theo ba người tới Ngũ Độc giáo cứ điểm.

Quá trình này, Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền cơ thể đều chảy xuôi một tầng pháp lực, để cho người ta khó mà thấy rõ bộ dáng.

Kỳ thật Lục Trường Sinh hiện tại thần hồn thủ đoạn, thông qua Lục Dục Tâm Ma Quyết  có thể trực tiếp làm đến Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ vô pháp thấy chính mình.

Dù cho thấy, cũng trong nháy mắt quên, không nhớ rõ bộ dáng tướng mạo.

"Di nương, hơi sợ."

Lục Mộng Thiền bị Nam Cung Mê Ly nắm tay nhỏ.

Thấy cứ điểm chiếm cứ từng con con rết, con nhện, lập tức một mặt sợ hãi.

Nàng trong ngày thường liền sợ này chút xà hạt độc trùng.

Hồi trở lại huống những con nhện này con rết so với nàng người còn muốn lớn mấy lần, .

Ừm

Nam Cung Mê Ly sững sờ.

Trăm triệu không nghĩ tới, cái này đồ tôn, đồ đệ mình nữ nhi, dĩ nhiên phải sợ bực này con nhện con rết.

Mặc dù nàng không phải tại Ngũ Độc giáo lớn lên, nhưng tốt xấu là Mạnh Tiểu Thiền vị này Ngũ Độc giáo chân truyền nữ nhi a.

"Lục Trường Sinh, có phải hay không là ngươi cố ý giáo!"

Nàng lập tức nhìn về phía một bên Lục Trường Sinh, lạnh giọng nói ra, không tin nàng Nam Cung Mê Ly đồ tôn sẽ biết sợ trong giáo Thánh Thú.

"? ? ?".

Lục Trường Sinh cảm giác mình vô tội nằm thương.

Hắn mặc dù không quá ưa thích Ngũ Độc giáo bực này Ma đạo, nhưng cũng không đến mức quá lớn thành kiến.

"Sư tôn, Mộng Mộng. . Mộng Mộng nàng một mực tương đối nhát gan.

Mạnh Tiểu Thiền lập tức hướng chính mình sư tôn truyền âm nói rõ lí do.

Nữ nhi này thuở nhỏ liền nhát gan thích khóc.

Đi qua nhiều năm như vậy dạy bảo, đã tốt lên rất nhiều.

Giống khi còn bé, đơn giản một lời không hợp liền khóc chít chít.

Tỉ như ăn một bữa cơm, ăn không thắng Lục Bạch Khê cùng Lục Lăng Hòa đều có thể đem chính mình ủy khuất khóc.

Nam Cung Mê Ly nghe vậy, cũng bó tay rồi.

Đứa bé này, tốt xấu tính chính mình Ngũ Độc giáo nhất mạch.

Kết quả ý nhưng nhát gan thích khóc, sợ hãi xà hạt con nhện độc trùng các loại yêu thú.

Có thể Ách Nan Độc Thể tu hành, không thể thiếu tiếp xúc độc dược, kịch độc.

Mà đồng dạng càng quái, càng xấu, càng khủng bố hơn yêu thú, trùng rắn, cỏ cây, độc tính liền càng sâu.

"Mộng Mộng, không có cái gì có thể sợ hãi, tới."

Nam Cung Mê Ly trước tiên cảm thấy loại tính cách này không được, ảnh hưởng chưa tới tu hành.

Lúc này muốn nắm Lục Mộng Thiền tiến lên, mang nàng trực diện kinh khủng, chiến thắng kinh khủng.

"Cha, mẫu thân.

Lục Mộng Thiền lập tức bị sợ quá khóc, ủy khuất kêu khóc.

"Nam Cung Mê Ly!"

Lục Trường Sinh lúc này tiến lên ôm qua nữ nhi, an ủi: "Cha tại, chớ sợ chớ sợ."

Hắn dĩ nhiên biết nữ nhi loại tính cách này không tốt lắm, bất lợi cho chưa tới tu hành.

Nhưng dù sao nữ nhi tuổi nhỏ, không đành lòng như vậy huấn luyện.

"Lục Trường Sinh, ngươi dạng này cưng chiều, sẽ chỉ hoang phế chậm trễ tương lai của nàng!

Nam Cung Mê Ly lạnh giọng nói ra. Nàng mặc dù cũng cưng chiều nữ nhi, có thể nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên từ nhỏ đến lớn đều mười điểm hiểu chuyện, để cho nàng hài lòng.

"Có ta người cha này tại, nàng tương lai tiền đồ bằng phẳng."

Lục Trường Sinh từ tốn nói.

Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, trong lòng đều là run lên, phảng phất nhận một loại nào đó xúc động.

Các nàng sư đồ hai người có chút tương tự.

Tuổi nhỏ lúc, đều có một vị trưởng bối vì bọn nàng che gió che mưa.

Chẳng qua là vị trường bối này, xa còn lâu mới có được Lục Trường Sinh thực lực như vậy, tại các nàng trưởng thành lúc, liền sớm mất đi.

Bây giờ nghe được Lục Trường Sinh đơn giản hùng hồn lời nói, không khỏi nghĩ đến chết đi trưởng bối, chính mình một đường đi tới long đong, gian khổ.

Lục Mộng Thiền có Lục Trường Sinh như thế một vị phụ thân che gió che mưa, căng ra một mảnh bầu trời, xác thực tiền đồ thản thản, tương lai sáng tỏ..