Chương 584: Vạn Độc chân kinh, vợ chồng chi nhạc! (1)

Chương 584: Vạn Độc chân kinh, vợ chồng chi nhạc! (1)

Nam Cung Mê Ly đè xuống suy tư trong lòng, vẻ mặt khinh thường hừ lạnh một tiếng: "Ngươi nhiều như vậy nhi nữ, chú ý được đến sao?"

. ."

Lục Trường Sinh im lặng, thầm nghĩ nữ nhân này không dứt đúng không?

Hắn sắc mặt bình tĩnh nhìn hướng Nam Cung Mê Ly, thản nhiên nói: "Mê ly, ngươi như vậy chọc giận ta, có phải hay không trong lòng mong mỏi cái gì?"

Nam Cung Mê Ly trong nháy mắt nghe ra lời này có ý tứ gì, trong óc nghĩ đến trước kia sỉ nhục, mặt Nhược Hàn Sương, mắt phượng hàm sát, mắng to: "Lục Trường Sinh, ngươi cái không biết xấu hổ khốn nạn!

Có thể sau khi nói xong, trong lòng lại có chút bối rối.

Chờ hạ này cẩu nam nhân lại ép buộc làm nhục chính mình làm sao bây giờ.

Tuy nói chính mình tu vi tinh tiến, đã đột phá Kết Đan sáu tầng.

Có thể nhiều năm như vậy không thấy, này cẩu nam nhân tu vi sợ là tinh tiến càng nhanh.

Nếu là tại Tiểu Thiền trước mặt, này cẩu nam nhân. . . Sau này mình còn thế nào gặp người, mặt mũi hướng chỗ nào đặt a!

Bất quá làm Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, Nam Cung Mê Ly vẫn thua người không thua trận, mặt Nhược Hàn Sương, không chút nào rụt rè nhìn xem Lục Trường Sinh.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh bật cười lớn, không thèm để ý chút nào.

Nữ nhân này liền là lại món ăn lại mê, thích ăn đòn!

Hiện tại nữ nhi vẫn còn, lười nhác cùng nàng nhiều so đo.

Hắn an ủi trong ngực nữ nhi: "Tốt, Mộng nhi không khóc, có cha ở đây, tối nay cha dẫn ngươi đi tìm một đầu cuồn cuộn."

Vì để tránh cho nữ nhi cho là mình tại cãi nhau, cho nên cùng Nam Cung Mê Ly đối thoại, nữ nhi vô pháp nghe được.

Lục Mộng Thiền đối với Lục Lăng Hòa cuồn cuộn mười điểm ưa thích, nghe vậy lập tức ngẩng đầu, lã chã chực khóc nói ra: "Thật sao?"

"Tự nhiên thật."

Vạn Thú sơn mạch lớn như vậy, Lục Trường Sinh cảm thấy tìm một đầu cùng Thực Thiết thú tương tự yêu thú không khó lắm.

Huống hồ nữ nhi cái tuổi này, chính là nhìn cái gì đều ưa thích, nói không chừng có mặt khác ưa thích linh thú.

Hừ

Nam Cung Mê Ly thấy cha con ấm áp hình ảnh, cũng không có sẽ cùng Lục Trường Sinh ồn ào, hừ lạnh một tiếng, mang ba người tới chính mình ở lại cổ phòng.

"Này cổ phòng cũng là có chút ý tứ."

Lục Trường Sinh thấy trước mắt đại thụ che trời thuyền phòng ốc, cảm thấy rất là không tệ.

"Đây là tam giai nhà trên cây cổ, chỉ cần gieo xuống về sau, dùng pháp lực đổ vào, liền có thể thành hình, tương đương với nhị giai lầu các, có phòng hộ, Tụ Linh, cách âm chờ pháp trận."

"Chẳng qua là bực này cổ phòng mỗi ngày muốn quăng cho ăn trên ngàn miếng linh thạch, mà lại dùng ba bốn lần về sau, cổ trùng liền sẽ chết đi.

Mạnh Tiểu Thiền vì Lục Trường Sinh giới thiệu nói ra.

Này loại cổ phòng thích hợp làm di chuyển động phủ, cung cấp tu sĩ tại hoang sơn dã lĩnh bên trong sử dụng.

Duy nhất tai hại, liền là chi phí đại giới quá cao, bình thường Trúc Cơ tu sĩ dùng không nổi, Kết Đan tu sĩ lúc bình thường không dùng được.

Cũng là hiện tại cứ điểm đóng quân, vì ở lại thoải mái dễ chịu một chút, thích hợp sử dụng.

".

Lục Mộng Thiền thấy loại cây này phòng, sung hoàn toàn mới lạ cảm giác, hỏi thăm chính mình Tiểu Hung Hứa có phải hay không trước kia liền ở tại cây bên trong.

Lục Trường Sinh theo túi trữ vật móc ra cái kia nửa chết nửa sống con sóc, biểu thị có lẽ vậy.

Liền như vậy, hai cha con ở một bên chơi đùa, Mạnh Tiểu Thiền thì cùng sư tôn ôn chuyện nói chuyện phiếm.

Chủ yếu chính mình sư tôn cùng phu quân như là oan gia đồng dạng, hai người nếu là ngồi cùng một chỗ, đoán chừng không có nói hai câu lại muốn cãi vã.

"Này cẩu nam nhân còn có mấy phần làm bộ dáng của cha."

Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh nguyện ý nhẫn nại tính tình bồi Lục Mộng Thiền chơi đùa, đối với hắn giác quan tốt mấy phần.

Bất quá nghĩ đến trước kia chính mình một tay nuôi dưỡng Nam Cung Thiên Thiên, này cẩu nam nhân chưa bao giờ xuất hiện qua, trong lòng lại tuôn ra mấy phần u oán khó chịu.

"Tiểu Thiền, nếu như ngươi không đạo Hồi bên trong, đến tiếp sau công pháp giải quyết như thế nào?"

Lúc này, nàng hướng Mạnh Tiểu Thiền dò hỏi.

Các đại tông môn thế lực, đối với công pháp truyền thừa đều mười điểm coi trọng, sẽ không đem công pháp giáo toàn một phương diện, để tránh công pháp tiết lộ.

Mặt khác phương diện, cũng là chưởng khống đệ tử một loại thủ đoạn.

Dù cho Mạnh Tiểu Thiền thân là Ngũ Độc giáo chân truyền, công pháp cũng chỉ có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ.

Đột phá Kết Đan về sau, cần hướng tông môn báo cáo chuẩn bị, đi qua giáo chủ đồng ý, mới có thể thu được đến đến tiếp sau công pháp, Kết Đan cấp thần thông khác bí pháp.

"Ta chuẩn bị tối nay chuyển tu những công pháp khác. ."

Mạnh Tiểu Thiền thấp giọng nói ra.

Bên cạnh Lục Trường Sinh nghe vậy, lập tức nhíu mày, hơi kinh ngạc nói: "Tiểu Thiền, ngươi không có đến tiếp sau công pháp?"

Những năm này, Mạnh Tiểu Thiền một mực không cùng hắn nói sau chuyện này.

Tăng thêm người sau đột phá Kết Đan về sau, lại là mang thai, lại là chiếu cố nữ nhi Lục Mộng Thiền, tu vi không có cái gì tăng tiến, Lục Trường Sinh cũng không có quá mức chú ý.

Bây giờ nghe Nam Cung Mê Ly lời nói, mới biết được Mạnh Tiểu Thiền không có đến tiếp sau công pháp.

Nếu như công pháp chỉ có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ, không có đến tiếp sau công pháp, cũng chỉ có thể đơn thuần tích lũy pháp lực, tốc độ tu luyện làm nhiều công ít, đồng thời khó mà đột phá Kết Đan trung kỳ.

Dù cho thu hoạch được vô thượng cơ duyên, thiên tài địa bảo, cảnh giới pháp lực cưỡng ép chồng lên đi, cũng không có thể đột phá Nguyên Anh.

Hừ

Nam Cung Mê Ly lại đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Lục Trường Sinh, cho là hắn hoàn toàn không quan tâm đồ đệ.

"Phu quân những năm này vẫn bận lục, cho nên Tiểu Thiền nghĩ đến tối nay lại cùng phu quân nói.

Mạnh Tiểu Thiền thấp giọng nói ra.

"Loại chuyện này, ngươi hẳn là sớm một chút nói với ta."

Lục Trường Sinh than nhẹ một tiếng, biết mình chấp thường ngồi trấn Tiên thành sự tình, dẫn đến Mạnh Tiểu Thiền không tốt đề hồi trở lại Tấn quốc sự tình.

Bất quá chính mình đỉnh cấp công pháp mặc dù nhiều, Huyền môn công pháp cùng ma công đều có, có thể đỉnh cấp độc công còn thật không có.

Mà lại Mạnh Tiểu Thiền cùng Ngũ Độc giáo truyền thừa còn rất phù hợp, nếu như chuyển tu những công pháp khác, không nhất định thích hợp.

"Có muốn không ngươi về trước Ngũ Độc giáo một chuyến, thu hoạch được đến tiếp sau công pháp."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm, vẫn cảm thấy tu luyện trọng yếu.

"Hiện tại Mộng nhi còn nhỏ  chờ tiếp qua chút năm.

Mạnh Tiểu Thiền mắt nhìn nữ nhi, nhẹ nói ra.

Nàng hồi trở lại Ngũ Độc giáo, báo cáo chuẩn bị Kết Đan hạng mục công việc, tấn thăng trưởng lão, mặc dù sẽ có thật nhiều sự vụ, nhưng tổng thể vẫn là tự do.

Chẳng qua là nữ nhi tuổi tác còn nhỏ, không nỡ bỏ tách ra.

"Ngươi thân phận của Dương Minh chân nhân, giáo chủ cũng có nghe nói, muốn lôi kéo ngươi."

"Nếu như ngươi cùng Tiểu Thiền trở về một chuyến, nói không chừng giáo chủ nguyện ý phá lệ truyền xuống công pháp."

Lúc này, Nam Cung Mê Ly nhìn về phía Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra.

Nàng cũng không tán thành đồ đệ chuyển tu những công pháp khác.

Mạnh Tiểu Thiền thân có Thiên Ti Vạn Độc thể, cùng Ngũ Độc giáo công pháp truyền thừa phù hợp với nhau.

Bây giờ đột phá Kết Đan, chính là độc thể đại thành, nếu như chuyển tu những công pháp khác, làm sao cũng sẽ có ảnh hưởng.

"Mà lại Mộng nhi vì Ách Nan Độc Thể, nếu như ngươi cùng Ngũ Độc giáo giao hảo, nói không chừng cũng có thể nhờ vào đó thu hoạch được Mộng nhi công pháp."

Nam Cung Mê Ly tiếp tục nói.

Kỳ thật nàng rất nhớ này cái đồ tôn bái nhập Ngũ Độc giáo.

Nhưng nàng biết, Lục Trường Sinh sẽ không đồng ý.

Huống chi Ách Nan Độc Thể phần cuối là một cái bi kịch.

Đứa bé này làm Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền nữ nhi, nàng cũng không dễ quyết định có hay không mở ra độc thể tu đi.

"Ngũ Độc giáo chủ. . .

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại.

Dù cho hắn hiện tại chiến lực không yếu Kết Đan đỉnh phong, có tứ giai Hàng Linh phù, tứ giai Thế Mệnh phù, Kim Sí Thiên Bằng, vẫn như cũ không muốn cùng Nguyên Anh chân quân tiếp xúc.

Dù sao, có thể đột phá Nguyên Anh người, cái nào đơn giản.

Ai biết có thể hay không hiểu rõ lai lịch mình.

Chính mình dịch dung che lấp thủ đoạn có khả năng giấu diếm được Kết Đan tu sĩ, nhưng lại khó mà giấu diếm được Nguyên Anh chân quân.

Giống như lúc trước cùng Thanh Loan chân quân gặp nhau. Lục Trường Sinh sảng khoái đem Thiên Phượng Chân Vũ cho đối phương, cũng là lo lắng đối phương hiểu rõ chính mình, còn có Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân ba người tình huống nội tình.

Cho nên tại không có chính diện chống lại Nguyên Anh chân quân thủ đoạn trước, Lục Trường Sinh thực sự không muốn cùng Nguyên Anh chân quân quá nhiều tiếp xúc.

Ta hiện tại mặc dù dùng đến Dương Minh chân nhân cái thân phận này, có thể cùng Ngũ Độc giáo chủ gặp mặt, nói không chừng sẽ bị hiểu rõ thân phận chân thật.".