Chương 584: Vạn Độc chân kinh, vợ chồng chi nhạc! (2)

Chương 584: Vạn Độc chân kinh, vợ chồng chi nhạc! (2)

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Nếu như hắn là một cái không ràng buộc tán tu, bí danh bị nhìn xuyên cũng là xem thấu.

Nhưng hắn có gia tộc, mấy trăm xương sườn mềm, không thể đặt mình vào nguy hiểm.

Hừ

Nam Cung Mê Ly tự nhiên hiểu rõ Lục Trường Sinh cố kỵ, nhưng vẫn còn có chút không vừa lòng.

"Ta hiện tại muốn chiếu cố Mộng nhi, cũng không có phần lớn thời gian tu luyện, còn không vội, .

Mạnh Tiểu Thiền thấp giọng nói ra, không muốn Lục Trường Sinh khó xử.

"Nếu như Tiểu Thiền ngươi không muốn hồi giáo bên trong, cũng là còn có một cái biện pháp thu hoạch được đến tiếp sau công pháp.

Nam Cung Mê Ly xem đồ đệ khắp nơi vì Lục Trường Sinh suy nghĩ, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Biện pháp gì?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

"Vạn Độc môn."

Nam Cung Mê Ly môi đỏ khẽ mở, phun ra ba chữ.

"Vạn Độc môn?

Lục Trường Sinh không rõ có ý tứ gì.

"Sư tôn, ta trước đó nghe nói, chúng ta trong giáo Vạn Độc tâm kinh liền là Vạn Độc môn Vạn Độc chân kinh?"

Mạnh Tiểu Thiền nghe nói như thế, lập tức nghĩ đến trước kia một cái bí văn.

"Không sai, ngươi tu luyện Vạn Độc tâm kinh đã từng vì Vạn Độc môn trấn phái công pháp, chẳng qua là bên trên Nhậm giáo chủ đột phá Nguyên Anh về sau, Vạn Độc môn lựa chọn thần phục, chủ động đem quyển công pháp này dâng lên."

"Cho nên các ngươi còn có khả năng đi tới vạn thanh môn thu hoạch được quyển công pháp này."

"Đồng thời nghe đồn, Vạn Độc môn truyền thừa chi bảo, Vạn Độc kinh thư, chính là mọi loại kịch độc ngưng tụ mà thành, nếu như ngươi có thể thu được Vạn Độc kinh thư, chưa tới tu hành cũng có được cực lớn tăng thêm.

Nam Cung Mê Ly thanh âm êm dịu vũ mị, chậm rãi nói ra.

"Vạn Độc môn, ta nhớ được đây chỉ là cái Kết Đan tông môn a?"

Lục Trường Sinh đã từng tới Tấn quốc, đơn giản hiểu qua bên này tình huống, nhớ đến giống như có Vạn Độc môn một cái thế lực như vậy.

"Ừm, Vạn Độc môn đỉnh phong lúc, có được hai tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ."

"Nhưng bốn trăm năm trước, Thái Thượng trưởng lão đột phá Nguyên Anh thất bại, tông môn dần dần ai bại, hai mươi năm trước, Thái Thượng trưởng lão lại bị Thiên Kiếm tông Tuyệt Kiếm chân quân chém giết, càng là tình huống thê thảm, rớt xuống ngàn trượng."

"Bây giờ toàn bộ tông môn, chỉ còn lại có ba tên Kết Đan tu sĩ, tu vi cao nhất môn chủ chỉ có Kết Đan sáu tầng tu vi.

Nam Cung Mê Ly giới thiệu sơ lược cái này Vạn Độc môn tình huống, cho rằng Lục Trường Sinh thực lực đi tới Vạn Độc môn làm đồ đệ đòi hỏi công pháp hoàn toàn không là vấn đề.

Thậm chí còn có khả năng đem Vạn Độc môn truyền thừa chí bảo muốn tới, cho đồ đệ.

"Ba tên Kết Đan tu sĩ, cao nhất Kết Đan sáu tầng."

Nghe nói này Vạn Độc môn thực lực về sau, Lục Trường Sinh cảm thấy có khả năng đi một chuyến.

Dù sao, chính mình không có độc công, hiện tại không chỉ Mạnh Tiểu Thiền cần công pháp, về sau nữ nhi cũng cần dùng đến.

Tuy nói có khả năng rút thưởng thu hoạch được công pháp.

Nhưng hệ thống rút thưởng biến số quá lớn, còn không biết lúc nào có thể rút đến một bản đỉnh cấp độc công.

"Lại nói, Vạn Độc chân thân sẽ không cũng là cái này Vạn Độc môn công pháp a?"

Lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên nghĩ đến, nhi tử Lục Toàn Chân tu luyện công pháp luyện thể, giống như gọi là Vạn Độc chân thân.

Ân, đây là Vạn Độc môn truyền thừa một trong.

Nam Cung Mê Ly hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Trường Sinh vậy mà biết Vạn Độc môn công pháp.

"Khá lắm, thế giới thật đúng là nhỏ a."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm thán một tiếng.

Bất quá nhi tử trước kia tại Tấn quốc bên này lịch luyện, thu hoạch được những thế lực này công pháp truyền thừa cũng như thường.

"Được, tối nay ta đi Vạn Độc môn đi một chuyến, tuy nói bực này cướp đoạt người khác trấn phái công pháp, có chút không đạo nghĩa.

Nhưng công pháp có có thể phục chế tính, cùng lắm thì đòi hỏi công pháp về sau, chính mình còn một bản những công pháp khác cho bọn hắn, hoặc là cho tương ứng đền bù tổn thất, làm trao đổi.

Này Vạn Độc môn nguyện ý đem trấn phái công pháp phụng cho Ngũ Độc giáo, nói rõ cũng không phải cái gì bí mật bất truyền.

. . .

"Cha, ta đói."

Nhìn xem cha, mẫu thân cùng di nương nói chuyện phiếm, Lục Mộng Thiền bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Được

Lục Trường Sinh lúc này thả ra thiện ý, mang sang một cái sớm liền chuẩn bị xong Linh não.

Nam Cung Mê Ly cũng tại cùng nhau dùng cơm.

Bất quá nàng đối mặt Lục Trường Sinh, từ đầu đến cuối không có sắc mặt tốt, thậm chí đáp lời lúc, đều tiềm thức trào phúng, đỗi bên trên hai câu.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh chẳng qua là ôn nhu cười cười, không thèm để ý chút nào, thấy Nam Cung Mê Ly hoảng hốt vô cùng.

Dù sao có trước kia ở chung, nàng có thể không cảm thấy này cẩu nam nhân đổi tính.

Mạnh Tiểu Thiền mặc dù mong muốn thuyết phục, nhưng dù sao chính mình sư tôn, trong lúc nhất thời cũng không biết khuyên như thế nào nói, chỉ có thể làm làm không nhìn thấy.

"Ngô, mẫu thân, ta ăn no rồi."

Lục Mộng Thiền ăn không sai biệt lắm về sau, cảm thấy gần nhất một người ăn cơm đều thiếu chút niềm vui thú, lại có chút nhớ nhà.

"Chờ cha cùng mẫu thân làm xong liền trở về."

Mạnh Tiểu Thiền vì nữ nhi vuốt vuốt bụng nhỏ, ôn nhu nói.

"Ừm ân."

Nữ nhi này mặc dù nhát gan thích khóc, nhưng ở Mạnh Tiểu Thiền nhiều năm như vậy dạy bảo dưới, vẫn là hết sức nhu thuận hiểu chuyện, sẽ không không có việc gì khóc rống.

Bên cạnh Nam Cung Mê Ly nhìn trước mắt mẹ con hai người, Đan Phượng trong mắt đẹp, mẹ vận sóng ánh sáng lưu chuyển, càng ngày càng tưởng niệm nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên.

Nữ nhi tại nàng chiếu cố cho, chưa bao giờ từng đi xa nhà, bây giờ lại đi tới trăm vạn dặm xa Tiên Liên tông.

"Phu quân, sư tôn, ta trước mang Mộng nhi đi nghỉ ngơi."

Mạnh Tiểu Thiền xem nữ nhi buồn ngủ, ôm nữ nhi rời đi, chuẩn bị cho sư tôn cùng phu quân đơn độc ở chung không gian.

"Tiểu Thiền, ta và ngươi cùng một chỗ.

Nam Cung Mê Ly lập tức đứng dậy, một bộ màu tím cung trang váy, phác hoạ ra nàng giống như như ma quỷ xinh đẹp dáng người, đường cong gây tai hoạ xúc động lòng người.

Váy bên trong, sáng trắng như ngọc cao ráo cặp đùi đẹp như ẩn như hiện, tràn ngập dụ hoặc.

"Mê ly, vi phu có vài lời cùng ngươi nói."

Lục Trường Sinh cười đi Laly người yếu đuối không xương tay ngọc.

Lăn đi, ai muốn nói chuyện cùng ngươi, cẩu nam nhân, không có một cái tốt!"

Mặc dù biết sau đó phải phát sinh cái gì, trong lòng thậm chí có mấy phần không hiểu chờ mong, nhưng Nam Cung Mê Ly biểu hiện rất là khinh thường, lãnh diễm ngạo nghễ.

"Mê ly, không nên ồn ào.

Lục Trường Sinh Âm Dương Pháp Vực đã vô thanh vô tức ở giữa kéo ra, sẽ không quấy rầy đến nữ nhi Lục Mộng Thiền nghỉ ngơi.

"Người nào cùng ngươi náo, Lục Trường Sinh, ngươi. . ."

Nam Cung Mê Ly ghét nhất Lục Trường Sinh này loại dỗ tiểu hài ngữ khí, thật sự coi chính mình cùng bên ngoài những cái kia không có đầu óc nữ nhân ngu xuẩn giống nhau sao?

Nhưng mà Lục Trường Sinh đối nàng nhẫn nại đã đến cực hạn, không đợi nàng đem lời nói nói xong, liền trực tiếp đem Nam Cung Mê Ly yêu cưới ôn nhu tuyệt mỹ ngọc thể ôm thật chặt vào trong ngực.

Ông

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện.

Chỉ thấy chính giữa đài sen hiện ra điểm điểm vòng xoáy gợn sóng.

"Tiểu Thiền, ngươi mang Mộng nhi đi nghỉ ngơi, ta có một số việc cùng ngươi sư tôn nói.

Lục Trường Sinh hướng Mạnh Tiểu Thiền nói ra.

Chợt ôm Nam Cung Mê Ly tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Nam Cung Mê Ly mặc dù là Kết Đan tu sĩ, có thể đối mặt Lục Trường Sinh bực này tam giai hậu kỳ thể phách, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Huống chi loại tình huống này, nàng cũng không có khả năng thật cùng Lục Trường Sinh liều mạng.

"Lục Trường Sinh, ngươi muốn làm gì! ? Tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, thấy trước mắt quen thuộc động thiên cảnh tượng, Nam Cung Mê Ly có chút hoảng rồi.

Dù sao, trước kia nàng có thể là tại đây bên trong bị Lục Trường Sinh đủ kiểu làm nhục.

Ba

Tại Nam Cung Mê Ly kinh hô bên trong, Lục Trường Sinh hướng thẳng đến nàng tinh tế eo thon dưới tròn trịa rất đưa tay đánh tới.

Bị màu tím váy bao khỏa đầy đặn phì nhiêu, lập tức nhấc lên từng đợt từng đợt mê người sóng.

"Lục Trường Sinh! Ngươi hỗn đản này, cẩu nam nhân! Thả ta ra!"

Mông chỗ truyền đến cảm giác đau nhường Nam Cung Mê Ly sửng sốt một chút, chợt xấu hổ giận dữ không thôi, mắt phượng hàm sát, Kết Đan sáu tầng đỉnh phong pháp lực phun trào, kịch liệt giãy dụa.

Nhưng mà đối mặt Lục Trường Sinh tam giai thể phách, Âm Dương pháp lực, nàng căn bản là không có cách giãy ra.

Cũng là xinh đẹp dẫn lửa uyển chuyển dáng người tại kịch liệt lắc lư vặn vẹo dưới, tràn ngập dụ hoặc, nhường Lục Trường Sinh cảm giác được khó nói lên lời xúc cảm, huyết dịch gia tốc chảy xuôi.

"Nữ nhân này. . ."

Dù cho Lục Trường Sinh thân kinh bách chiến, sớm đã thưởng thức qua cỗ này xinh đẹp tuyệt thế mỹ diệu ngọc thể, nhưng đã cách nhiều năm ôn lại, vẫn là khôngnhịn được thầm than một tiếng yêu tinh.

Ba

Lúc này lại một bàn tay hạ xuống, cảm thụ bị màu tím váy bao khỏa cối xay mỹ cảm, trong miệng nghiêm mặt nói: "Mê ly về sau còn dám khiêu khích vi phu 0G? .

"Lục Trường Sinh, ngươi chó nam nhân. . .

Ba

"Ngươi chờ đó cho ta, không sớm thì muộn có một ngày. ."

Ba

"A, Lục Trường Sinh!"

Ba

Lục Trường Sinh liên tiếp hơn mười cái, đem Nam Cung Mê Ly đánh vừa thẹn lại giận, thân thể rã rời, màu tím váy bao khỏa tuyết trắng mông thịt một hồi nóng rát.

"Mê ly có biết sai?

Hắn tiếp tục hỏi.

Nam Cung Mê Ly còn muốn mạnh miệng.

Nhưng khe mông nóng rát đau đớn, cùng với rã rời thân thể vô lực, vẫn là lựa chọn khuất phục, run giọng nói: "Biết. . Biết sai rồi."

Bất quá trong lòng vẫn là mắng to cẩu nam nhân.

Thầm nghĩ một ngày nào đó  chờ Lục Trường Sinh rơi xuống trong tay mình, tất nhiên muốn đem hôm nay sỉ nhục gấp trăm lần hoàn trả.

Không, còn có trước kia tất cả sỉ nhục.

Chính mình cũng muốn như Lục Trường Sinh như vậy, không gãy lìa nhục, chà đạp hắn, muốn hắn ngoan ngoãn nhận sai, phục thị hầu hạ mình. . .

"Nữ nhân này sẽ không thật có cất giấu thụ ngược đãi khuynh hướng a?"

Lục Trường Sinh cũng không biết Nam Cung Mê Ly đang suy nghĩ gì.

Nhưng thấy được nàng vẻ mặt ửng đỏ, hô hấp dồn dập, rã rời thân thể mềm mại run rẩy, nhịn không được suy đoán.

Bất quá xem Nam Cung Mê Ly chịu thua, không nữa mạnh miệng về sau, Lục Trường Sinh cũng vẻ mặt ôn nhu nhìn xem nàng, nhẹ nhàng nói: "Mê ly, ta nhớ ngươi lắm.".

Nam Cung Mê Ly: "? ? ?"

Ngươi thuần sủng vật đâu!

Vừa đánh xong ta, quay đầu liền một mặt ôn nhu nói muốn ta.

Nam Cung Mê Ly lúc này hừ lạnh một tiếng, trán khuynh hướng một phương.

Nhưng nàng lúc này gương mặt ửng đỏ, khẽ cắn cánh môi, lãnh diễm ngạo nghễ cao trách vẻ mặt, lại không nói ra được mê người.

"Tốt, vi phu sai, không nên đánh mê ly."

Lục Trường Sinh cũng hiểu biết Nam Cung Mê Ly nữ nhân này khẩu ngại thể trực, tiếp tục ôn nhu mở miệng, vừa đấm vừa xoa.

Nhìn xem dùng tên giả Dương Minh chân nhân, một người hoành ép Âm Minh quỷ tông Lục Trường Sinh hướng chính mình như vậy nói xin lỗi, Nam Cung Mê Ly trong lòng cũng hơi hơi mềm hoá.

Dù sao, tại nàng quan niệm trong nhận thức biết, Lục Trường Sinh này loại cấp bậc tu sĩ nguyện ý hạ thấp dáng người tới hống chính mình, dù cho hư tình giả ý, cũng khó được đáng ngưỡng mộ.

Bất quá nàng Nam Cung Mê Ly cũng luôn luôn tự ái vừa rồi này cẩu nam nhân ngay trước mặt Tiểu Thiền, trực tiếp đem chính mình cường ngạnh kéo vào động thiên bên trong, còn đánh chính mình. . Đem chính mình mặt mũi hướng chỗ nào đặt.

"Tốt mê ly, ngươi muốn như thế nào mới có thể tha thứ vi phu?"

Lục Trường Sinh ôm lấy Nam Cung Mê Ly xinh đẹp dẫn lửa ngọc thể, hôn gò má nàng, tú cái cổ, thấp giọng nói ra.

"Mong muốn ta tha thứ ngươi cũng không phải là không thể. . . Chỉ muốn tốt cho ngươi tốt phục thị. ."

Nam Cung Mê Ly gương mặt ửng đỏ, tựa như khói sóng tràn đầy đôi mắt đẹp hơi nước, lưu chuyển lên để cho người ta thất hồn lạc phách ma lực, câu nhân hồn phách.

"Đại trượng phu sinh giữa thiên địa, há có thể chịu làm kẻ dưới! ?"

Đối với này loại vợ chồng tình thú, Lục Trường Sinh cũng không gạt bỏ, trong ngày thường cũng có qua như vậy cách chơi.

Nhưng đối với Nam Cung Mê Ly nữ nhân này, há có thể tuỳ tiện thỏa mãn.

Hắn đưa lỗ tai ở người phía sau trắng nõn bên lỗ tai nói nhỏ.

Nam Cung Mê Ly hẹp dài Đan Phượng đôi mắt đẹp nhìn hằm hằm hướng Lục Trường Sinh, sau đó hàm răng khẽ cắn môi đỏ, nhẹ nhàng lên tiếng.

Chợt một hồi thanh âm huyên náo vang lên, màu tím lộng lẫy váy hạ xuống.

Nam Cung Mê Ly đóng lại Đan Phượng đôi mắt đẹp, tú cái cổ hơi hơi nâng lên, trong lòng sinh ra mấy phần mong đợi, ý ngạo nghễ.

Mặc cho ngươi thiên tư tuyệt thế, Nguyên Anh phía dưới vô địch, còn không phải. . .

Ừm

Một lát sau, Nam Cung Mê Ly mũi thở ngán hừ một tiếng.

Mắt phượng hơi hơi đóng mở, trộm liếc mắt nhìn cúi đầu cam vì trẻ con trâu Lục Trường Sinh, yêu dã tận xương tuyệt mỹ khuôn mặt đỏ bừng như máu, đơn giản nói không nên lời vũ mị mê người.

Nguyệt ra kinh Sơn chim, lúc Minh Xuân giản bên trong.

Cũng không biết đi qua bao lâu, mỹ nhân mềm mại như tằm rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, tóc xanh tóc hoa ngổn ngang, nửa mở nửa khép hẹp dài mắt phượng bên trong, tràn đầy thoải mái chi sắc, gương mặt mị không thắng thu.

Lục Trường Sinh ủng Nam Cung Mê Ly rất lâu, ngón tay sờ nhẹ nàng Thanh Lãnh no đủ môi đỏ, ra hiệu rõ ràng.

Hừ

Nam Cung Mê Ly kiều hừ một tiếng, mặc dù khó chịu, nhưng vẫn là tuân thủ ước định, chi lên rã rời vô lực xúc động lòng người thân thể mềm mại..