Chương 585: Mê ly ngươi cảm thấy cô đơn, chúng ta có khả năng tái sinh mấy cái! (1)

Chương 585: Mê ly ngươi cảm thấy cô đơn, chúng ta có khả năng tái sinh mấy cái! (1)

Có câu nói là xa cách từ lâu thắng tân hôn.

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, tình ý dần dần dày, yêu thương chảy ra.

Một vài bức động nhân tâm phi, chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời bức tranh thủy mặc bắt đầu phác hoạ.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Nam Cung Mê Ly môi đỏ khép mở, đã nhớ không rõ nghênh đón bao nhiêu lần.

Giờ này khắc này, nàng một đầu ngón tay đều không muốn động.

Giống như thượng thiên tỉ mỉ điêu khắc xinh đẹp ngọc thể, vô lực rúc vào Lục Trường Sinh khoẻ mạnh trên lồng ngực, hưởng thụ lấy sau đó yên tĩnh.

Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực giống như mèo con mỹ nhân, cảm giác thành tựu mười phần.

Thầm nghĩ vẫn là đến luyện thể.

Bằng không mong muốn đem như thế một cái Ma đạo yêu nữ triệt để chinh phục thật không đơn giản.

Trước đó quá trình bên trong, người sau vì áp đảo chính mình, còn buông xuống ngày thường lãnh diễm cao quý, thông qua song tu bí pháp, mị thuật, chủ động mị hoặc, nghênh hợp.

Nếu không phải Lục Trường Sinh thân kinh bách chiến, thể phách hơn người, lại tinh thông Âm Dương bí thuật, thật là có điểm bị không ở nữ nhân này.

Dù sao, chuyện cũ kể thật tốt, chỉ có cày hỏng trâu, không có cày hỏng ruộng.

Phương diện này, cùng cảnh tranh chấp, nữ tu vẫn là có mấy phần ưu thế.

"Mê ly không xong rồi sao?"

Lục Trường Sinh đợi nàng nghỉ ngơi một lát, nhéo nhéo năm ngón tay khó mà bao khỏa mỡ đông, thấp giọng nói ra.

Không thể không nói, Nam Cung Mê Ly liền là vưu vật trời sinh, kinh tâm động phách uyển chuyển đường cong, trắng nõn như ngọc tinh tế tỉ mỉ da thịt, đơn giản để cho người ta yêu thích không buông tay, trăm chơi không ngại.

Nhất là trước ngực no đủ ngạo nhân, tựa như Đan Thanh bánh bột mì phác hoạ tuyệt mỹ eo đường, cùng với tròn trịa lăn to lớn cối xay.

Đương nhiên, mỹ nhân thẳng tắp thon dài cặp đùi đẹp, xương tình cảm tích, nhục cảm mười phần, sờ tới sờ lui cũng phá lệ tơ lụa thuận tay, hai cái tuyệt mỹ chân ngọc càng là cốt nhục đều đều, hình dáng ưu mỹ, giống như Ngọc Lộ tẩy luyện tuyệt thế kỳ trân, mùi thơm ngát thoải mái.

Ừm

Nam Cung Mê Ly mặc dù còn muốn mạnh miệng, có thể nàng lúc này toàn thân rã rời, đã không có dũng khí lại già mồm.

Mà lại luân phiên kịch chiến, mỹ nhân trong đáy lòng u oán, phiền muộn, sớm đã tan thành mây khói.

Còn lại chỉ có mừng rỡ, ngọt ngào, xấu hổ cùng. . Thỏa mãn?

"Có thể làm phu còn muốn làm sao xử lý?"

Lục Trường Sinh không muốn dạng này buông tha nàng, cảm thấy nàng cùng Mạnh Tiểu Thiền sư đồ phân biệt lâu như vậy, có cần phải thật tốt xúc tiến sư đồ tình cảm.

Ngô

Nam Cung Mê Ly muốn nói điều gì, Lục Trường Sinh lại không cho nàng nói chuyện cơ hội, chắn nàng kiều diễm môi đỏ.

Thấy Nam Cung Mê Ly cầu xin tha thứ, Lục Trường Sinh thật không có tiếp tục giày vò người sau.

Dù sao, dục tốc bất đạt.

Giống Nam Cung Mê Ly bực này tính tình, vẫn là muốn có cái tuần hoàn tiến dần quá trình.

Liền như vậy, hai người nằm trên đồng cỏ, lẳng lặng ôm nhau, mười ngón đan xen, nhận thức lấy một cỗ yên tĩnh khó được.

Hừ

Đợi khí lực khôi phục một chút, Nam Cung Mê Ly liền đẩy ra Lục Trường Sinh, chuẩn bị đứng dậy.

Nhưng trước đó giày vò quá kịch liệt, dẫn đến nàng nhịn không được hít sâu một hơi, tức giận trừng Lục Trường Sinh liếc mắt.

Này cẩu nam nhân tu luyện thế nào.

Không chỉ tu vi pháp lực tiến bộ thần tốc.

Thân thể thể phách càng là vượt quá tưởng tượng.

Nàng mặc dù không có luyện thể, nhưng làm Kết Đan sáu tầng tu sĩ, thân thể không thể so với nhị giai thể tu kém.

Nhưng tại Lục Trường Sinh trước mặt, liền như là một con mèo nhỏ meo đồng dạng.". ".

Lục Trường Sinh cười cười, vẻ mặt ôn nhu vì nàng ôn dưỡng chỗ đau, bôi lên thuốc cao.

Một lát sau, hai người đi ra Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

"Sư tôn."

Mặc dù Nam Cung Mê Ly vẫn như cũ khuôn mặt lãnh diễm, cao quý xúc động lòng người, nhưng Mạnh Tiểu Thiền nhưng nhìn ra chính mình sư tôn khóe mắt đuôi lông mày như có im ắng khinh vận tràn đầy.

Tuyệt mỹ khuôn mặt giật mình thu hoạch được đổ vào, tưới nhuần đóa hoa, kiều mị xinh đẹp, không gì sánh được, so với trước ung dung xinh đẹp không biết mấy phần, động tĩnh giữa cử chỉ, đều lộ ra một cỗ câu người vũ mị.

"Tiểu Thiền."

Dù cho Nam Cung Mê Ly thân là Ma đạo yêu nữ.

Có thể nghĩ đến mình cùng Lục Trường Sinh tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong kích tình chiến đấu, lúc này đối mặt đồ đệ Mạnh Tiểu Thiền, vẫn còn có chút ý xấu hổ, Ngọc Nhan hiện ra mấy phần đỏ hồng.

"Cha, di nương."

Lục Mộng Thiền cũng hướng hai người hô.

Bất quá nàng đối với bầu không khí hồn nhiên vô tri, một mặt chờ mong nhìn xem cha, muốn biết lúc nào đi gặp cuồn cuộn.

"Qua mấy ngày liền đi."

Những ngày qua đã dỗ nữ nhi thật lâu, Lục Trường Sinh cũng không muốn một mực kéo lấy, dẫn đến thiếu khuyết cha con tín nhiệm, hướng Nam Cung Mê Ly hỏi thăm: "Mê ly, ngươi cũng đã biết Vạn Thú sơn mạch nơi nào có Côn Bằng huyết mạch tam giai thần điểu sao?

"Côn Bằng huyết mạch?"

Nam Cung Mê Ly nhíu nhíu mày lại, sau đó lắc đầu.

Thế nào sợ các nàng những thế lực này đối Vạn Thú sơn mạch tình huống cũng chỉ biết được một chút đại khái.

"Ngươi hỏi thăm bực này thần điểu làm cái gì?

Nàng hơi kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Tam giai Yêu Vương, đã khó mà thuần phục.

Huống hồ này loại có được máu hiếm có mạch Yêu Vương, thuộc về cùng giai người nổi bật, không có bao nhiêu Kết Đan tu sĩ dám đi tìm săn giết.

"Trước đó Toàn Chân trọng thương, muốn tìm một đầu có được bực này huyết mạch Yêu Vương chữa thương cho hắn, đền bù căn cơ.

Lục Trường Sinh nói đơn giản nói, sau đó lại hỏi thăm tam giai U Nguyệt sói tin tức.

Trước đó hắn mang theo Mạnh Tiểu Thiền, cùng Sở Thanh Nghi vượt qua Vạn Thú sơn mạch lúc, đánh giết một đầu U Nguyệt Lang Vương, yêu đan thuộc tính cùng trong nhà Cửu U Quỳ tương tự.

Dựa vào này miếng yêu đan, Cửu U Ngao tấn thăng đến chuẩn tam giai mức độ, lại lắng đọng cái mười năm tả hữu, liền có thể cân nhắc trùng kích tam giai.

Nhưng yêu thú trùng kích tam giai cùng tu sĩ Kết Đan tương tự, cũng sẽ thất bại, cần thiên địa linh vật tăng lên xác suất.

Tuy nói Cửu U Ngao bực này Thiên giai huyết mạch yêu thú  có thể dựa vào huyết mạch tích lũy, đi đến điểm giới hạn sau đó lại tiến hành đột phá.

Có thể mong muốn đi đến tới gần điểm, ít nhất phải tích lũy mấy chục năm, thậm chí trăm năm.

Cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến lại cho Cửu U Ngao làm một viên U Nguyệt Lang Vương yêu đan, trợ giúp nó sớm ngày đột phá tam giai.

Dù sao, Cửu U Ngao làm vì chính mình cái thứ nhất sủng vật, nhiều năm như vậy, giúp mình giữ nhà mang em bé, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, bây giờ trong nhà có điều kiện, cũng có thể nhiều khao hạ nó.

Huống hồ Cửu U Ngao tấn thăng tam giai, chính mình ở bề ngoài lại nhiều một tôn tam giai chiến lực.

"U Nguyệt Lang Vương. . .

Nam Cung Mê Ly hơi hơi nhăn lông mày, thầm nghĩ này cẩu nam nhân coi Vạn Thú sơn mạch là chính mình hậu hoa viên không thành.

Trước một khắc phải có lấy Côn Bằng huyết mạch thần điểu Yêu Vương, hiện tại lại muốn U Nguyệt Lang Vương.

Phải biết, đây chính là Vạn Thú sơn mạch a.

Nhiều ít Kết Đan tu sĩ bởi vì nguyên nhân nào đó, tiến vào Vạn Thú sơn mạch, cuối cùng táng thân trong đó.

"Trước kia giống như nghe nói Vạn Thú sơn mạch từng có một đầu U Nguyệt Lang Vương, nhưng tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, cần điều tra.

Nam Cung Mê Ly hơi hơi suy tư về sau, lên tiếng nói ra.

"Tốt, làm phiền ngươi, mê ly."

Lục Trường Sinh cười nói, có người làm chuyện gì đều thuận tiện.

Nam Cung Mê Ly hiện tại đang đứng ở tiền tuyến tọa trấn đóng giữ, không tiện trực tiếp hồi trở lại Ngũ Độc giáo, chỉ có thể sai người đưa một phần Vạn Thú sơn mạch tình báo tin tức tới.

Đến mức Ách Nan Độc Thể, quan hệ chuyện lớn, phổ thông đệ tử không có tư cách xem xét càng cao cơ mật cần chờ nàng điện thỉnh luân phiên, mới có thể trở về đi Lục Trường Sinh tại cứ điểm làm bạn Nam Cung Mê Ly mấy ngày về sau, chuẩn bị trước mang theo thê nữ đi Vạn Thú sơn mạch đi một chuyến, nhìn một chút có thể hay không có chút thu hoạch giải quyết nữ nhi sủng vật vấn đề.

Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh không chỉ chính mình tiến vào Vạn Thú sơn mạch săn giết Yêu Vương, còn mang theo Mạnh Tiểu Thiền cùng Lục Mộng Thiền cùng một chỗ, rất là không thả ù. .

Ngươi bây giờ không có chuyện gì, không bằng cùng một chỗ."

Lục Trường Sinh lên tiếng mời.

Người sau mặc dù muốn tọa trấn Vạn Thú sơn mạch, có thể hiện tại mấy người ngay tại Vạn Thú sơn mạch bên này, có tình huống như thế nào động tĩnh  có thể trước tiên gấp trở về.

Nam Cung Mê Ly nghe vậy, rất là tâm động.

Chợt, ba người làm hạ dịch dung ngụy trang về sau, Lục Trường Sinh thả ra Kim Sí Thiên Bằng, hướng phía Vạn Thú sơn mạch phá không mà đi.

Dù cho trước đó ngồi qua một lần Kim Sí Thiên Bằng, Nam Cung Mê Ly vẫn còn có chút khẩn trương, co quắp, cùng với hưng phấn..