Chương 585: Mê ly ngươi cảm thấy cô đơn, chúng ta có khả năng tái sinh mấy cái! (2)

Chương 585: Mê ly ngươi cảm thấy cô đơn, chúng ta có khả năng tái sinh mấy cái! (2)

Dù sao, đầu này màu vàng kim chim bằng không chỉ vừa đối mặt, đem Chấn Thiên lão ma trấn áp, còn đánh Âm Minh quỷ tông Đại trưởng lão trọng thương!

Phải biết, vị kia Âm Minh quỷ tông Đại trưởng lão, Quỷ Bức chân nhân có thể là uy danh hiển hách, ngưng kết thượng phẩm Kim Đan kinh khủng tồn tại!

"Ngươi cẩn thận một chút, Vạn Thú sơn mạch bên trong, vẫn là có thật nhiều nguy hiểm."

Nam Cung Mê Ly xem Lục Trường Sinh không hề cố kỵ tư thái, lên tiếng nói ra.

"Nơi này có tứ giai hoá hình Yêu Vương?"

Lục Trường Sinh thông qua Âm Dương Huyền Diệu thần quang ôm nữ nhi, lông mày nhíu lại.

"Dĩ nhiên không có, nếu là có tứ giai hoá hình Yêu Vương, chúng ta trước đến bên này đóng giữ, bất quá chịu chết."

Nam Cung Mê Ly nhẹ nhàng lắc đầu.

"Cái kia liền không có cái gì tốt để ý.

Lục Trường Sinh từ tốn nói.

"Không có tứ giai hoá hình Yêu Vương, liền không có cái gì tốt để ý. ."

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, phương tâm đột nhiên run lên.

Thế nào sợ sớm đã biết được Lục Trường Sinh chiến lực.

Có thể nghe được hắn như vậy hời hợt, tràn ngập tuyệt đối tự tin bá khí lời nói, nàng trong lòng vẫn là có một cỗ khó nói lên lời run rẩy, động, thần tâm khó mà tự kiềm chế.

Đây là nàng Nam Cung Mê Ly. . Nam nhân.

Nam Cung Mê Ly trán hơi lại, Đan Phượng đôi mắt đẹp nhìn về phía một bộ màu đen cẩm bào, dịch dung về sau, dung mạo đã anh vũ lại nho nhã Lục Trường Sinh, trong óc hiển hiện Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên lúc hình ảnh. . .

"Cuối cùng vẫn là cẩn thận là hơn, .

Nam Cung Mê Ly thấp giọng nói câu, cả người không nữa đã từng như vậy lãnh diễm ngạo nghễ, nhiều hơn mấy phần mềm mại đáng yêu thuận theo.

Lục Trường Sinh thần giác nhạy cảm, chú ý tới Nam Cung Mê Ly cảm xúc một chút biến hóa, thầm nghĩ nữ nhân này thì thế nào?

Chẳng lẽ mình vừa rồi một câu, liền để nàng mềm hoá mấy phần?

"Ha ha, ta nhà mê ly nói đúng lắm."

Hắn nắm chặt Nam Cung Mê Ly yếu đuối không xương trắng nõn tay ngọc, cười cười nói.

Bên cạnh Mạnh Tiểu Thiền cũng chú ý tới chính mình sư tôn tình huống.

Thầm nghĩ mấy ngày ngắn ngủi, sư tôn thái độ biến hóa, cũng quá lớn đi. . .

Tiến vào Vạn Thú sơn mạch về sau, để tránh tạo thành quá động tĩnh lớn, nhiễu loạn, Lục Trường Sinh không có tùy ý đồ sát Yêu Vương, gặp được thích hợp mới sẽ động thủ.

Toàn bộ quá trình, cũng là có mấy phần lên núi tầm bảo ý tứ.

Bất quá hắn làm nhị giai đỉnh cấp Tầm Long sư, thần giác nhạy cảm, lại có thiên phú thần thông... Hỏa Nhãn Kim Tinh, xác thực thuộc về cao cấp nhất tầm bảo hảo thủ.

Chỉ cần có không tệ tam giai thiên địa linh vật, liền chạy không khỏi ánh mắt của hắn, cảm giác.

"Sách, vận khí không tệ.

Lục Trường Sinh xem thu hoạch được một gốc tam giai Thiên Địa linh thực, trên mặt hiện ra mấy phần ý cười.

"Cái này cũng tốt xấu!"

Lục Mộng Thiền thì như là đi dạo vườn bách thú, đối từng con yêu thú lời bình.

Bất quá nàng nhãn lực có hạn, rất nhiều yêu thú đều thấy không rõ, dựa vào mẫu thân Mạnh Tiểu Thiền giúp nàng đem hình ảnh phóng to.

Một bên Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh như vậy tầm bảo thủ đoạn, cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán. Thầm nghĩ này cẩu nam nhân còn có bao nhiêu không muốn người biết thủ đoạn.

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, hơn một tháng đi qua.

Những ngày qua Lục Trường Sinh ngoại trừ đánh giết một đầu tam giai Lang Vương, thời gian khác đều là tại tầm bảo.

Không thể không nói, tầm bảo vẫn là bực này sông núi địa mạch thuận tiện.

Giống Đại Mộng trạch, vô tận vùng nước, rất nhiều linh dược, thiên địa kỳ trân, đều chôn giấu tại bên trong biển sâu.

Vô luận là tầm bảo, vẫn là lấy được bảo độ khó, đều khó hơn mấy cái cấp bậc.

Lục Trường Sinh cần U Nguyệt Lang Vương cùng Điêu Bằng huyết mạch thần điểu không có tìm được, cũng là giúp nữ nhi tìm tới một đầu tâm ý yêu thú con non.

Địa giai thượng phẩm huyết mạch... Phi Thiên Hùng!

Phi Thiên Hùng sau khi thành niên, thân hình to lớn, động tác như gió, rộng lớn trên lưng, có một đôi ngũ sắc ban lan cánh khổng lồ.

Bất quá bây giờ con non, cũng là con nghé lớn nhỏ, tròn vo thân thể mọc đầy tựa như màu bạc tơ lụa trắng noãn lông tơ, phía sau lưng bên trên hai cái mini cánh.

Đầu này Phi Thiên Hùng con non bộ dáng ngây thơ chân thành, cùng trong nhà hắc bạch Hùng Miêu Thực Thiết thú giống nhau đến mấy phần, cũng khó trách nữ nhi ưa thích.

"Cha cho ngươi thu  chờ sau khi về nhà liền cho ngươi."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi nói ra.

Tuy nói địa giai thượng phẩm huyết mạch kém một chút, nhưng nữ nhi ưa thích, làm linh sủng cũng đầy đủ.

Có này con linh sủng, nữ nhi hẳn là sẽ không lại nhớ thương mặt khác.

Bằng không nàng Tiểu Thỏ chít chít, Tiểu Hung Hứa cấp dưỡng chết rồi, Lục Trường Sinh vẫn phải cho nàng tìm chỉ giống nhau như đúc tới, đơn giản đau đầu.

"Ừm ân."

Lục Mộng Thiền mặc dù rất muốn cùng tỷ tỷ Lục Lăng Hòa cưỡi cuồn cuộn một dạng, cưỡi đầu này Phi Thiên Hùng.

Nhưng ở Lục Trường Sinh kiên nhẫn giải thích xuống, biết Phi Thiên Hùng hiện tại vẫn là cái bảo bảo, cần buồn ngủ  chờ lớn lên một chút mới có thể nói chuyện cùng nàng cuối cùng không bỏ nhẹ gật đầu, trong lòng trông đợi sau khi về nhà, cùng tỷ tỷ chia sẻ chính mình Tiểu Hùng.

Hống tốt nữ nhi về sau, Lục Trường Sinh thấy lần này thu hoạch không sai biệt lắm, liền mang theo ba người trở lại Ngũ Độc giáo cứ điểm.

Ngũ Độc giáo mặc dù đưa tới một phần Vạn Thú sơn mạch Yêu Vương tình báo tin tức, có thể cũng không cái gì Côn Bằng huyết mạch thần điểu.

Đến mức Nam Cung Mê Ly trong trí nhớ U Nguyệt Lang Vương, thì lớn xác suất là hắn trước kia đánh giết U Nguyệt sói.

"Ai, mong muốn chọn mấy con ngưỡng mộ trong lòng Yêu Vương cũng không dễ dàng a."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Sau đó thời gian bên trong, hắn liền cùng Nam Cung Mê Ly tu hành, trợ giúp nàng ôn dưỡng Kim Đan.

Đến mức mong muốn sư đồ trao đổi tình cảm, thì kém chút hỏa hầu, Nam Cung Mê Ly không bỏ xuống được mặt mũi.

Bằng không, Mạnh Tiểu Thiền đối Lục Trường Sinh yêu cầu, dù cho lại ngượng ngùng cũng sẽ thỏa mãn.

Một tháng sau, Nam Cung Mê Ly xin luân phiên trực ban sự tình thông qua.

Mấy người rời đi Vạn Thú sơn mạch, đi vào Ngũ Độc giáo.

Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không đi Ngũ Độc giáo, cùng Mạnh Tiểu Thiền mẹ con tại Thiên Chu phường thị chờ đợi.

Mấy ngày về sau, Nam Cung Mê Ly mang đến một phần Ách Nan Độc Thể tin tức tư liệu, cùng với một đầu ngự gấu.

Cái này ngự gấu cổ có thể cho Mạnh Tiểu Thiền luyện hóa, nô dịch Phi Thiên Hùng.

Dạng này dù cho nữ nhi Lục Mộng Thiền vô pháp khế ước Phi Thiên Hùng, cũng có thể cùng nó bồi dưỡng tình cảm.

"Có lòng."

Dưới tình huống bình thường, còn chưa tu hành, mong muốn cùng yêu thú từ nhỏ bồi dưỡng tình cảm đều rất khó, dễ dàng bị yêu thú làm bị thương.

Còn có cái này ngự gấu cổ, giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

Sau đó, hắn nhìn về phía Ngũ Độc giáo liên quan tới Ách Nan Độc Thể tương quan ghi chép.

Bên trong tin tức cùng hắn theo Hồng Liên, còn có mặt khác tin tức con đường thu hoạch được có chút tương tự.

Khác biệt địa phương, liền là phương pháp giải quyết.

Ngũ Độc giáo có một loại giải quyết Ách Nan Độc Thể biện pháp.

Liền là thông qua ngoại đan chi pháp, đem chính mình toàn thân độc tố ngưng tụ ra ngoài đan bên trên, từ đó giảm bớt Ách Nan Độc Thể thống khổ cùng bùng nổ.

Phương pháp cùng Hồng Liên nói tới Độc đan chi pháp có mấy phần hiệu quả như nhau chỗ, nhưng chỉ có thể trị ngọn không trị gốc.

Bất quá phương pháp này lại đơn giản rất nhiều, tam giai Độc đan liền có thể làm được giảm bớt."Ngũ Độc giáo mặc dù có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, nhưng nội tình cùng Hồng Liên so sánh vẫn là kém một chút. . .

"Duy nhất vấn đề chính là Hồng Liên chính mình cũng không dám xác định, độc của nàng đan chi pháp có được hay không.

Lục Trường Sinh trong lòng trầm ngâm.

Nếu như có khả năng, hắn tự nhiên hi vọng nữ nhi mở ra Ách Nan Độc Thể.

Có thể Hồng Liên Độc đan chi pháp, chỉ là một loại nghe đồn ghi chép, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghiệm chứng qua có được hay không.

Nếu là nữ nhi tu luyện Kết Đan kỳ về sau, phát hiện Độc đan chi pháp không được, như vậy hắn đem thương tiếc cả đời.

"Cái này ngoại đan chi pháp mặc dù chỉ có thể giảm bớt, nhưng có một viên đỉnh cấp Độc đan, cũng có thể sống bên trên hai ba trăm tuổi.

Theo Nam Cung Mê Ly, dù cho Ách Nan Độc Thể phần cuối vì bi kịch.

Nhưng có thể gặp biết đến Kết Đan, thậm chí Nguyên Anh phong cảnh, tại Tu Tiên giới lưu lại nồng hậu dày đặc một bút, cũng đáng giá.

"Mà lại căn cứ cái này ngoại đan lý luận, cũng có thể thông qua tương tự phương pháp, chậm giải độc tố bùng nổ, giống ta Ngũ Độc giáo ngũ độc Thánh Thú, thánh cổ, đều có phương diện này năng lực."

"Nếu như Mộng nhi bái nhập Ngũ Độc giáo, nghĩ đến giáo chủ nguyện ý thu làmđệ tử, dốc lòng bồi dưỡng."

Dù cho Lục Trường Sinh thực lực kinh người, cơ hồ Nguyên Anh phía dưới vô địch, nhưng Nam Cung Mê Ly vẫn như cũ cho rằng đồ tôn Lục Mộng Thiền tại Ngũ Độc giáo mới có tốt hơn tương lai phát triển.

Đi tới Bích Hồ sơn, đơn giản lãng phí tuyệt thế thiên phú.

Không nói những cái khác, liền cái này đồ tôn tính cách, nếu như một mực tiếp tục như vậy, tất nhiên vì chậm trễ tương lai.

Mà tại Ngũ Độc giáo, có chính mình ân cần dạy bảo, tất nhiên có thể trở thành một tên ưu tú Ma đạo yêu nữ!

"Đừng đánh Mộng nhi chú ý, nếu như ngươi thật ưa thích Mộng nhi  có thể tới Khương quốc."

Lục Trường Sinh chỗ nào không hiểu nữ nhân này ý tứ, nói thẳng.

Lúc trước nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên hắn đều một mực nhớ thương lấy tiếp về nhà, chỗ nào khả năng đem nữ nhi đưa vào Ma Môn.

Dù cho nữ nhi tại Ngũ Độc giáo có rất tốt tương lai tiền đồ, hắn cũng không có khả năng làm như vậy.

Hừ

Nam Cung Mê Ly thấy mình hảo tâm bị xem như lòng lang dạ thú, mặt Nhược Hàn Sương, có chút khó chịu.

Chính mình Ngũ Độc giáo tốt xấu vì Nguyên Anh cấp thế lực, lại như thế nào cũng so ngươi Bích Hồ sơn lớn nhất nhà điều kiện muốn tốt a?

Lục Trường Sinh biết nữ nhân này quan niệm nhận biết cùng mình có rất lớn khác biệt, lười nhác cùng nàng nói quá nhiều.

Duỗi tay ôm lấy nàng giống như dương liễu eo nhỏ nhắn, đưa lỗ tai nói ra: "Mê ly ngươi nếu là cảm thấy một người cô đơn, ưa thích hài tử, chúng ta có khả năng tái sinh mấy cái.

Nữ nhân này mặc dù tam quan có chút vấn đề, nhưng đối đãi. . . Ân, nữ nhi phương diện vẫn là không thể nói.

Cho nên Lục Trường Sinh cảm thấy có khả năng nhiều muốn mấy cái.

Một phương diện tránh khỏi nữ nhân này như trước kia đồng dạng, không có việc gì liền đi chấp hành nguy hiểm gì nhiệm vụ.

Mặt khác phương diện, cũng là thông qua nhi nữ, tới nếm thử thay đổi điểm nàng nhận biết quan niệm.

"Đi chết, người nào muốn cùng ngươi sinh con!

Mặc dù Nam Cung Mê Ly thấy nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên vì đỉnh cấp linh thể, đồ tôn Lục Mộng Thiền lại vì đỉnh cấp linh thể, trong lòng kinh ngạc tán thán, từng có loại ý nghĩ này.

Thầm nghĩ chính mình nếu là tái sinh một cái, có thể hay không vẫn là đỉnh cấp linh thể.

Có thể nghĩ đến rời đi nữ nhi, cảm giác mình tình thương của mẹ đã cho nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên, liền không muốn lại muốn hài tử.

Mà lại sinh một cái như là Nam Cung Thiên Thiên một dạng nhu thuận hiểu chuyện nữ nhi còn tốt, nếu là mang thai nhi tử, nàng ngẫm lại đều có chút gạt bỏ.

"Tiểu Thiền, ngươi đi giúp Mộng nhi khống chế đầu này Phi Thiên Hùng."

Lục Trường Sinh cũng thăm dò rõ ràng Nam Cung Mê Ly nữ nhân này tính tình, khẩu ngại thể trực, mang theo mấy phần ngạo kiều, cùng Mạnh Tiểu Thiền nói một tiếng, liền ôm nàng tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Sinh em bé loại chuyện này, quan tâm nàng có nguyện ý hay không sinh, làm liền xong việc.

Người sau nếu là nguyện ý, tự nhiên sẽ mang thai.

Người sau nếu là không nguyện ý, hắn Lục mỗ người cày cấy một trăm năm cũng vô dụng..