Chương 586: Dương Minh Lão Ma! (1)

Chương 586: Dương Minh Lão Ma! (1)

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly lẳng lặng ôm nhau, nhận thức lấy sau đó yên tĩnh.

"Mê ly có thể muốn giữ lời hứa, không có thể động dụng pháp lực bức ra đi."

Lục Trường Sinh một vừa đưa tay vuốt vuốt trong ngực mỹ nhân bóng loáng nhuyễn ngọc mỡ đông mị thịt, một bên thấp giọng cười nói.

Nam Cung Mê Ly Ngọc Dung ửng đỏ, một đôi hẹp dài Đan Phượng đôi mắt đẹp hơi nước mông lung, sóng nước lấp loáng, rất là câu hồn phách người.

Đen nhánh tú lệ tóc xanh tóc dài tán loạn, trắng nõn như ngọc trên da thịt trải rộng dấu hôn dấu răng liền biết được quá trình kịch liệt.

Nghe được Lục Trường Sinh lời nói, tức giận nhẹ hừ một tiếng, sau đó vô ý thức tay cầm vuốt ve bụng dưới.

Chỉ thấy nguyên bản chia đều chặt chẽ bụng dưới giờ phút này hơi hơi nhô lên, phảng phất cơm no sơ mang thai đồng dạng.

"Ngươi nếu ưa thích, nhiều mấy đứa bé không tốt sao?"

Lục Trường Sinh một bên vì mỹ nhân thôi cung hoạt huyết, vừa cười nói ra.

Đi qua lâu như vậy ở chung, hắn cũng thăm dò Nam Cung Mê Ly tính cách, chỉ cần vừa đấm vừa xoa liền có thể.

"Đi chết, ai muốn cho ngươi này cẩu nam nhân sinh con!"

Dù cho trước đó giày vò quá trình bên trong mơ mơ màng màng đáp ứng, trong lòng tình nguyện, cảm thấy mang thai liền mang thai.

Nhưng nghe đến đối phương nói đến đây ngữ, nàng còn có một hồi xấu hổ giận dữ, nâng lên thon dài cặp đùi đẹp hướng Lục Trường Sinh đá vào.

Có thể như vậy mềm nhũn bộ dáng, tại Lục Trường Sinh trước mặt hoàn toàn như đồng điệu tình, tay cầm nhẹ giơ lên, nắm chặt cái này óng ánh chân ngọc, tựa như nắm một kiện tuyệt thế trân bảo, nhẹ nhàng vuốt vuốt.

"Ta nhà mê ly mỗi một chỗ, vi phu đều ưa thích.

Lục Trường Sinh nhìn xem mỹ nhân xấu hổ bộ dáng, cảm thấy hết sức hay, thậm chí hôn một chút.

"Biến thái!"

Nam Cung Mê Ly run giọng mắng, gót ngọc cuộn mình, nhưng trong lòng lại có mấy phần vui vẻ.

Làm xong chính sự về sau, Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly trò chuyện lên lần này tới mặt khác việc vặt, muốn mượn Ngũ Độc giáo thu thập một chút tài liệu.

Này chút đối với Nam Cung Mê Ly tới nói, tự nhiên không là vấn đề.

Nàng làm Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên lại bị Bạch Liên chân quân thu làm đệ tử, còn có Dương Minh chân nhân như thế cái đạo lữ, tại tông môn địa vị tôn vinh hiển hách.

Dù cho vài vị Kết Đan hậu kỳ trưởng lão, cũng sẽ cho nàng mặt mũi.

Đây là Lục Trường Sinh vị này Dương Minh chân nhân cùng nàng quan hệ không có công khai, triệt để ngồi vững.

Bằng không nàng có thể trở thành Ngũ Độc giáo chủ phía dưới đệ nhất nhân.

Đợi hai người nghỉ ngơi xong về sau, Lục Trường Sinh nhóm một cái tài liệu hóa đơn cho Nam Cung Mê Ly.

Người sau nhìn xem danh sách bên trên thiên địa linh tài, cả người đều kinh ngạc.

Thầm nghĩ Lục Trường Sinh này nhu cầu cũng quá lớn đi!

"Chính ta cần luyện chế một kiện đỉnh cấp pháp bảo, đến lúc đó Tiểu Thiền cũng cần chuẩn bị mấy món tiện tay pháp bảo."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Ngoại trừ giúp Lăng Tử Tiêu luyện chế Đồng Tham pháp bảo, đương nhiên sẽ không quên mới đột phá Mạnh Tiểu Thiền.

Đương nhiên, bên trong còn có thật nhiều tài liệu là chính hắn dùng cho thăng cấp Âm Dương đồ, về sau luyện chế những pháp bảo khác.

Dù cho ta còn có không ít điểm cống hiến, cũng không cách nào hối đoái nhiều như vậy, mà lại tông môn sẽ không cho phép có người hối đoái nhiều ngày như vậy Địa Linh tài.

Nam Cung Mê Ly cũng là không có hỏi nhiều, lắc đầu nói ra.

Nhiều như vậy linh tài, không nói Ngũ Độc giáo bảo khố có hay không.

Dù cho có, cũng không có khả năng cho một người nào đó như vậy hối đoái.

Không có việc gì, ngươi trước hối đoái bộ phận này, mặt khác có thời gian giúp ta sưu tập thu mua xuống.

"Đến mức linh thạch, thiên tài địa bảo, ta chỗ này có."

Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không nhường Nam Cung Mê Ly đệm tiền.

Huống hồ nhiều ngày như vậy Địa Linh tài, đối phương tài sản cũng chịu đựng không nổi.

Đem trên người linh thạch, Ám Ảnh tông, Thiên Thi tông ba người tài trợ, còn có vài ngày trước Vạn Thú sơn mạch một chút thu hoạch cho Nam Cung Mê Ly.

Đương nhiên, hắn không có đem Ám Ảnh tông, Thiên Thi tông ba người pháp bảo các loại cho Nam Cung Mê Ly, để tránh rước lấy không tất yếu phiền toái.

Nếu như ngươi cần thiết lời  có thể lại đi Tiên thành nhìn một chút, ta cũng hỏi thăm dưới, gần nhất có hay không giao dịch hội. Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh đem giá trị mấy trăm vạn thiên tài địa bảo trực tiếp cho chính mình, cảm nhận được một cỗ nồng đậm tín nhiệm, thanh âm mềm mại đáng yêu.

"Không vội, ta chuẩn bị trước một chuyến Vạn Độc môn, này chút ngươi nhìn xem tới liền tốt."

Lục Trường Sinh biết cấp bậc này thiên địa linh tài, căn bản không vội vàng được, gấp gáp cũng vô dụng, chỉ có thể chậm rãi thu thập.

"Ừm, ngươi đi tới Vạn Độc môn vẫn là phải cẩn thận một chút. . .

Nam Cung Mê Ly hướng Lục Trường Sinh dặn dò.

Tuy nói người sau chiến lực kinh người.

Có thể Vạn Độc môn làm Kết Đan cấp thế lực, đã từng cũng rực rỡ qua, có không nhỏ nội tình.

Mà lại làm quá mức, sự tình làm lớn chuyện, Vạn Độc môn cầu đến Ngũ Độc giáo, Lục Trường Sinh lại đắc tội qua Âm Minh quỷ tông, nói không chừng sẽ kinh động ngũ độc chủ, Thiên Thi tông chủ.

"Yên tâm."

Lục Trường Sinh cười cười, sau đó hỏi thăm nàng có thể biết Âm Minh quỷ tông vị kia Thái Thượng trưởng lão tình huống.

"Âm Minh quỷ tông những năm này mười điểm điệu thấp, vị kia Thái Thượng trưởng lão động phủ, càng là hàng năm bị đại trận bao phủ, ai cũng không rõ ràng tình huống."

"Bất quá đột phá Nguyên Anh, sẽ có Thiên Lôi kiếp hạ xuống, dù cho cấm kỵ đại trận cũng khó có thể che lấp, cho nên đại khái suất không có đột phá Nguyên Anh."

Nam Cung Mê Ly nhẹ nói ra.

Trước mắt Ngũ Độc giáo cùng Thiên Thi tông đều đang chăm chú Âm Minh quỷ tông tình huống.

Nếu như vị này Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão đột phá Nguyên Anh, như vậy Tấn quốc rất có thể hướng Khương quốc khai chiến.

"Không có đột phá Nguyên Anh liền tốt."

Có Thanh Loan chân quân, Mộng Vô Ngân vợ chồng vết xe đổ, Lục Trường Sinh hiện tại cảm thấy Tu Tiên giới người đồng đều Lão Âm Bỉ.

Rất sợ vị này Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão sớm đột phá Nguyên Anh, chẳng qua là bí mà không phát.

Muốn là đối phương thấy mình tại Vạn Độc môn gây sự, sau đó bố trí mai phục, giết chính mình trở tay không kịp, đơn giản người đều tê.

Bất tri bất giác, lại nửa tháng trôi qua.

Những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh ngoại trừ làm bạn nữ nhi, liền là cùng Nam Cung Mê Ly cày cấy, tu hành.

Một phương diện nghĩ đến nhường nữ nhân này mang thai, tránh khỏi chạy tán loạn khắp nơi.

Mặt khác phương diện, cũng là giúp nàng ôn dưỡng Kim Đan.

Nếu như nàng tứ phẩm chân đan có thể triệt để tấn thăng làm tam phẩm Kim Đan, như vậy đột phá Kết Đan hậu kỳ cũng đem đơn giản rất nhiều.

Bất quá cày cấy lâu như vậy, Nam Cung Mê Ly bụng không hề có động tĩnh gì.

Nếu không phải hắn đã kiểm tra, cũng hoài nghi Nam Cung Mê Ly dùng pháp lực bức đi.

Bất quá nghĩ đến chính mình thể phách tình huống, người sau lại là Kết Đan chân nhân, khó mà mang thai cũng là như thường, .

"Đi thôi."

Ngày này, Lục Trường Sinh mang theo Mạnh Tiểu Thiền cùng nữ nhi ra cửa, chuẩn bị đi tới Vạn Độc môn đòi hỏi công pháp, Vạn Độc chân kinh, .

Vạn Độc môn ở vào Tấn quốc phía Nam, cách Ngũ Độc giáo cũng không tính xa.

Bỏ ra sáu ngày thời gian, Lục Trường Sinh liền tới đến Vạn Độc môn chỗ.

Toàn bộ sơn môn trải rộng màu sắc sặc sỡ kịch độc chướng khí, như quỷ dị mây mù, bốc lên lượn lờ, đem trọn cái sơn môn đều bao phủ trong đó.

Bốn phía là liên miên đầm lầy, trong vũng bùn thỉnh thoảng toát ra lộc cộc lộc cộc u lục khí ngâm, tràn ngập rợn người mùi, phổ thông tu sĩ hơi không cẩn thận, liền sẽ bị loại kịch độc này chướng khí ăn mòn.

Bất quá đối với tu luyện độc công tu sĩ mà nói, nơi này lại là tuyệt hảo tu luyện bảo địa.

"Này Vạn Độc môn cùng Ngũ Độc giáo cũng là giống nhau đến mấy phần, nghe mê ly nói, Ngũ Độc giáo thậm chí tại Vạn Độc môn xây mấy cái nuôi cổ quật. ."

Lục Trường Sinh nhìn phía trước Vạn Độc môn, thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt.

Mạnh Tiểu Thiền cùng nữ nhi tự nhiên bị hắn để vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Nếu như gặp phải ngoài ý muốn, chính mình cũng có thể trực tiếp chạy trốn, không cần lại xoay chuyển trời đất nhện phường thị.

Li

Dưới chân hắn Kim Sí Thiên Bằng đi vào đủ mọi màu sắc độc chướng bên ngoài, giương cánh trường minh, nhấc lên trận trận kịch liệt cương phong.

Tam giai hậu kỳ Yêu Vương khủng bố uy nghiêm bao phủ tràn ngập.

Lục Trường Sinh cũng ôm quyền chắp tay, cất cao giọng nói: "Bản tọa Dương Minh, đến đây bái phỏng, không biết Vạn Độc môn chủ ở đâu?"

Trùng trùng điệp điệp thanh âm cùng Kim Sí Thiên Bằng linh áp bao phủ, xông phá tầng tầng kịch độc chướng khí, đập tại Vạn Độc môn sơn môn trên đại trận, giống như lôi đình nổ vang..