Chương 586: Dương Minh Lão Ma! (2)

Chương 586: Dương Minh Lão Ma! (2)

Rất nhiều Vạn Độc môn đệ tử nghe được thanh âm này, đều có một loại không hiểu ý sợ hãi."Dương Minh! ? Đây là vị nào Kết Đan chân nhân?"

"Hơi thở thật là khủng bố a."

Vạn Độc môn đệ tử hoảng hốt nhìn về phía ngoài sơn môn nhìn lại, chỉ thấy một đầu toàn thân xán lạn như hoàng kim đúc khuôn, có tới hơn mười trượng màu vàng kim chim bằng chiếm cứ.

Một đôi màu vàng kim cánh đại bàng vỗ cương phong, tựa như đám mây che trời, tràn ngập tuyệt thế phong mang khí tức, muốn phân chia thiên địa, hoành kích cửu thiên.

"Lão phu Vạn Độc môn chi chủ, Ngụy Long, gặp qua Dương Minh chân nhân, không biết đạo hữu đến đây, tại hạ không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội."

Một tên dung mạo thường thường, người mặc màu xanh lá áo bào lão giả theo Vạn Độc môn đi ra, hướng Lục Trường Sinh chắp tay chắp tay, mười điểm khách khí.

Vạn Độc môn đệ tử chưa nghe nói qua Dương Minh chân nhân uy danh.

Nhưng hắn làm một Phương môn chủ, Kết Đan chân nhân, tự nhiên từng nghe nói.

Biết được vị này Dương Minh chân nhân mười lăm năm trước đại náo Âm Minh quỷ tông, trấn áp mấy tên Kết Đan chân nhân, thậm chí liền Âm Minh quỷ tông Đại trưởng lão, Quỷ Bức chân nhân đều thụ không nhỏ thương thế.

Trong lòng của hắn nghi hoặc vô cùng, không biết như thế một vị sát tinh đến từ nhà Ngũ Độc môn làm gì.

"Bản tọa nghe nói các ngươi Vạn Độc môn trấn phái công pháp, Vạn Độc chân kinh vì vô thượng độc công, ta một tên vãn bối cần chuyển tu độc công, hóa giải thương thế tình huống, cho nên chuyên tới để cầu pháp."

Lục Trường Sinh đi thẳng vào vấn đề.

"Cái này. . . Này pháp vì ta Vạn Độc môn truyền thừa công pháp, không thể ngoại truyện, còn mời đạo hữu thứ lỗi. . ."

Vạn Độc môn chủ chấn động trong lòng, không nghĩ tới người sau vậy mà đến đây đòi hỏi chính mình trấn phái công pháp.

Phải biết, loại hành vi này vô luận đối thế lực nào tới nói, đều thuộc về trần trụi khiêu khích!

Dù cho hắn Vạn Độc môn tự nhận không địch lại trước mắt Dương Minh chân nhân, cũng không nguyện ý tuỳ tiện giao ra trấn phái công pháp.

Ồ

Lục Trường Sinh thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, chậm rãi nói ra: "Đạo hữu nếu là nguyện ý truyền pháp, bản tọa có khả năng cho các ngươi một bản ngang cấp công pháp, làm đền bù tổn thất, các ngươi có yêu cầu khác, cũng có thể đưa ra.

"Nếu là đạo hữu không muốn, bản tọa chỉ có thể thông qua sưu hồn cưỡng đoạt. Giao dịch vẫn là cùng bản tọa là địch, nghĩ đến đạo hữu trong lòng tự có cân nhắc.

Tuy nói Vạn Độc môn thuộc về Ma đạo tông môn, nhưng dù sao tìm người ta đòi hỏi công pháp, Lục Trường Sinh vẫn là ngoại giao trước, quân sự sau, như thường giao dịch.

Nếu là đối phương thực sự không thức thời, như vậy hắn cũng không để ý thoáng uy hiếp.

"Chuyện như thế quan hệ to lớn, đạo hữu có thể chờ lão phu cùng môn bên trong trưởng lão thương lượng một phiên.

Vạn Độc môn chủ nhìn không ra Lục Trường Sinh hư thực.

Nhưng Kim Sí Thiên Bằng tràn ngập bàng bạc yêu khí lại chân thực.

Dù cho hắn Kết Đan sáu tầng tu vi, đối mặt bực này bàng bạc yêu khí, thấy người sau băng lãnh sắc bén màu vàng kim dựng thẳng đồng tử, cũng nhịn không được trong lòng rung động.

"Có thể."

Lục Trường Sinh một bộ màu đen cẩm bào, đứng chắp tay, nhẹ nhàng gật đầu.

Một lát sau, Vạn Độc môn chủ đồng ý truyền pháp.

Dù sao, trước mắt cái này Dương Minh Lão Ma thực lực kinh người, lại có bực này tam giai hậu kỳ Yêu Vương vật cưỡi, nếu là đắc tội, bọn hắn Vạn Độc môn sợ là không được an bình.

Tuy nói có khả năng hướng Ngũ Độc giáo cầu viện.

Có thể nghĩ muốn thỉnh động Ngũ Độc giáo chủ ra tay, cũng phải bỏ ra to lớn đại giới.

Còn không bằng đem Vạn Độc chân kinh giao ra, đổi điểm chỗ tốt.

"Chúng ta Vạn Độc môn lâu Ngưỡng đạo hữu đại danh, cho nên nguyện ý đem 《 Vạn Độc chân kinh 》 tương truyền, chẳng qua là nhìn đạo hữu không muốn tùy ý ngoại truyện."

Vạn Độc môn chủ cung kính thanh âm.

Bất kỳ thế lực nào cũng không nguyện ý đem chính mình công pháp ngoại truyện.

Càng nhiều người biết được, đối với bọn hắn tới nói, thì càng nguy hiểm.

"Tự nhiên."

Lục Trường Sinh gật đầu gật đầu, xem duyệt trong ngọc giản Vạn Độc chân kinh.

Đầu óc hắn có phong phú công pháp kinh nghiệm  có thể nhìn ra bản này vạn trách chân kinh đại thể không có vấn đề.

Đến mức cụ thể, tối nay có thể cho Mạnh Tiểu Thiền, Nam Cung Mê Ly so sánh một phiên.

"Đa tạ đạo hữu."

Lục Trường Sinh đem một cái ngọc giản danh sách đưa cho đối phương, ra hiệu có khả năng tuyển mấy thứ.

Tuy nói danh sách bên trong vật phẩm, phần lớn vì Lục Trường Sinh không dùng được, chướng mắt vật phẩm.

Nhưng hắn tầm mắt, vốn là cao tại bình thường Kết Đan tu sĩ, đối Vạn Độc môn chủ tới nói, vẫn là rất có lực hấp dẫn.

Vạn Độc môn chủ nhìn xem bên trong thiên tài địa bảo, công pháp bí thuật, đan dược phù lục các loại, thầm nghĩ cái này Dương Minh Lão Ma, thật không lỗ vì đỉnh cấp ma tu bất quá hắn cũng không dám lớn tham, liền đơn giản chọn lựa hai loại.

Lục Trường Sinh thấy thế, tiếp tục hỏi thăm: "Nghe nói ngươi dạy có một bảo tên là Vạn Độc kinh thư.

"Vạn Độc kinh thư!"

Vạn Độc môn chủ tâm đầu đột nhiên chìm xuống, không nghĩ tới trước mắt Dương Minh Lão Ma không chỉ tranh công pháp, lại còn mưu đồ chính mình Vạn Độc kinh thư.

Phải biết, bản này Vạn Độc kinh thư không chỉ có thể tăng thêm tu hành, đối Trúc Cơ, Kết Đan đột phá cảnh giới cũng có nhất định trợ giúp, vì tông môn của mình truyền thừa chi bảo!

Nếu là không có món chí bảo này, chính mình bồi dưỡng Kết Đan tu sĩ đều lại nhận nhất định ảnh hưởng.

"Còn mời đạo hữu thứ lỗi, Vạn Độc kinh thư việc quan hệ ta tông truyền thừa, tuyệt đối không thể mượn bên ngoài."

Vạn Độc môn chủ lúc này vẻ mặt trầm trọng, biểu hiện ra thái độ mình.

Cảm thấy cái này Dương Minh Lão Ma thực sự khinh người quá đáng, lại còn nghĩ đoạt từ gia truyền nhận chi bảo.

Bất quá cân nhắc đến trước mắt Dương Minh Lão Ma thực lực hơn người, lại đè nén trong lòng hỏa khí, thanh âm chậm dần mấy phần nói: "Đạo hữu thực sự cần, ta có khả năng đem Vạn Độc kinh thư phá lệ mượn đường bạn dùng một lát, nhưng nhất định phải tại ta trong tông môn.

Lục Trường Sinh nhìn ra đối phương vẻ mặt kiên quyết, biết mong muốn thu hoạch được bản này: Vạn Độc kinh thư nhất định phải trắng trợn cướp đoạt, làm đến một trận.

Mặc dù dựa vào phá cấm phù, Hàng Linh phù, Di Trần phiên, Kim Sí Thiên Bằng, chính mình có thể chống đỡ Vạn Độc môn cấm kỵ đại trận giết một cái vừa đi vừa về, cướp đoạt bảo vật này.

Nhưng làm như vậy, quá mức rêu rao.

Hắn còn chuẩn bị tại Tấn quốc an ổn một quãng thời gian đây.

"Bản tọa chẳng qua là tùy tiện hỏi một chút, trừ cái đó ra, một nhà nào đó còn muốn mua sắm một nhóm kịch độc, phẩm cấp càng cao càng tốt, này là có thể trả giá thù lao."

Lục Trường Sinh từ tốn nói.

Hắn Hỗn Độn thể có Ách Nạn trách thể hiệu quả  có thể thông qua dùng kịch độc, ngưng tụ ra một loại mãnh liệt vô cùng đỉnh cấp kịch độc.

Cho nên chuẩn bị góp nhặt một chút đỉnh cấp kịch độc làm đòn sát thủ.

"Cái này hiển nhiên có khả năng."

Vạn Độc môn chủ thở dài một hơi, vội vàng nói.

Sau nửa canh giờ.

Kim Sí Thiên Bằng chở Lục Trường Sinh theo Vạn Độc môn rời đi.

Có Dương Minh chân nhân cái thân phận này, vô luận yêu cầu công pháp, vẫn là quá trình giao dịch, đều mười điểm thuận lợi.

Nhất là giao dịch kịch độc, Vạn Độc môn chủ không chỉ chủ động giảm giá, còn đem rất nhiều trên thị trường khó gặp hiếm có kịch độc bán cho Lục Trường Sinh.

Chuyến này, cũng tính thu hoạch có chút phong phú.

Lục Trường Sinh không có trực tiếp xoay chuyển trời đất nhện phường thị tìm Nam Cung Mê Ly, mà là hướng Cổ U Tiên thành phương hướng bay vút đi.

Đi vào Cổ U Tiên thành mua sắm một phiên, sau đó lại đường quanh co đi tới Vạn Thú sơn mạch săn giết hai đầu Yêu Vương mới trở lại Thiên Chu phường thị.

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh liền tại Thiên Chu phường thị ở lại, thường ngày cùng Nam Cung Mê Ly song tu.

Theo Vạn Độc môn lấy được Vạn Độc chân kinh, Mạnh Tiểu Thiền cùng Nam Cung Mê Ly đều nghiêm túc xem duyệt, biểu thị không có vấn đề.

Bất quá Nam Cung Mê Ly đối Lục Trường Sinh không có đem Vạn Độc kinh thư đoạt tới có chút bất mãn.

Cho rằng thực lực của hắn, chỉ cần nguyện ý, hoàn toàn có khả năng tìm một cơ hội đem Vạn Độc môn chủ trấn áp, hoặc là phục kích Vạn Độc môn Kết Đan tu sĩ, từ đó thu hoạch được Vạn Độc kinh thư.

"Này Vạn Độc môn cũng coi như các ngươi Ngũ Độc giáo phụ khuất thế lực, ngươi vậy mà sợ dũng ta đến cướp đoạt chí bảo?

Lục Trường Sinh có chút im lặng, không biết rõ nữ nhân này não mạch kín.

Trước đó đi Vạn Độc môn thời điểm, nữ nhân này còn căn dặn chính mình cẩn thận một chút, đừng đem sự tình làm lớn chuyện.

"Phụ thuộc thế lực làm sao vậy, nào có bảo vật đến trên tay mình bây giờ tới."

Nam CungMê Ly khuôn mặt cao quý lãnh diễm, nói như thế.

·. ·.

Lục Trường Sinh lười nhác cùng nữ nhân này nhiều lời, trực tiếp ôm nàng đi tu luyện.

Tu luyện xong, người sau nói chuyện phiếm nói chuyện thái độ đều ngay ngắn rất nhiều.

Dương Minh chân nhân xuất hiện tại Vạn Độc môn sự tình, vẫn là tại Tấn quốc nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Chẳng qua là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.

Bị người đòi hỏi công pháp loại chuyện này nếu là truyền đi, đơn giản mất mặt đến cực điểm.

Cho nên Vạn Độc môn chủ đối ngoại tuyên bố, Dương Minh chân nhân đến đây, đơn thuần mua sắm chính mình kịch độc mặc dù có người hoài nghi không phải đơn giản như vậy, nhưng Dương Minh chân nhân tại Vạn Độc môn, toàn trình không có động thủ, chẳng qua là linh sủng phóng thích uy áp, cho nên cũng không có quá nhiều quan tâm.

"Dương Minh chân nhân!"

Âm Minh quỷ tông nghe nói Dương Minh chân nhân hiện thân Vạn Độc môn, trước tiên phái người đi tìm hiểu tình huống.

Trước kia tuy nói ân oán bỏ qua.

Có thể Dương Minh chân nhân để bọn hắn Âm Minh quỷ tông rất mất mặt, nào có đơn giản như vậy!

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bọn hắn Thái Thượng trưởng lão đi qua lâu như vậy chuẩn bị, mượn nhờ chí bảo vạn quỷ huyết trì, đã có tin tưởng vững chắc đột phá Nguyên Anh, thù này tự nhiên muốn ghi lại!.