Chương 587: Huyền Quy Trấn Hải triệu cát hung, Lục Thanh Huyên trị gia! (1)

Chương 587: Huyền Quy Trấn Hải triệu cát hung, Lục Thanh Huyên trị gia! (1)

Đại Mộng tiên thành.

Trong phủ thành chủ, một hồi thiên địa linh khí bao phủ gợn sóng.

Bất quá đối với phủ thành chủ bực này tam giai linh mạch chỗ tới nói, trình độ này sóng linh khí thực sự không có ý nghĩa.

Sau một hồi, một tòa bên bờ ao.

"Ngươi này xuẩn rùa, cuối cùng tấn thăng nhị giai, lại không đột phá, bản tiểu thư thật muốn đem ngươi hầm canh ba ba!"

Lục Vọng Thư nhìn trước mắt tràn ngập sục sôi màu lam sóng nước cùng hàn khí băng lam rùa lớn, giọng dịu dàng trách mắng.

Bốn tuổi thời điểm, phụ thân Lục Trường Sinh đem cái này Hàn Bích Huyền rùa đưa cho nàng làm sủng vật.

Đối với cái này linh sủng, nàng vô cùng yêu thích, mỗi ngày tích cực nuôi nấng, thường xuyên kỵ đi Bích Thủy hồ câu cá.

Có thể theo thời gian chuyển dời, trong nhà từng con linh sủng tấn thăng nhị giai, liền muội muội Lục Lăng Hòa Đại Hùng Miêu đều tấn thăng nhị giai, nàng Hàn Bích Huyền rùa còn chậm chạp không có động tĩnh.

Đi vào Đại Mộng tiên thành về sau, dựa vào thu mua rất nhiều Thủy thuộc tính thiên địa linh tài, mới rốt cục chồng lên nhị giai.

Bất quá, cái này tốc độ phát triển, nàng đối với Hàn Bích Huyền rùa tấn thăng tam giai đã không ôm hy vọng.

Dù sao một rùa nuôi ba đời, người đi rùa còn tại không phải nói đùa.

Dù cho hao phí đại lượng tài nguyên quăng uy, này loại trường thọ yêu thú tốc độ phát triển cũng khó có thể tăng lên trên diện rộng.

Lại đập xuống, sợ là muốn táng gia bại sản.

Không bằng đi tìm lão cha nũng nịu giả ngây thơ, lại đòi hỏi một đầu linh sủng.

"Ô ô ô."

Tấn thăng nhị giai, hình thể mai rùa đã có hơn một trượng rộng Hàn Bích Huyền rùa mười điểm ủy khuất.

Phải biết, Linh Quy tuổi thọ vốn là vượt xa bình thường yêu thú.

Nó không đến sáu mươi năm, liền tấn thăng nhị giai, đã được xưng tụng thần tốc.

Đương nhiên, có cái tốc độ này cũng không thể rời bỏ Lục Vọng Thư cùng Lục Trường Sinh quăng uy, bằng không ít nhất trăm năm mới có hi vọng nhị giai.

"Ngươi bây giờ tấn thăng nhị giai, cũng nắm giữ mới thuật pháp năng lực, tỉ như phi độn thuật, thi triển cho ta xem một chút.

Lục Vọng Thư nhìn trước mắt Hàn Bích Huyền rùa, mở miệng nói ra.

Tuy nói cưỡi một đầu rùa lớn hết sức ảnh hưởng chính mình hình ảnh.

Nhưng cũng có thể lọc kính hiệu quả, nàng đối đầu này nương theo lấy chính mình lớn lên Hàn Bích Huyền rùa vẫn là hết sức ưa thích, cảm thấy kỵ rùa cũng có một phen đặc biệt vị.

Hàn Bích Huyền rùa nghe vậy, lập tức khoan khoái đáp, sau đó chân hàn khí tràn ngập, mai rùa hiện ra băng tinh sáng bóng, khống chế độn quang bay lên.

Nhưng mà nó vừa mới tấn thăng nhị giai, đối với lấy được huyết mạch thuật pháp còn chưa quen thuộc, trực tiếp bịch một tiếng đâm vào cách đó không xa trận pháp cấm chế bên trên, ngã bốn chân chổng lên trời.

"Ngươi này khờ rùa, xuẩn rùa! Quả nhiên không thể đối ngươi đáp lại kỳ vọng, dù cho tấn thăng nhị giai cũng là một đầu khờ rùa!

Lục Vọng Thư mặt không biểu tình nói ra, mong muốn đổi linh sủng suy nghĩ trong nháy mắt đi đến cực hạn.

Cái này Hàn Bích Huyền rùa ngoại trừ khí chính mình, đã không có nuôi đi xuống ý nghĩa!

Hàn Bích Huyền rùa mặc dù xuẩn, nhưng làm Thiên giai huyết mạch nhị giai linh thú, vẫn là linh tính mười phần, đầy mắt ủy khuất nhìn về phía Lục Vọng Thư, biểu thị chính mình chẳng qua là còn chưa quen thuộc.

Sau đó vươn mình đứng lên, tranh công đồng dạng biểu thị chính mình tấn thăng nhị giai sau năng lực khác.

"Huyền Quy Trấn Hải triệu cát hung!"

Lục Vọng Thư nghe được Hàn Bích Huyền rùa một cái năng lực, đôi mắt đẹp hơi kinh ngạc.

"Ô ô ô!"

Hàn Bích Huyền rùa lập tức gật đầu, biểu thị chính mình đối nguy hiểm, cát hung mười điểm nhạy cảm, có thể tối tăm báo hiệu, cảnh giác, tiến hành báo nguy trước.

"Nói như vậy, ngươi này khờ rùa, cũng không phải không còn gì khác nha."

Làm một tên tiếp thụ qua ưu đẳng giáo dục tu sĩ, Lục Vọng Thư biết rõ năng lực này nhiều thực dụng!

Hoàn toàn có thể coi như nửa cái quẻ sư, thầy xem bói.

Người sau có thể báo hiệu hung cát, chính mình chẳng lẽ có thể nếm thử tại Đại Mộng trạch tìm cơ duyên? Chỉ bất quá nghĩ đến đầu của mình hào tay chân Lục Lăng Tiêu không tại, Lục Vọng Thư lập tức cảm thấy thiếu đi mấy phần niềm vui thú.

Dù sao đào bảo thám hiểm liền cùng chơi game một dạng, một người thực sự có chút nhàm chán.

Mà lại Lục Lăng đồng thuật, Vọng Khí thuật  có thể nhìn ra chỗ nào linh cơ nồng đậm, có bảo bối.

Nàng mặc dù tu luyện đồng thuật, nhưng chỉ có thể tăng lên thị lực, kham phá hư ảo, xa xa vô pháp cùng Lục Lăng cung so sánh.

"Đã như vậy, vậy liền cho ngươi thêm một cái biểu hiện tốt một chút cơ hội.

Lục Vọng Thư hướng phía Hàn Bích Huyền rùa nói ra.

Sau đó, nàng lại kiểm tra một hồi Hàn Bích Huyền rùa chiến lực thủ đoạn.

Công kích cùng bỏ chạy phương diện chỉ có thể coi là Thiên giai huyết mạch như thường trình độ.

Nhưng phương diện phòng ngự, mười điểm vượt chỉ tiêu.

Trúc Cơ sơ kỳ thông thường thuật pháp căn bản không có cách nào đối với nó tạo thành tổn thương.

Trúc Cơ trung kỳ thông thường thuật pháp, chỉ cần nó rút vào trong mai rùa, cơ bản có thể miễn dịch.

Trúc Cơ hậu kỳ thuật pháp, mới có thể đối với nó tạo thành nhất định tổn thương.

Có thể nói, cái này Hàn Bích Huyền rùa, thuộc về đỉnh cấp khiên thịt!

Chờ Hàn Bích Huyền rùa cảnh giới vững chắc, thuật pháp năng lực thuần thục về sau, Lục Vọng Thư liền không kịp chờ đợi đi tới Đại Mộng trạch thám hiểm, đụng vận khí.

Bởi vì một thân một mình thám hiểm quá mức không thú vị, muội muội Lục Lăng Hòa lại thường xuyên la hét muốn ra cửa lịch luyện, cho nên nàng lần này cũng mang lên người sau.

Tuy nói Lục Lăng Hòa chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ.

Có thể pháp thể song tu, một thân tinh phẩm linh khí, còn có phù khôi lỗi, nhị giai linh thú, có thể nói thắng qua không biết bao nhiêu Trúc Cơ tu sĩ.

"Tiểu Hòa, nhất định phải ngoan ngoãn nghe lời của tỷ tỷ, biết không?"

Lăng Tử Tuyết cũng không ngăn lại nữ nhi cùng Lục Vọng Thư ra ngoài.

Nàng tổng quản phủ thành chủ, mỗi ngày sự vụ bận rộn, không có quá nhiều thời gian chiếu cố làm bạn nữ nhi, cho nên cũng nguyện ý nữ nhi cùng Lục Vọng Thư đi ra ngoài chơi.

Đến mức Lục Vọng Thư trong ngày thường thích trêu chọc làm nữ nhi, bất quá là tỷ muội ở giữa chơi đùa, nàng cũng không để ở trong lòng.

"Mẹ, ngươi yên tâm đi!"

Lục Lăng Hòa một bộ trang phục màu đỏ váy, trong ngày thường một mực ghim viên thuốc đầu biến thành cao đuôi ngựa, linh động hoạt bát bên trong cho người tư thế hiên ngang.

"Vọng Thư, nếu là gặp được tình huống như thế nào, liền trước tiên bóp nát cảm ứng phù lục."

Lăng Tử Tiêu lại hướng Lục Vọng Thư dặn dò một câu.

Đối với chính mình phu quân bảo bối này nữ nhi, nàng vẫn là tương đối yên tâm.

Thân là Phù tu, có được rất nhiều tam giai phù lục, còn có chính mình phu quân cho bảo bối  có thể nói, chỉ cần không phải gặp được tam giai Yêu Vương, hoặc là Kết Đan chân nhân, cơ bản không người là nàng đối thủ.

Dù cho giả Đan chân nhân gặp được Lục Vọng Thư, đang đối mặt địch, chỉ sợ đều muốn gãy kích.

"Di nương, ngươi yên tâm đi."

Lục Vọng Thư cười đùa đáp, sau đó nắm cả Tiểu Hòa thông qua phủ thành chủ lối đi rời đi Tiên thành.

"Tỷ tỷ, chúng ta đi thế nào a?"

Lục Lăng Hòa nhìn xem vô tận biển cả, dưới chân Phong Hỏa luân xuất hiện, cầm trong tay Hắc Long thương, khuôn mặt nhỏ hưng phấn không thôi.

"Thám hiểm loại chuyện này không nên gấp, chú trọng duyên phận.

Lục Vọng Thư hoang đường nói ra, đem chính mình Hàn Bích Huyền rùa phóng xuất.

"Xuẩn rùa, ngươi nếu là không có thể cảm ứng được đại cơ duyên, đến lúc đó ta liền đem ngươi nấu cho Tiểu Hòa ăn!"

Nàng hướng phía Hàn Bích Huyền rùa hung dữ nói ra.

Sau đó đem một cây cần câu đưa cho Lục Lăng Hòa, tỷ muội liền xếp bằng ở Hàn Bích Huyền quy thân bên trên lẳng lặng thả câu, chẳng có mục đích phiêu lưu.

Bích Hồ sơn.

Bây giờ Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan, lại cùng Thanh Vân tông Hi Nguyệt chân nhân kết làm đạo lữ, Bích Hồ sơn Lục gia có thể nói như mặt trời ban trưa, một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Cơ bản thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có tán tu đến đây Bích Hồ sơn bái yết, mong muốn đầu nhập vào Lục gia, đảm nhiệm khách khanh cung phụng, thậm chí bán mình làm nô, trở thành học đồ.

Đón khách phòng khách, Lục Thanh Huyên tiếp đãi xong một tên tới chơi Trúc Cơ tu sĩ, nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm.

Tuy nói chính mình vì Kết Đan thế gia. Nhưng có Trúc Cơ tu sĩ đến đây bái phỏng, hắn vẫn là sẽ đích thân tiếp kiến xuống.

Một phương diện biểu thị coi trọng.

Mặt khác phương diện, cũng là chính mình cây to đón gió, có thế lực khác xếp vào ám tử đến từ nhà.

Mà hắn thức tỉnh Thái Nhất thần hồn, thần thức đi đến Kết Đan mức độ, lại tu thành xem tướng chi thuật  có thể phân rõ đối phương tình huống, lời nói thật giả.

Cho nên một năm qua này, khám phá không ít có ý khác người, theo bọn hắn trong miệng thu hoạch rất nhiều tin tức..