Chương 587: Huyền Quy Trấn Hải triệu cát hung, Lục Thanh Huyên trị gia! (2)

Chương 587: Huyền Quy Trấn Hải triệu cát hung, Lục Thanh Huyên trị gia! (2)

"Thiếu gia."

Đi ra phòng khách về sau, thị nữ tiểu ngư hô, nhắc nhở hắn hôm nay còn có cái nào sự vụ.

Người thị nữ này là hắn đã từng theo Thanh Vân phường thị nhặt về nhà, hoặc là nói tỷ tỷ Lục Thanh Y cho hắn nhặt về thị nữ.

Ban đầu người sau muốn bái nhập Thanh Vân tông, nhưng mang về về sau, Lục Thanh Huyên truyền cho nàng phương pháp tu hành, lại cho nàng một phần như thường bổng lộc.

Như vậy bốn năm ở chung dưới, tiểu ngư cuối cùng lựa chọn tiếp tục đảm nhiệm Lục Thanh Huyên thị nữ, bây giờ đã trở thành tâm phúc của hắn.

Được

Lục Thanh Huyên nhẹ gật đầu, sau đó mang theo một cái túi đựng đồ, đi vào từng cái đình viện, đem tháng này ngợi khen tài nguyên đưa đi.

Tuy nói chuyện như thế vụ giao cho những người khác đi làm là được.

Nhưng hắn thấy, bực này ngợi khen tài nguyên tự tay đưa đi, có mấy phần cổ vũ chi ý.

Chính mình cũng có thể mượn cơ hội này, nhiều cùng trong nhà những huynh đệ tỷ muội này, hậu bối quen thuộc dưới, tăng lên gia tộc tán thành độ.

Đợi làm xong về sau, hắn mang theo thị nữ tiểu ngư tiến đến thiện đường.

"Đệ đệ!"

Đúng lúc này, một tên thân mặc màu đen váy, dung mạo đẹp đẽ nữ tử vội vã chạy đến, hướng Lục Thanh Huyên hô, chính là Lục Diệu Hoan chi nữ, Lục Thanh Y.

"Tỷ, có chuyện gì sao?"

Lục Thanh Huyên nhìn về phía cái này lớn hơn mình nửa năm tỷ tỷ, mỉm cười nói.

"Ta có chuyện muốn nói với ngươi.

Lục Thanh Y tính tình có chút tùy tiện, trực tiếp đem Lục Thanh Huyên kéo đến một bên, thấp giọng nói ra: "Ta lần này tại Kim Hà cốc, trong lúc vô tình nghe nói có trong nhà tử đệ cùng một đám không biết tên tán tu lui tới, đi ức hiếp sự tình.

"Sau đó ta đi bắt mấy người hỏi thăm, nói một năm qua này, một mực có người mời bọn hắn tụ hội, di tích thám hiểm, rượu vui cược màu."

Nàng mặc dù mặc kệ gia tộc sự vụ, nhưng nửa năm trước đột phá Trúc Cơ về sau, cũng bị đệ đệ Lục Thanh Huyên an bài đi Kim Hà cốc tọa trấn.

Đến Kim Hà cốc, nàng kìm nén không được tính tình, vụng trộm đi ra ngoài chơi, đi vào Kim gia phường thị về sau, tại Kim gia phường thị trong lúc vô tình nghe được một chút tin tức.

Lục Thanh Huyên nguyên bản ôn tồn lễ độ gương mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

Thân là gia chủ, hắn đã sớm ý thức được phương diện này tình huống.

Từ từ phụ thân đột phá Kết Đan, lại cùng hi Nguyệt di nương kết làm đạo lữ, chính mình tại vùng này, đã trở thành hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

Này các loại tình huống dưới, gia tộc khác thế lực đều không dám đắc tội chính mình.

Dù cho một cái bình thường Lục gia tử đệ, đi tại bên ngoài, cũng có người a dua nịnh hót.

Ngoại trừ có thế lực nếm thử xếp vào ám tử tới Bích Hồ sơn, tự nhiên cũng sẽ phái người tiếp xúc nhiều Lục gia tử đệ, thông qua Lục gia tử đệ cắm vào ám tử.

Chuyện thế này, cho dù hắn có chỗ cảnh giác, cũng khó có thể ngăn chặn, chỉ có thể tận lực đề phòng.

Bây giờ nghe tỷ tỷ lời nói, lập tức ý thức được, chính mình lo lắng tình huống vẫn là xuất hiện.

"Nhưng biết có người nào?"

Lục Thanh Huyên hít sâu một hơi, hướng tỷ tỷ hỏi thăm.

"Ta cũng không rõ ràng cụ thể, ta nghe nói việc này về sau, bắt mấy người hỏi thăm, sau đó liền trở lại cùng ngươi nói một tiếng, trước ngươi không phải cùng ta nói, lo lắng nhất loại tình huống này sao?

Lục Thanh Y mặc dù tùy tiện, nhưng cùng cái này đệ đệ quan hệ còn là vô cùng tốt, mười điểm giúp đỡ chính mình đệ đệ gia chủ sự nghiệp.

"Tỷ tỷ như không sự tình, chúng ta đi Kim Hà cốc đi một chuyến.

Lục Thanh Huyên suy tư chốc lát nói.

"Ta trở về còn chưa ăn cơm đây."

Lục Thanh Y lập tức nói.

Từ khi Bích Hồ sơn có Ngũ Khí oa, thức ăn phương diện có thể nói tăng lên rất nhiều, nàng đi Kim Hà cốc lén đi ra ngoài, cũng là cảm thấy Ích Cốc đan quá mức nhạt nhẽo "Vất vả tỷ tỷ."

Lục Thanh Huyên bất đắc dĩ lắc đầu, cùng tỷ tỷ đi vào thiện đường dùng cơm.

Tỷ đệ hai người ăn no về sau, Lục Thanh Huyên suy nghĩ một chút, lại đi tới trúc vân viện, bái kiến hạ di nương Lục Diệu Vân.

Nói đơn giản dưới sự tình, lại mượn dùng Thiên Diện hồ khôi.

Cỗ này tam giai khôi lỗi bây giờ một mực bị đặt ở Bích Hồ sơn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Buông tay đi làm liền tốt."

Lục Diệu Vân một mực đem Lục Thanh Huyên xem như con trai mình đối đãi, đem Thiên Diện hồ khôi giao cho hắn, ôn nhu nói.

Một cái gia tộc trưởng thành, không thể tránh né sẽ xuất hiện loại chuyện này.

Trước kia Bích Hồ sơn cũng xuất hiện qua khi nam phách nữ, thậm chí Lục Bình An còn xử lý qua mấy lên.

Bây giờ gia tộc lại xuất hiện này loại tập tục, nhất định phải ách chế!

. . Mấy ngày sau.

Bích Hồ sơn, Bích Vân phong trước, vây đầy Lục gia tử đệ.

Chỉ thấy bảy tên Lục gia tử đệ cùng năm tên họ khác tử đệ đang quỳ gối trong sân rộng.

Đối với Lục Thanh Huyên tới nói, chỉ cần có đại khái manh mối, nguyện ý hoa tốn thời gian, mong muốn điều tra gia tộc tử đệ làm xằng làm bậy sự tình, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần thêm chút hỏi thăm, hắn liền biết được đối phương có hay không nói láo.

Sau đó thi triển Lục Dục Tâm Ma Quyết, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem đầu đuôi sự tình hiểu rõ ràng.

"Lục gia chúng ta có tộc quy, không được khi nam phách nữ, gian dâm cướp bóc, đi ức hiếp sự tình, tổn hại gia tộc danh dự!"

"Nhất là cùng gia tộc khác thế lực kết giao lúc, cần tuân theo lễ nghi cùng quy củ, không thể tự mình đi sâu, xuất hiện lợi ích lui tới! Như gặp đến này các loại tình huống, cần báo cáo gia tộc!"

Lục Thanh Huyên một bộ trường bào màu xanh, vẻ mặt lạnh lùng, nhìn trước mắt mười hai người, lạnh giọng nói ra.

Sự tình cũng không tính rất nghiêm trọng.

Chẳng qua là có thế lực cố ý phái người cùng Lục gia tử đệ tiếp xúc, ăn chơi đàng điếm, thông qua cái gọi là di tích thám hiểm, đánh bạc chơi màu, đem nữ tử thiếp thất đưa cho Lục gia tử đệ các loại, hình thành lợi ích quan hệ.

Nhưng này gió không thể phồng, nhất định phải ách chế!

Tiếng nói vừa ra, trong tay hắn một thanh màu xanh phi kiếm bắn ra, giống như một đạo Kinh Hồng lưu quang.

"Phốc phốc phốc ---- "

Năm tên họ khác tử đệ, trực tiếp đầu người tách rời, máu tươi bắn tung toé.

"Gia chủ tha mạng!"

"Thanh Huyên!"

Hết thảy Lục gia tử đệ thấy cảnh này, đều vẻ mặt giật mình.

Không có nghĩ đến cái này bình thường Ôn Lương khiêm cung, giống như ôn nhuận quân tử đệ đệ, ca ca, vậy mà như thế tàn nhẫn.

Vậy mà một lời không hợp liền chém giết năm người.

Còn lại bảy tên Lục gia tử đệ thấy Lục Thanh Huyên, lúc này cũng không nhịn được vẻ mặt bối rối, sợ hãi Lục Thanh Huyên đem bọn hắn cùng một chỗ chém.

Mặc dù trong đó hai người vì Lục Trường Sinh con trai, nhưng bọn hắn thiên phú bình thường, mẫu thân vì bình thường tỳ nữ, tại Bích Hồ sơn cũng không được sủng ái.

Cũng đúng là như thế, mới có thể bị ăn mòn, trầm mê ở hưởng thụ bên trong.

"Ví như vi phạm, chỗ dùng roi hình, trục xuất gia tộc!"

"Niệm tình các ngươi đều chảy xuôi ta Lục thị chi huyết, sự tình còn chưa nghiêm trọng, cho nên chỉ roi hình ba mươi, khấu trừ cơ sở phúc lợi đãi ngộ ba năm!"

Lục Thanh Huyên không phụ ngày thường ôn tồn lễ độ, lạnh giọng nói ra.

"Hành hình!"

Lập tức, mấy tên Lục gia tử đệ tiến lên đối này bảy tên Lục gia tử đệ quất.

Nghề này phạt roi cũng không phải bình thường roi, tên là lang độc roi.

Rút đánh vào người, cường độ hung ác, giống như Lang Nha cắn xé, đồng thời vết thương khó mà khép lại, có một cỗ toàn tâm nhói nhói, bị phần lớn gia tộc thế lực dùng tới hình phạt.

Bực này roi kéo xuống đến, bảy người nhất thời khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, phía sau lưng máu thịt be bét, đau kêu cha gọi mẹ.

Nhưng lúc này nhưng không ai dám cầu tình. Dù sao, bảy người từng có sai trước đây.

Mà Lục Thanh Huyên rõ ràng đang mượn cơ hội này giết gà dọa khỉ, dùng ách chế gia tộc không tốt tập tục!

Huống hồ tràng diện to lớn như thế, Lục Bình An, Lục Vân, Lục Vọng Thư đám người, còn có trong nhà vài vị chủ mẫu các loại đều không có ra mặt, nói rõ ngầm đồng ý việc này.

Này các loại tình huống dưới, giữa sân ai dám cầu tình.

Mà lại Lục Thanh Huyên vừa mới động thủ, nhất kiếm chém giết năm tên họ khác tử đệ, cũng chấn nhiếp rồi giữa sân tất cả mọi người.

Ý thức được chính mình người ca ca này, đệ đệ, thúc thúc, cữu cữu, cũng không phải là mặt ngoài như vậy ôn tồn lễ độ.

A

Có một tên Lục gia tử đệ tại chịu mười roi về sau, trực tiếp đau đến bất tỉnh đi.

"Người tới cho hắn chữa thương, sau khi tỉnh lại tiếp tục hành hình!"

Nhưng mà Lục Thanh Huyên chẳng qua là lạnh lùng nói ra.

Liền như vậy, bảy người đang gào khóc đau đớn dưới, hoàn thành roi hình, phía sau lưng đều là máu thịt be bét.

"Tốt, cho đưa trở về chữa thương."

Lục Thanh Huyên thấy thế, cũng không có tiếp tục nhiều lời, hô người đem bảy người đưa quay về chỗ ở, việcnày liền tạm có một kết thúc.

Lục Thanh Y thấy rời đi đệ đệ, lập tức đuổi đến đi lên, gom góp lấy dò hỏi: "Đệ đệ, ngươi làm như vậy, có thể hay không. . Không tốt lắm nha?"

Dù cho nàng cũng cảm thấy đệ đệ có chút doạ người, làm quá mức.

"Nhà chúng ta vừa tấn thăng thế gia, đầu ngọn gió đang thịnh, mọi cử động có thụ quan tâm, đệ tử trong tộc đi ở nơi nào đều bị người a dua nịnh hót, dễ dàng đắc ý quên hình, tự cao tự đại, bị người mục nát, từ đó bại hoại gia tộc thanh danh, tập tục. . . .

"Nghĩ cái kia Ngũ Hành Vương Gia, còn có rất nhiều đại tộc, chính là từng cái rõ ràng ví dụ. . .

Lục Thanh Huyên xem rất nhiều gia tộc sử, biết rõ gia tộc tập tục tầm quan trọng, hôm nay chuyện bé xé ra to, cũng có mấy phần chỉnh đốn gia phong chi ý.

"Hôm nay qua đi, này chút họ khác sẽ chỉ sợ ta, sợ ta, đến mức mấy người khác. ."

"Dù sao vì phụ thân, trong nhà huynh đệ huyết mạch. . Cũng không dễ làm quá mức, đưa đến cảnh cáo tác dụng liền có thể.

"Bọn hắn mặc dù không cam lòng, lòng có oán hận, nhưng tại trái phải rõ ràng trước mặt, nên nhận vẫn là sẽ nhận. . .

Đương nhiên, hắn còn có một câu không có nói.

Lục gia tử đệ mặc dù cơ sở phúc lợi đãi ngộ một dạng, nhưng trên thực tế vẫn là tinh anh giáo dục.

Này chút con em bình thường, dù cho có oán, cũng lật không nổi sóng gió gì.

"Loại chuyện này, nếu là cha cùng đại ca tới làm đã tốt lắm rồi, ta cảm giác đệ đệ ngươi làm như vậy, vẫn là sẽ chọc cho đến mấy người không phục.

Lục Thanh Y thấp giọng nói ra, cảm giác đệ đệ hôm nay đều có chút lạ lẫm.

Trước đó đệ đệ trong nhà tên hay âm thanh, đoán chừng lại bởi vì sự tình hôm nay chịu ảnh hưởng.

"Phụ thân đột phá Kết Đan, có rất nhiều chuyện còn bận rộn hơn, còn muốn tu luyện, chỗ nào quan tâm này chút, đại ca cũng giống như vậy."

"Ta bây giờ thân là gia chủ, tự nhiên để ta làm."

Lục Thanh Huyên cười một cái nói: "Bất quá việc này còn nhờ vào tỷ tỷ.

"Ta lại không làm cái gì, bất quá đệ đệ, trước ngươi thi triển cái gì thuật pháp, trực tiếp một chút cũng làm người ta đem lời ngữ nói ra."

Lục Thanh Y xem đệ đệ vẫn là ban đầu bộ dáng, liền không có quá để ý, lại khôi phục ngày thường tùy tiện bộ dáng, .

Hai người tuy là tỷ đệ, nhưng trong ngày thường lại như là huynh muội.

"Hi vọng chuyện hôm nay, trong nhà có thể thu lại tâm tính, ách chế bực này không tốt tập tục đi.

Cùng tỷ tỷ phân biệt về sau, Lục Thanh Huyên chuẩn mấy phần chữa thương đan dược, thuốc bổ, linh quả, trước đến xem trước đó bảy người.

Đợi bận rộn xong, hắn trở lại chỗ mình ở, lại bóp nát mấy đạo ngọc phù.

Gia tộc khác thế lực có hướng chính mình vùi sâu vào ám tử, lung lạc lòng người, hắn tự nhiên cũng có phương diện này bố cục, hướng thế lực khác cắm vào cây đinh.

Giống như Kim Long lĩnh Kim gia.

Thậm chí có một vị đích nữ bị hắn Lục Dục Tâm Ma Quyết dẫn ra dục vọng, tiến tới phạm phải sai lầm lớn, nhược điểm rơi trong tay hắn, cuối cùng chỉ có thể thần phục, để cho hắn sử dụng.

Cũng đúng là như thế, hắn đối chuyện thế này, dùng lôi đình thủ đoạn ách chế.

Phụ mẫu thời gian dài tọa trấn Đại Mộng tiên thành, đại ca ra ngoài, hắn nhất định phải cam đoan trong nhà không xảy ra vấn đề, chèo chống thế gia tên!.