Chương 588: Nam Cung Mê Ly mang thai, tam giai Luyện Đan sư! (1)

Chương 588: Nam Cung Mê Ly mang thai, tam giai Luyện Đan sư! (1)

Thời gian như nước chảy, qua thật nhanh.

Bất tri bất giác, Lục Trường Sinh đi vào Tấn quốc, đã hơn nửa năm.

Ngoại trừ săn giết yêu thú, Vạn Độc môn sự tình, hắn thời gian khác đều là cùng Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền tu hành.

Đi qua lâu như vậy song tu, Nam Cung Mê Ly chân đan, đã hai phần ba che kín Kim Đan đạo vận, được xưng tụng nửa bước Kim Đan.

Đoán chừng lại ôn dưỡng nửa năm, liền có thể tấn thăng tam phẩm Kim Đan.

Có thể có cái hiệu quả này, cũng là Lục Trường Sinh Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ, trước kia luyện hóa Nam Cung Mê Ly Huyền Âm ngọc dịch, cho nên hai người song tu, hiệu quả so với thường nhân muốn mấy phần.

Mà đi qua hắn lâu như vậy cày cấy nỗ lực, Nam Cung Mê Ly cũng cuối cùng thành công mang thai.

"Quả nhiên là trời cao không phụ người có lòng!"

Lục Trường Sinh cảm thụ được Nam Cung Mê Ly trong bụng tân sinh khí tức, vẻ mặt vui vẻ.

Chính là muốn ủy khuất hạ nữ nhi Lục Mộng Thiền.

Dù sao, Nam Cung Mê Ly mang thai, hắn cũng không dễ trực tiếp rời đi, đi thẳng một mạch, chỉ có thể tiếp tục đem nữ nhi phong ấn.

Không sai, bởi vì nữ nhi Lục Mộng Thiền ở chỗ này quá mức nhàm chán, tưởng niệm tỷ tỷ, Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền thương lượng một chút về sau, trực tiếp đem nữ nhi phong ấn tại Linh Nhãn Chi Tuyền, tiến hành ngủ say.

Dự định đợi sau khi trở về, lại đem nữ nhi phóng xuất.

Kể từ đó, thì tương đương với nữ nhi ngủ một giấc.

"Là cái nam hài."

Nam Cung Mê Ly khuôn mặt lãnh diễm yêu mị, có chút ghét bỏ nói.

Nàng mặc dù biểu thị mang thai liền mang thai, nhưng trong lòng vẫn là trông đợi tới một cái nhu thuận đáng yêu nữ nhi.

Nhưng ai biết, vậy mà mang thai chính là nhi tử.

Mặc dù có chút ghét bỏ, nhưng cân nhắc đến Lục Trường Sinh, nàng cũng chỉ là ngoài miệng ghét bỏ, không có khả năng thật đem đứa bé này đánh rụng.

"Nam hài rất tốt, vừa hảo nhi nữ song toàn nha."

Lục Trường Sinh một tay ôm lấy Nam Cung Mê Ly vòng eo, một tay vuốt ve nàng bằng phẳng chặt chẽ bụng dưới, cười ha hả nói ra.

Làm mấy trăm hài tử cha, hắn vẫn cảm thấy sinh mà sinh nữ đều một dạng.

Hừ

Nam Cung Mê Ly nhẹ hừ một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Chỉ mong sau khi lớn lên, đừng tìm người nào đó một dạng."

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

Mẹ nó, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe đúng không?

"Cùng vi phu một dạng, ngươi liền vụng trộm vui đi."

Lục Trường Sinh cảm thấy nhi tử có chính mình đồng dạng ưu tú, liền có thể hoành ép đương thời thiên kiêu.

Nhưng mà Nam Cung Mê Ly chẳng qua là một mặt ghét bỏ nhìn xem hắn.

Lục Trường Sinh lập tức biết, nữ nhân này lại đang cố ý khiêu khích chính mình, lúc này ôm ngang lên nàng xinh đẹp gây tai hoạ ma quỷ thân thể mềm mại.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, Nam Cung Mê Ly mang thai bụng dần dần nhô lên.

Lục Trường Sinh vì đền bù nàng trước kia mang thai Nam Cung Thiên Thiên lúc, chính mình không ở bên người tiếc nuối, một mực ôn nhu bồi bạn nàng.

Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem chính mình sư tôn cùng phu quân ngọt ngọt ngào, trong lòng chua xót, trực tiếp đi bế quan tu luyện 《 Vạn Độc chân kinh 》 phía trên Thần Thông bí pháp.

Nàng mặc dù đột phá Kết Đan, có thể một mực không có tu luyện Thần Thông thuật pháp.

Bởi vì ba tháng trước, Lục gia tử đệ hậu đại đi đến ba ngàn, thu hoạch được rút thưởng cơ hội, rút đến cái nhị giai linh thực, bị Lục Trường Sinh dùng cho thăng cấp luyện đan kỹ nghệ.

Cho nên những ngày qua, không có việc gì liền cho Nam Cung Mê Ly trong bụng đứa bé này luyện chế an thai dưỡng thai đan dược, nhường đứa bé này ở lúc từ trong bụng mẹ, điểm bắt đầu lên.

Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh luyện đan kỹ nghệ, một hồi kinh ngạc, kinh ngạc tán thán.

Không nghĩ tới này cẩu nam nhân không chỉ thần tư ngút trời, tốc độ tu luyện hơn người, tu tiên bách nghệ phương diện cũng kinh người như thế. Không chỉ vì tam giai Phù sư, hiểu được tầm long khám mạch, còn tinh thông luyện đan.

Dù cho Ngũ Độc giáo, thậm chí toàn bộ Tấn quốc, có được Lục Trường Sinh bực này luyện đan trình độ Luyện Đan sư đều không mấy cái.

"Này là vi phu luyện chế Dưỡng Linh đan, không chỉ đối thai nhi có trợ giúp, đối thân thể ngươi cũng có ôn dưỡng hiệu quả."

Ngoại trừ hệ thống tự mang cơ sở truyền thừa, Lục Trường Sinh chính mình cũng nghiên cứu rất nhiều an thai dưỡng thai đan phương.

Ừm

Cùng Lục Trường Sinh không ngừng ở chung tiếp xúc, đối mặt hắn ôn nhu, Nam Cung Mê Ly tính tình cũng mềm hoá rất nhiều, dần dần trầm mê hưởng thụ này loại thế giới hai người, cảm thấy sinh hoạt đều tăng thêm mấy phần mỹ hảo màu sắc.

. . Thiên Thi tông.

"Mộ Dung Truy Phong cùng thi bà làm sao còn chưa trở về?"

Thiên Thi tông chủ lên tiếng dò hỏi.

Dù cho Thiên Thi tông vì Nguyên Anh cấp thế lực, môn bên trong Kết Đan số lượng cũng có hạn, mỗi một cái đều mười điểm trọng yếu.

Mộ Dung Truy Phong cùng thi bà lần này nhiệm vụ, cũng không phải gì đó gian khổ nhiệm vụ trọng đại, có thể lâu như vậy không có tin tức động tĩnh, là thật có chút không đúng.

"Khởi bẩm Tông chủ, căn cứ trước đó tin tức, Mộ Dung trưởng lão cùng thi bà bà giống như thu hoạch được Thiên Kiếm tông tình huống. . . .

Một tên yêu mị nữ tử lập tức tiến lên, cung kính thanh âm.

"Nếu là như vậy, càng không nên chậm trễ lâu như vậy.

Thiên Thi tông chủ đôi mắt đen kịt thâm thúy, ý thức được mấy phần không thích hợp, ra hiệu nàng đi liên lạc Mộ Dung Truy Phong cùng thi bà.

Có thể đợi nửa tháng, hai người một mực tin tức hoàn toàn không có.

Thiên Thi tông chủ lúc này đi vào Tổ Sư điện, nhìn về phía hai người hồn đăng.

Hồn đăng mặc dù vẫn như cũ sáng ngời, nhưng lại có mấy phần ảm đạm chi sắc.

Hắn lẳng lặng nhìn trước mắt hồn đăng, quan sát mấy ngày, nhìn ra mấy phần không thích hợp.

Trước mắt hồn hỏa không có nửa phần chập trùng gợn sóng, rõ ràng có vấn đề.

"Xem ra, hai người bọn họ gặp được nguy hiểm ."

Thiên Thi tông chủ đen như mực đôi mắt thâm thúy tựa như hai cái vòng xoáy, hiện ra điểm điểm màu đỏ tươi sáng bóng, làm người chấn động cả hồn phách.

Một lát sau, một hồi trầm trọng mà thong thả tiếng bước chân vang lên.

Chỉ thấy một tên chống quyền trượng lưng còng lão giả đi vào điện bên trong, thanh âm khàn khàn cung kính hành lễ: "Cổ Minh bái kiến Tông chủ."

"A Minh, Mộ Dung Truy Phong cùng thi bà mất tích, bản tọa hoài nghi hai người bọn họ gặp được nguy hiểm  làm phiền ngươi bói toán suy tính một phiên."

Trước mắt lưng còng lão giả không chỉ vì Kết Đan tu sĩ, vẫn là một tên tam giai thầy xem bói.

Dù cho Thiên Thi tông chủ đối với hắn cũng mười điểm khách khí.

Lời nói ở giữa, đem Mộ Dung Truy Phong cùng thi bà hồn đăng cho lưng còng lão giả, làm bói toán môi giới.

"Đúng, Tông chủ."

Lưng còng lão giả biết sự tình tầm quan trọng, duỗi ra khô héo như củi hai tay, tiếp nhận hai ngọn hồn đăng, sau đó từ trong ngực lấy ra một viên bộ dáng xưa cũ mai rùa.

"Ong ong ong.

Theo hắn mười ngón bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, xác trên mặt thần bí tối tăm hoa văn bắt đầu xen lẫn hiển hiện, tràn ngập một cỗ Huyền lại Huyền Chi trầm trọng khí thế.

Nhưng mà vừa mới bắt đầu suy tính, lưng còng lão giả liền cảm giác được một cỗ vô hình thiên cơ sương mù trở ngại, khó mà suy tính đến hồn đăng chủ nhân chỗ.

Nhưng hắn biết được, Thiên Thi tông chủ gọi mình suy tính, chính là nhất định phải có một chút manh mối tin tức.

Hừ

Lưng còng lão giả kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra vết máu.

Vốn là mặt mũi già nua phảng phất nhiều hơn mấy phần tiều tụy chi sắc, từng sợi tóc trắng từ đỉnh đầu hạ xuống.

Qua rất lâu, trong miệng hắn không ngừng ho ra máu, mới dừng lại suy tính, hướng lên trước mắt Thiên Thi tông chủ chắp tay nói ra: "Tông chủ, Mộ Dung trưởng lão cùng thi bà đại khái suất bị người trấn áp cầm tù tại thiên cơ ngăn cách chỗ."

"Lão hủ hao phí tuổi thọ, cũng chỉ có thể nhìn thấy trống rỗng, vô pháp biết được tình huống cụ thể vị trí."

Lưng còng lão giả ho ra máu nói ra, thanh âm tràn ngập đắng chát.

Vừa mới suy tính, hắn gãy sĩ năm sau tuổi thọ, mới thu hoạch được tối tăm tin tức nếu như tiếp tục tiếp tục suy tính, mong muốn thu hoạch được càng nhiều tin tức, làm không tốt muốn trực tiếp chết.

Chớ nhìn hắn hiện tại một bộ già nua tiều tụy bộ dáng.

Nhưng trên thực tế, hắn mới ba trăm tuổi  dựa theo Kết Đan chân nhân thọ hưởng năm trăm, còn thuộc về tráng niên.

Chẳng qua là hàng năm bói toán suy tính, dẫn đến phục dụng rất nhiều kéo dài tuổi thọ dưỡng sinh linh đan diệu dược, cũng khó có thể sống qua ba trăm năm mươi tuổi.

"Ngăn cách thiên cơ chỗ. ."

Thiên Thi tông chủ nghe vậy, lập tức nhìn về phía Khương quốc Thiên Kiếm tông phương hướng.

Dù sao, trước mắt lưng còng lão giả có thể là tam giai thầy xem bói.

Mong muốn hoàn toàn che đậy hắn thiên cơ suy tính, ít nhất phải có tứ giai trở lên, quấy nhiễu hỗn loạn thiên cơ bảo vật!

Có thể loại bảo vật này, hạng gì hiếm hoi..