Chương 588: Nam Cung Mê Ly mang thai, tam giai  (2)

Chương 588: Nam Cung Mê Ly mang thai, tam giai  (2)

Ngoại trừ mấy đại đỉnh cấp thế lực, căn bản không ai có được.

Mà Mộ Dung Truy Phong cùng thi bà trước đó nhiệm vụ, cũng là mai phục Thiên Kiếm tông tiếp dẫn người.

"Phải chết!"

Nghĩ đến chính mình hai tên Kết Đan trưởng lão rơi xuống Thiên Kiếm tông trong tay, sắc mặt hắn liền một hồi khó coi.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh lưng còng lão giả, ban thưởng một bình đan dược, nói: "A Minh, việc này vất vả ngươi, ngươi trở về thật tốt nghỉ ngơi."

"Người tới!"

Sau một lúc lâu, hắn lại sai người đi cùng Thiên Kiếm tông tiếp xúc dưới, xem xem điều kiện gì nguyện ý phóng thích Mộ Dung Truy Phong cùng thi bà.

Mặc dù chính ma bất lưỡng lập.

Tấn quốc cùng Khương quốc sau lưng thường xuyên giao phong phân cao thấp.

Nhưng đối với tù binh  bình thường không sẽ chém giết.

Phần lớn sẽ dùng tại trao đổi ích lợi.

Dù sao, mỗi một tên Kết Đan tu sĩ đều vô cùng trân quý  có thể thu hoạch được rất nhiều có ích tin tức.

Nếu là có thể xách động, càng là có thể đưa đến tác dụng to lớn.

Thực sự không được, hai nước giao chiến lúc, trực tiếp đem đối phương Kết Đan chân nhân tế cờ, treo ở Chiến Thành bên trên, lực uy hiếp cũng không phải bình thường.

. . Đối với Thiên Thi tông bói toán suy tính, Lục Trường Sinh không có tu luyện bói toán quẻ thuật, cũng không rõ ràng.

Hắn những ngày qua, toàn trình bồi bạn Nam Cung Mê Ly.

Đối phương mang thai đã bốn tháng rồi.

Dựa theo trước kia kinh nghiệm, đứa bé này mười tháng khẳng định sinh không ra tới.

Mà tính toán thời gian, hắn lần này tới Tấn quốc đã một năm.

Nếu như chạy theo thân bắt đầu tính, đều một năm ba tháng.

Mặc dù cho Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca đám người khẩn cấp cảm ứng phù không có kích hoạt, nhưng rời nhà lâu như vậy, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị đi trở về.

Chủ yếu muốn chờ đứa bé này xuất sinh, ít nhất phải chờ hơn nửa năm, thậm chí hơn một năm.

Huống hồ, cũng không thể hài tử vừa sinh ra tới, chính mình liền ôm hài tử rời đi a?

Dạng này chẳng phải là càng cặn bã.

"Mê ly. . ."

Ngày này, Lục Trường Sinh nắm cả Nam Cung Mê Ly vòng eo, biểu thị chính mình chuẩn bị đi trở về, hi vọng đối phương cùng mình hồi trở lại Khương quốc.

"Không đi!"

Mặt mày mẫu tính ý vị chảy xuôi, nhiều hơn mấy phần ôn nhu Nam Cung Mê Ly nghe vậy, vẻ mặt lập tức lạnh xuống.

Mặc dù những ngày qua, nàng cùng Lục Trường Sinh tình cảm kéo dài ấm lên, ngày càng dần dần dày.

Nhưng để nàng cùng Lục Trường Sinh đi tới Khương quốc hay là không muốn.

Dù sao, đi tới Khương quốc về sau, không chỉ muốn mai danh ẩn tích, làm chuyện gì đều lo trước lo sau, cẩn thận chặt chẽ, còn muốn cùng này cẩu nam nhân những nữ nhân khác tranh giành tình nhân, nào có tại Ngũ Độc giáo đảm nhiệm Thiên Chu sứ đi vào dễ chịu tự tại.

Huống hồ nam nhân không có một cái tốt.

Chính mình tại phía xa Tấn quốc, này cẩu nam nhân ít nhất còn sẽ có mấy phần lòng áy náy, nhớ thương lấy chính mình, cùng với. . Đứa con trai này.

Nếu là đi Khương quốc, ai biết này cẩu nam nhân có thể hay không có mới nới cũ. ."Ai."

Lục Trường Sinh đã sớm đoán được Nam Cung Mê Ly trả lời, biết được người sau không có khả năng cùng mình đi Khương quốc, cũng cứ như vậy hỏi một chút.

"Cái kia ngươi ở bên này An Tâm dưỡng thai  chờ vi phu có thời gian liền đến thăm ngươi cùng sáng hoàng.

Mặc dù hài tử còn không ra đời, nhưng tên đã nghĩ kỹ.

Sáng, lấy chi với hắn Dương Minh cái này đạo hiệu, cũng đại biểu quang minh, chính trực, hi vọng đứa bé này về sau đi đến chính đạo.

Hoàng, đại biểu thành công, vinh quang cùng xuất chúng.

Ngoại trừ đối đứa bé này ký thác kỳ vọng, còn hi vọng hắn lớn lên về sau, làm người chính đại đường hoàng.

Sở dĩ như thế nhớ thương quang minh chính đại, cũng là đứa bé này, về sau đại khái suất sẽ không nhận hồi trở lại Bích Hồ sơn, liền sẽ đặt tại Tấn quốc Ngũ Độc giáo bên này.

"Hừ, nam nhân không có một cái tốt."

Nếu là thường ngày, Nam Cung Mê Ly mười điểm hưởng thụ Lục Trường Sinh ôn nhu, hoa ngôn xảo ngữ.

Có thể hiện ở người phía sau sắp rời đi, trong nội tâm nàng liền không ức chế được chua xót, không có tốt tính.

Lục Trường Sinh tự biết đuối lý, cũng là tốt tiếng dỗ dành.

Biểu thị chính mình sẽ đem tương lai an thai dưỡng thai, còn có hài tử sau khi sinh cố bổn bồi nguyên đan dược đều chuẩn bị kỹ càng.

"Hài tử có ta nuôi dưỡng, không dùng được ngươi những đan dược này.

Nam Cung Mê Ly nói như thế.

Bất quá nàng cũng không có quá mức, biết Lục Trường Sinh này người ăn mềm không ăn cứng.

Muốn là chính mình ỷ lại sủng mà kiêu, nói không chừng sẽ để cho nam nhân này lòng sinh phản cảm.

Mặc dù nàng trên miệng hô hào không quan trọng, nhưng trong lòng trong bất tri bất giác, đã mười điểm để ý Lục Trường Sinh.

. . Sau ba tháng.

Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly tạm biệt, mang theo Mạnh Tiểu Thiền rời đi.

Bởi vì Nam Cung Mê Ly mang thai, cho nên chân đan còn kém một chút mới có thể tấn thăng Kim Đan.

Vậy cũng là Lục Trường Sinh cố ý hành động.

Chuẩn bị chờ lần sau tới, thăm hỏi mẹ con hai người lúc, lại vì nàng ôn dưỡng Kim Đan, tăng lên tình cảm vợ chồng.

Li

Cửu thiên cương phong tầng, Lục Trường Sinh một bộ màu đen pháp bào, thân hình thẳng tắp thon dài, cùng Mạnh Tiểu Thiền sóng vai đứng ở Kim Sí Thiên Bằng trên thân.

Trong tay hắn Di Trần phiên xuất hiện, hỏi thăm khí linh, nếu như muốn từ nơi này na di truyền tống về đi, cần tiêu hao nhiều ít linh thạch.

". ."

Di Trần phiên khí linh cảm ứng một lát, biểu thị bình thường linh thạch đã không được, nhất định phải bùng cháy cực phẩm linh thạch, hoặc là tam giai linh mạch mới được.

Mà lại chính mình có thể sẽ hao tổn Linh bảo bản nguyên, cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian.

"Được a."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong nháy mắt bỏ đi vượt quốc truyền tống suy nghĩ.

Dạng này truyền tống một đợt, chính mình theo Thiên Thi tông hai tên Kết Đan tu sĩ trên người thu hoạch, đoán chừng thật thành tiền vé xe.

Vì mấy tháng lộ trình tốn hao lớn như vậy, hoàn toàn không đáng.

"Hơn nữa còn muốn đi trước Thiên Kiếm tông một chuyến."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, nghĩ đến mình cùng Lam Nhược Tuyết giao dịch.

Người sau làm Kết Đan chân nhân, nếu đáp ứng, đại khái suất có thể xin đến mã não kim chi.

Mình bây giờ tấn thăng tam giai Luyện Đan sư, chỉ cần có mã não kim chi, liền có thể luyện chế Ngưng Tinh đan!

Mà lại bây giờ rời đi Tấn quốc, Vô Tướng Giới Vực bên trong hai người trực tiếp giết, thực đang đáng tiếc.

Không bằng tối nay hỏi một chút Thiên Kiếm tông muốn hay không, tiện nghi bán cho Thiên Kiếm tông, đổi điểm thiên tài địa bảo.

Làm Lục Trường Sinh đi vào Tấn quốc biên cảnh lúc, cảm giác bên này so với chính mình lúc đến lại nghiêm ngặt rất nhiều, thậm chí gặp được một tên Kết Đan tu sĩ tuần tra.

Cũng may hắn cùng Kim Sí Thiên Bằng đều linh giác nhạy cảm, sớm thi triển Thần Thông điên đảo âm dương lưu ly vách tường, không có bị chú ý tới.

Tuy nói không sợ bực này Kết Đan tu sĩ, đưa tay liền có thể trấn áp nhưng vượt qua biên cảnh lúc, hắn không quá muốn gây chuyện.

Nếu là tại biên cảnh bực này linh khí thiếu thốn Hoang Vu Chi Địa gặp được đánh giết, bị người đuổi giết, mười điểm phiền toái.

Đi qua nửa tháng đều nhàm chán đi đường, Lục Trường Sinh trở lại Khương quốc cảnh nội.

Cùng Kim Sí Thiên Bằng nghỉ ngơi mấy ngày, liền hướng phía Thiên Kiếm tông hướng đi bay vút đi.

Cùng lúc đó.

Thiên Kiếm tông, Tông chủ đại điện.

Thiên Kiếm tông chủ xem trong tay Thiên Thi tông gửi thư.

Phía trên hỏi thăm như thế nào nguyện ý thả Mộ Dung Truy Phong cùng thi bà.

"Xem ra này thiên thi tông coi là Mộ Dung Truy Phong cùng thi bà rơi xuống ta tông trên tay. . ."

Hắn theo Lam Nhược Tuyết trong miệng biết được Dương Minh chân nhân trấn áp Thiên Thi tông hai người sự tình.

Nhưng thông qua quy tắc này gửi thư, hắn trong nháy mắt ý thức được, Dương Minh chân nhân có được che lấp thiên cơ đỉnh cấp chí bảo, dẫn đến Thiên Thi tông cũng không biết chuyện này.

Bằng không dùng Thiên Thi tông thủ đoạn, thỉnh người bói toán suy tính, liền nhưng có biết tối tăm đại khái.

"Này Dương Minh chân nhân lai lịch gì, không chỉ chiến lực kinh người, có được tam giai hậu kỳ linh sủng, còn có bực này che lấp thiên cơ chí bảo."

Bọn hắn trước kia cũng suy tính qua Dương Minh chân nhân tình huống.

Nhưng không có môi giới tín vật, nghĩ muốn tính toán một tên Kết Đan chân nhân rất khó, cho nên không có cưỡng ép suy tính.

Có thể Thiên Thi tông có Mộ Dung Truy Phong cùng thi bà hồn đăng, mặt khác tín vật, lại không cách nào suy tính đến cái này Dương Minh chân nhân trên thân, nói rõ thật không đơn giản.

"Chẳng lẽ hắn cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng một dạng, cũng tinh thông bói toán chi thuật?"

Thiên Kiếm tông chủ nghĩ đến một khả năng khác, vẻ mặt nghiêm túc.

Nếu như vậy, cái này Dương Minh chân nhân đơn giản quá kinh khủng.

Đỉnh cấp chiến lực, đỉnh cấp linh sủng, còn tinh thông thuật bói toán, có thể tối tăm cảm ứng cát hung.

Dù cho Nguyên Anh chân quânmong muốn động thủ với hắn cũng không dễ dàng, nhất định phải sớm che lấp hỗn loạn thiên cơ, bố trí mai phục.

"Cái này người đối ta Thiên Kiếm tông ôm lấy mấy phần thiện ý, không biết phải chăng là nguyện ý đem Mộ Dung Truy Phong cùng thi bà giao dịch."

"Đến lúc đó, nói không chừng có thể dùng hai người này đổi về chín Dương sư huynh. ."

Mặc dù bọn hắn Thiên Kiếm tông thường xuyên thiết lập ván cục, chém giết ma tu.

Nhưng bọn hắn tại Tấn quốc tam đại Ma Môn trong tay, cũng đã bị thiệt thòi không ít.

Giống như Âm Minh quỷ tông thả ra Thái Thượng trưởng lão trùng kích Nguyên Anh tin tức, bọn hắn trước tiên phái người tiến đến điều tra, muốn ngăn cản quấy nhiễu đột phá.

Nhưng mà ai biết, Âm Minh quỷ tông cố ý làm ra đột phá giả tượng, đặt bẫy, dẫn đến hắn Thiên Kiếm tông một vị đỉnh cấp kiếm tu rơi vào Âm Minh quỷ tông trong tay.

Nghĩ đến Âm Minh quỷ tông vị kia Thái Thượng trưởng lão, thần sắc hắn liền có chút ngưng trọng.

Cái này người chấp chưởng vạn quỷ huyết trì, vạn quỷ Đạo Binh, Kết Đan đỉnh phong lúc, liền có thể miễn cưỡng chống lại Nguyên Anh tu sĩ.

Một khi bị hắn đột phá Nguyên Anh, liền đem trực tiếp chen người uy tín lâu năm Nguyên Anh liệt kê..