Chương 589: Phật cốt xá lợi, sảng khoái giao dịch! (1)

Chương 589: Phật cốt xá lợi, sảng khoái giao dịch! (1)

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt "

Trên không trung, một đầu lộng lẫy sáng lạn màu vàng kim hồng quang bay lượn, phá toái hư không, nhấc lên tầng tầng cương phong khí lưu.

"Phía trước liền là Thiên Kiếm tông."

Lục Trường Sinh sừng sững tại Kim Sí Thiên Bằng trên thân, đôi mắt con ngươi bắn ra hai đạo màu vàng chùm sáng, nhìn xuống vạn trượng phía dưới, chi chít khắp nơi liên miên dãy núi.

Thấy không sai biệt lắm muốn tới Thiên Kiếm tông, hắn lúc này ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng chậm dần hạ xuống.

Dù sao, theo Thiên Kiếm tông này nhóm thế lực phía trên bay qua, rất có thể bị coi là khiêu khích.

Một lát sau, Lục Trường Sinh cơ thể che lại một tầng Âm Dương lưu ly sáng bóng, thấy một mảnh thẳng tắp như kiếm, tràn đầy sáp thiên cao phong núi non trùng điệp.

"Đây cũng là Thiên Kiếm tông sao?"

Hắn mặc dù đã tới mấy chuyến Cửu Tiêu tiên thành, có thể chưa từng tới bao giờ Thiên Kiếm tông.

Không thể không nói, thân là Khương quốc bá chủ, Thiên Kiếm tông sơn môn mười điểm hùng vĩ.

Dãy núi liên miên ở giữa, mây mù phiếu miểu, vô số phi kiếm hư ảnh hiển hiện, lộ ra một cỗ tuyệt thế phong mang chi ý.

Trung ương chỗ sâu, một tòa giống như vô thượng thần kiếm mỏm núi cao vút trong mây, tựa như nhất kiếm trảm phá thương khung, làm người ta nhìn tới liền lòng sinh e ngại, linh hồn run rẩy, cảm giác sâu sắc chính mình nhỏ bé, không có ý nghĩa.

"Kim Bằng, đi thôi."

Lục Trường Sinh đem một viên lệnh bài cùng ngọc phù vứt cho Kim Sí Thiên Bằng.

Ra hiệu nó đi qua truyền tin một tiếng, biểu thị chính mình tới thừng muốn thù lao, thuận tiện muốn cùng Thiên Kiếm tông làm một vụ giao dịch.

Về phần tại sao không chính mình đi qua.

Đơn thuần tránh cho bị Thiên Kiếm tông Nguyên Anh chân quân nhìn trộm.

Nếu như bị Nguyên Anh chân quân nhận ra, như vậy đem mười điểm phiền toái.

Li

Kim Sí Thiên Bằng nhẹ gật đầu, sau đó lệ minh một tiếng, hóa thành một đạo Thần Hồng tấm lụa, đi vào Thiên Kiếm tông trước sơn môn.

"Từ đâu tới Yêu Vương!"

Dù cho Thiên Kiếm tông vì Khương quốc bá chủ, Nguyên Anh cấp thế lực, thủ sơn đệ tử thấy Kim Sí Thiên Bằng bực này tam giai hậu kỳ Yêu Vương, cũng một hồi kinh hãi.

"Ta phụng mệnh trước tới đưa tin, chủ nhân nhà ta cùng bay Tuyết chân nhân ước hẹn, cần phải đem này ngọc phù chuyển giao tại bay Tuyết chân nhân!"

Kim Sí Thiên Bằng mở miệng, thanh âm cao vút to rõ, âm vang chói tai, tựa như sắt thép va chạm, truyền hướng Thiên Kiếm tông, sau đó ném ra ngoài một viên lệnh bài cùng ngọc phù.

"Cái gì, đầu này Yêu Vương lại là người khác linh sủng?"

Thủ sơn đệ tử trong lòng kinh hãi.

Hưu

Một tên kiếm quang theo Thiên Kiếm tông lao ra, hiện ra một tên khuôn mặt uy nghiêm lạnh lùng nam tử trung niên.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc nhìn Kim Sí Thiên Bằng liếc mắt, sau đó nắm chặt lệnh bài cùng ngọc phù, nghiêm mặt nói ra: "Tốt, truyền tin một nhà nào đó đã thu đến, sẽ chuyển giao cho bay Tuyết sư muội."

Hưu

Kim Sí Thiên Bằng nghe vậy, cũng không ngừng lại, trực tiếp lăng không giương cánh, nhấc lên một hồi trận gió mãnh liệt, phá không mà đi.

Thoáng qua ở giữa, liền biến mất ở chân trời.

"Tốt một đầu thần điểu, bực này tốc độ, đơn giản kinh người!"

"Con chim bằng này, chí ít vì Thiên giai huyết mạch, so với Thanh Loan chân quân Thanh Loan không kém chút nào, cái này Dương Minh chân nhân đến cùng vì thần thánh phương nào!".

Khuôn mặt uy nghiêm lạnh lùng Hoang kiếm chân nhân nhìn xem tan biến ở chân trời Kim Sí Thiên Bằng, trong lòng kinh ngạc không thôi.

Tuy nói đến hắn thực lực này, mong muốn thu mua một đầu thiên giai huyết mạch yêu thú con non không tính khó.

Có thể nghĩ muốn đem một đầu thiên giai huyết mạch con non, nuôi đến cấp bậc này, cũng không dễ dàng.

Trong đó tốn hao thời gian, tinh lực, tài nguyên, khó mà ước lượng.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, mang theo lệnh bài, ngọc phù, tốc độ cao đi vào Tông chủ đại điện.

Một lát sau, lại một tên khuôn mặt thanh lịch, dáng người uyển chuyển thành thục mỹ phụ đi vào điện bên trong.

"Gặp qua chưởng môn sư huynh, Hoang kiếm sư huynh." Lam Nhược Tuyết một bộ trắng xám váy, da thịt như tuyết, ba búi tóc đen xắn thành một cái Lăng Hư búi tóc, cả người phát ra một cỗ phong quen lăng lệ xúc động lòng người ý vị.

"Lam sư muội."

Thiên kiếm chưởng môn cùng Hoang kiếm chân nhân gật đầu, sau đó đem lệnh bài, ngọc phù đưa cho Lam Nhược Tuyết.

"Không sai, đây là ta cho lúc trước Dương Minh chân nhân lệnh bài tín vật."

Lam Nhược Tuyết tiếp nhận lệnh bài, nhẹ gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía ngọc phù.

Bên trong chỉ có một đạo đơn giản tin tức, yêu cầu trước đó cứu mạng báo đáp.

Trừ cái đó ra, muốn cùng Thiên Kiếm tông làm một vụ giao dịch.

Nếu như đối Thiên Thi tông hai người có thể có hứng thú, nửa tháng sau  có thể tới bên ngoài vạn dặm Thương Lĩnh phường thị thương nói giao dịch.

Quá trình giao dịch bên trong, cần phải có Lam Nhược Tuyết ở đây, không hy vọng có Nguyên Anh chân quân.

"Chuyện giao dịch, chưởng môn sư huynh ngươi tới làm chủ liền có thể."

Nàng nhìn về phía thiên kiếm chưởng môn nói ra.

"Cái này Dương Minh chân nhân không có tự mình tới, mà là để cho mình linh sủng qua tới đưa tin, nói rõ không muốn cùng chúng ta Thiên Kiếm tông đi sâu tiếp xúc."

"Hoặc là nói, hắn đối ta nhóm Thiên Kiếm tông vô cùng kiêng kỵ, không dám đến đây giao dịch, lo lắng cùng chân quân gặp mặt."

Thiên Kiếm tông Chủ Thông qua Kim Sí Thiên Bằng đưa tin, liền nhìn ra Lục Trường Sinh ý tứ.

Bất quá cái này cũng như thường.

Người sau thực lực lại như thế nào, cũng chỉ là một tên Kết Đan tu sĩ.

Nếu là tiến vào Thiên Kiếm tông, liền trực tiếp hóa thành cái thớt gỗ thịt cá.

Thậm chí xuất hiện tại Thiên Kiếm tông ngoài sơn môn, đều có cực đại nguy hiểm.

"Cái này Dương Minh chân nhân trước mắt đối với chúng ta ôm lấy thiện ý, là bạn không phải địch, Lam sư muội, đến lúc đó ta cùng ngươi đi một chuyến."

Thiên Kiếm tông chủ lên tiếng nói ra, quyết định cùng Lam Nhược Tuyết đi qua giao dịch.

Trước đó thu đến Thiên Thi tông gửi thư, hắn liền muốn theo Dương Minh chân nhân trong tay giao dịch đến Mộ Dung Truy Phong hai người, từ đó đổi về chính mình một người sư huynh.

Bây giờ Lục Trường Sinh chủ động đưa ra giao dịch, hắn tự nhiên nguyện ý.

Đến mức Lục Trường Sinh nội tình tình huống, hắn mặc dù rất muốn tìm tòi nghiên cứu.

Nhưng thời gian này trước mắt, cũng không muốn đi đắc tội như thế một vị đỉnh cấp cường giả.

Chỉ cần đối phương cùng chính mình ôm dùng hữu hảo là đủ.

Đến mức lần này giao dịch, sẽ hay không có mai phục, hắn vẫn là có mấy phần tự tin.

Bất quá tại thương định xong đại khái về sau, hắn vẫn là đi vào một ngôi đại điện trước, đem việc này bẩm báo Huyền Kiếm chân quân.

"Đào sâu hằng trinh hung."

Sau một hồi, một đạo bình thản giọng ôn hòa theo đại điện vang lên, biểu thị chuyến này không thể tìm tòi nghiên cứu vượt quá giới hạn, chủ động kết giao, thì cát tường trôi chảy, hanh thông không trở ngại.

"Đa tạ chân quân!"

Thiên Kiếm tông chủ chắp tay bái tạ, lại gọi tới một vị tinh thông xem bói khách khanh cung phụng thông hướng.

Dạng này không chỉ có thể cảm ứng hung cát.

Giao dịch lúc, cũng có thể mượn cơ hội nhòm ngó hạ cái này Dương Minh chân nhân tình huống.

Lục Trường Sinh thấy Kim Sí Thiên Bằng truyền tin xong, liền lặng lẽ vô tức hướng phía chính mình giao dịch mục đích, Thương Lĩnh phường thị bay vút đi.

Lựa chọn nơi này, cũng không có có thâm ý gì.

Đơn thuần biểu thị chính mình không muốn tại Thiên Kiếm tông phụ cận giao dịch, cùng Thiên Kiếm tông Nguyên Anh chân quân gặp mặt.

Sau đó giao dịch lúc, hắn trước tiên có thể từ một nơi bí mật gần đó quan sát hạ đối phương tình huống, để tránh trúng mai phục.

Dù cho có mai phục, bực này phường thị ở lại rất nhiều tán tu, Thiên Kiếm tông làm Khương quốc chính đạo người đứng đầu, cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không muốn bùng nổ Kết Đan đại chiến.

"Nếu không phải vì mã não kim chi, chỗ nào cần như vậy mạo hiểm."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, cảm giác sâu sắc sinh em bé nhất thời thoải mái, nuôi em bé hỏa táng tràng.

Kiếp trước lưu hành cho nhi nữ chuẩn bị xe phòng, lễ hỏi, đồ cưới.

Hiện tại cũng phải cấp nhi nữ chuẩn bị Trúc Cơ đan, Ngưng Tinh đan.

Nói không chừng về sau vẫn phải lại chuẩn bị mấy cái Hóa Anh đan.

"Còn tốt có hệ thống phần tử tiền, bằng không người thường chỗ nào sinh lên, nuôi nổi." Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm theo đầu óc hắn vang lên.

【  chúc mừng kí chủ năm mươi cái dòng dõi đột phá Luyện Khí chín tầng, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】.

"Năm mươi cái đến sao."

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

Lục gia nhị đại, chỉ cần nguyện ý nỗ lực, trên cơ bản đều có thể đột phá Luyện Khí chín tầng.

Chẳng qua là trước kia sinh hạ linh căn con cái, rất nhiều thiên phú quá kém, tâm tư dần dần đặt ở phương diện khác, lựa chọn thành gia, hoặc là lấy chồng, đạo đồ tàn phế.

Bằng không mà nói, Lục gia tử đệ xa xa không chỉ năm mươi cái Luyện Khí chín tầng.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động, trực tiếp tiến hành rút thưởng..