Chương 589: Phật cốt xá lợi, sảng khoái giao dịch! (2)

Chương 589: Phật cốt xá lợi, sảng khoái giao dịch! (2)

Hiện tại bình thường rút thưởng, hắn đã nội tâm hào không gợn sóng.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam giai Kim Đan xá lợi tử 】.

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.

Một lớn chừng bằng trái long nhãn màu vàng kim xá lợi theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Ừm? Tam giai Kim Đan xá lợi tử! ?"

Hững hờ Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, trong lòng bỗng nhiên dừng lại.

Sau đó lập tức nhìn về phía hệ thống không gian tam giai xá lợi tử.

【  Kim Đan xá lợi tử 】.

【  phẩm cấp: Tam giai 】.

【  nói rõ: Kết Đan cao tăng viên tịch tọa hóa sau lưu lại xá lợi tử, cầm chi thảnh thơi ngưng thần, phật quang chiếu rọi Linh Đài, có thể trấn áp tâm ma, nếu là phật tính cao thâm, có thể lĩnh hội cao tăng truyền thừa 】.

"Cái này là ngưng tụ phật tu toàn thân pháp lực bản nguyên phật cốt xá lợi! ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem giới thiệu rõ, vẻ mặt kinh hỉ.

Trong tay hắn ngoại trừ 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 còn có một bản Chân Tiên cấp công pháp 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》!

Quyển công pháp này không phải bình thường, vì vô thượng Đấu Chiến chi pháp.

Phương diện chiến lực, hơn xa hắn hiện tại tu luyện 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》.

Chẳng qua là điều kiện tu luyện quá hà khắc, dẫn đến một mực hít bụi.

Trước mắt, hắn bằng vào 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 hệ thống rút thưởng lấy được 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》 《 Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công 》 có thể hoàn thành bước thứ nhất phật ma song tu.

Nhưng còn cần Thiên Yêu chi huyết, Ma đạo bản nguyên, phật cốt xá lợi Tẩy Tủy luyện thể, mới có thể nhập môn.

Giống Thiên Yêu chi huyết, hắn sớm sớm đã có thu hoạch được.

Dù cho hiện tại sử dụng hết, chỉ cần lại đi Vạn Thú sơn mạch một chuyến là được.

Ma đạo bản nguyên mặc dù phiền toái, nhưng nhiều tìm chút thời giờ tinh lực, cũng có biện pháp.

Chỉ có cái này phật cốt xá lợi, nhiều năm như vậy, hoàn toàn không có nửa điểm manh mối, cho nên cũng là nửa từ bỏ quyển công pháp này.

Không nghĩ tới, hôm nay tùy ý rút thưởng, hệ thống vậy mà cho chính mình tới một viên phật cốt xá lợi!

"Như vậy, chỉ cần ta lại đi tìm một cái Ma đạo Kim Đan, gom góp Tề Ma Đạo bản nguyên, liền có thể đem quyển công pháp này nhập môn?"

"Bất quá ta đều Kết Đan sáu tầng, Bách Luyện Bảo Thể Quyết mười một tầng, lại tu luyện quyển công pháp này, chiến lực tăng lên cũng có hạn, không có khả năng tốn hao quá nhiều thời gian kiêm tu."

Bản này Phạm Ma Chân Thánh Công tuy lợi hại.

Cùng cảnh giới đấu pháp, thậm chí cao Âm Dương Tạo Hóa Kinh một cái cấp bậc.

Có thể như vậy công pháp chẳng qua là nhập môn kiêm tu, đối với hắn chiến lực tăng lên cũng có hạn.

"Mà lại hiện tại trước mắt, Ma đạo bản nguyên không dễ chơi a."

Cùng Nam Cung Mê Ly sớm chiều ở chung lâu như vậy, Lục Trường Sinh đối Tấn quốc Kết Đan tu sĩ cũng có đại khái hiểu rõ.

Biết được Tấn quốc ngưng kết thượng phẩm Kim Đan tu sĩ không nhiều.

Những người này thực lực đều không phải bình thường, mong muốn săn giết, mười điểm khó khăn.

Nhất là bây giờ Tu Tiên giới thế cục khẩn trương, lúc nào cũng có thể bùng nổ chiến đấu, này chút kim đan tu sĩ, hoặc là tọa trấn tông môn, hoặc là tại bên ngoài tọa trấn một phương, mong muốn trừ ma vệ đạo, hết sức không dễ dàng.

"Bất quá còn kém như thế điều kiện, lựa chọn từ bỏ, thực đang đáng tiếc!" Một bản Chân Tiên cấp công pháp để đó không tu luyện, Lục Trường Sinh cảm thấy vô cùng đáng tiếc, trong lòng sẽ một mực nhớ thương.

Chuẩn bị chờ lại đi Tấn quốc thời điểm, trừng ác dương thiện một đợt, nhìn một chút có thể hay không làm một viên Ma đạo Kim Đan, đem quyển công pháp này nhập môn.

Nếu không phải quyển công pháp này yêu cầu quá cao, quá mức hà khắc, Lục Trường Sinh không ngại dạy cho trong nhà nhi nữ tu luyện.

Cũng không nói bực này Chân Tiên cấp công pháp lĩnh hội độ khó.

Vẻn vẹn tam giai luyện thể, phật ma song tu hai cái điều kiện này, tranh luận đảo vô số người, đem trong nhà hết thảy nhi nữ sàng chọn.

"Cũng là quả kim đan này xá lợi."

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, trước mắt một lớn chừng bằng trái long nhãn, tràn ngập thuần khiết, an lành, yên tĩnh khí tức xá lợi tử xuất hiện.

Quan sát tỉ mỉ, này miếng xá lợi tử bên trong, tựa hồ có vô số mảnh như bụi bặm màu vàng kim Phạn văn chảy xuôi, hình thành một chữ "Vạn" ký hiệu, Oánh Oánh xoay tròn, lộ ra một cỗ sáng choang cơ trí phật tính.

"Bực này phật cốt Kim Lợi, thật đúng là không phải bình thường a."

Lục Trường Sinh trước kia theo Âm Minh quỷ tông thu hoạch được một viên Kim Cương xá lợi.

Nhưng này miếng xá lợi, chỉ là một cái bình thường Kết Đan phật tu xá lợi tử, cũng không phải gì đó Phật Đạo cao tăng chủ động viên tịch tọa hóa hình thành.

Thoáng quan sát một lát, Lục Trường Sinh cảm giác này miếng xá lợi xoay tròn ký hiệu, tựa như ẩn chứa một loại nào đó Phật Đạo truyền thừa.

Chẳng qua là hắn phật tính không đủ, vô pháp thể ngộ.

"Phật môn công pháp thật đúng là có vài thứ, chủ động viên tịch tọa hóa sau hình thành Kim Đan xá lợi, lại còn có bực này hiệu quả."

"Vô luận tùy thân mang theo, vẫn là luyện chế pháp bảo, đều được cho là khó gặp kỳ trân."

Lục Trường Sinh dò xét một lát sau, theo túi trữ vật xuất ra một cái hộp gấm, đem này miếng phật cốt xá lợi thu hồi.

Dự định sau khi về nhà, nhìn một chút trong nhà có hay không phật tính cao thâm nhi nữ.

Nói không chừng có thể bạch chơi một bản Phật Đạo truyền thừa.

Lục Trường Sinh đi vào tự chọn Thương Lĩnh phường thị về sau, đem chính mình ngụy trang thành một tên Trúc Cơ tu sĩ, tại khách sạn ở lại, sau đó thông qua Thái Nhất thần hồn quan sát  chờ đợi Thiên Kiếm tông người tới.

Hắn thần thức sớm đã siêu việt Kết Đan đỉnh phong, chỉ kém một tầng bình cảnh, liền có thể đột phá đến Nguyên Anh cấp bậc.

Cho nên nói, trừ phi Nguyên Anh chân quân đích thân tới, thông qua Thần Thông pháp bảo che lấp khí thế, không phải không thể gạt được hắn.

Mà bây giờ khai hoang chiến tranh, Thiên Kiếm tông một tên chân quân tọa trấn tiền tuyến, một tên cần tọa trấn tông môn, tùy thời khẩn cấp biên cảnh, đại khái suất sẽ không vì chính mình làm to chuyện.

Mười ngày sau, Lục Trường Sinh xa xa liền cảm ứng được ba đạo khí thế đi vào Thương Lĩnh phường thị.

"Ba tên Kết Đan tu sĩ, thật đúng là rất coi trọng a."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng.

Xem ba người tiến vào phường thị, hắn lại quan sát một lần, xác định không có Nguyên Anh chân quân về sau, liền thần thức truyền âm nói: "Ba vị đạo hữu ứng ước tới, một nhà nào đó rất là vinh hạnh."

"Vị này Dương Minh chân nhân, quả nhiên vì đỉnh cấp Kết Đan đại tu sĩ!"

Thiên Kiếm tông Chủ Thông qua này Đạo Thần biết truyền âm, liền đánh giá ra đối phương thần thức, ít nhất đi đến Kết Đan băng phong, so với chính mình thần thức còn cường đại hơn mấy phần.

Lần theo thần thức truyền âm, hắn cùng Lam Nhược Tuyết, Triệu Tư Viễn đi vào một cái khách sạn trong rạp.

Chỉ thấy bên trong ngồi ngay thẳng một tên dung mạo đã nho nhã, lại mang theo vài phần anh vũ khí Huyền Bào nam tử.

Thân thể có một tầng Âm Dương lưu ly sáng bóng mông lung chảy xuôi, để cho người ta khó mà nhìn ra hư thực sâu cạn.

Gặp qua Dương Minh tiền bối, đa tạ tiền bối ngày đó xuất thủ tương trợ.

Lam Nhược Tuyết thấy Lục Trường Sinh, lập tức chắp tay chắp tay, mười điểm khách khí, không có chút nào Kết Đan chân nhân giá đỡ.

"Tại hạ kiếm sắt, gặp qua dương Minh đạo hữu."

Thiên Kiếm tông chủ cũng hướng Lục Trường Sinh chắp tay ôm quyền.

"Nguyên lai là Thiết Kiếm tông chủ ở trước mặt, hạnh ngộ hạnh ngộ."

Lục Trường Sinh nghe được cái danh hiệu này, hơi kinh ngạc, không nghĩ đến người này liền là Thiên Kiếm tông Tông chủ.

"Tại hạ Triệu Minh trù, nghe qua Dương Minh chân nhân đại danh.

Một người khác, thì là một tên sắc mặt tái nhợt, đầu đội khăn chít đầu ốm yếu nho sinh.

"Gặp qua Triệu đạo hữu."

Đối với cái này Triệu Minh trù, Lục Trường Sinh cũng là chưa từng nghe nói qua.

Nhưng cái này người có thể cùng thiên kiếm chưởng môn, Lam Nhược Tuyết cùng nhau tới, khẳng định có chỗ hơn người.

Đây là ngày đó đáp ứng tiền bối mã não kim chi! Đã có được ngàn năm niên đại, lúc này, Lam Nhược Tuyết theo nhẫn trữ vật xuất ra một cái tràn ngập dạt dào sinh cơ màu xanh lá hộp ngọc, ném Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh tiếp nhận hộp ngọc, mở ra xem.

Chỉ thấy bên trong lẳng lặng nằm một nhánh rễ cây như ôn nhuận bạch ngọc, óng ánh sáng long lanh, phiến lá giống như phỉ thúy thanh ngọc, che kín màu vàng kim mạch lạc, khuẩn đắp kín giống như hoàng kim đổ bê tông linh chi.

Chính là Ngưng Tinh đan chủ dược... Mã não kim chi!

Mã não kim chi tám trăm năm dược lực, liền có thể dùng để luyện chế Ngưng Tinh đan.

Mà này gốc mã não kim chi làm ngàn năm linh dược, luyện chế Ngưng Tinh đan, hiệu quả sẽtốt hơn!

"Đạo hữu sảng khoái."

Lục Trường Sinh đắp lên hộp ngọc, để tránh dược lực trôi qua, sau đó nói thẳng: "Ba vị đạo hữu đến đây, nghĩ đến cũng là đối Thiên Thi tông hai người có hứng thú."

"Đây là một nhà nào đó trước mắt cần một chút tài nguyên danh sách, chỉ cần Quý Tông có thể cho một nhà nào đó cần thiết đồ vật, hai người này liền trở về Quý Tông!"

Thiên Kiếm tông như thế thoải mái hào phóng, Lục Trường Sinh cũng là trong lòng tốt đẹp.

Trực tiếp đem phong cấm ngủ say Mộ Dung Truy Phong cùng thi bà thả ra, sau đó đem một cái ngọc giản vứt cho Thiên Kiếm tông chủ.

Thiên Kiếm tông chủ tiếp nhận ngọc giản, thần thức xem xét.

Một lát sau, đem ngọc giản trả lại Lục Trường Sinh, đánh dấu chính mình có được phía trên cái nào thiên tài địa bảo  chờ Lục Trường Sinh chọn lựa.

"Không hổ là Thiên Kiếm tông, Nguyên Anh cấp thế lực, quả nhiên không phải bình thường!"

Lục Trường Sinh nhìn xem Thiên Kiếm tông chủ đánh lên đánh dấu, trong lòng kinh ngạc tán thán.

"Thất thải lưu quang thạch, Thái Ất tinh thiết, chuẩn tứ giai linh mộc. . .

Lục Trường Sinh lần này giao dịch, chủ yếu vẫn là pháp bảo tài liệu.

Ừm

Thiên Kiếm tông chủ tâm đầu kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Trường Sinh chỉ chọn lựa bốn dạng.

Nói thật, hắn lần này tới, đã làm tốt Lục Trường Sinh đòi hỏi nhiều chuẩn bị.

"Tốt, dương Minh đạo hữu hơi một lát, bản tọa này liền hồi trở lại tông môn một chuyến, đem đạo hữu cần thiết đồ vật đưa tới."

Thiên Kiếm tông chủ ý thức được đối phương đây là tại hướng chính mình lấy lòng, tỏ thiện ý, hữu hảo thái độ.

Ừm

Lục Trường Sinh cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vị này Thiên Kiếm tông chủ sảng khoái như vậy.

Hắn mặc dù không có công phu sư tử ngoạm, nhưng mã não kim chi, chuẩn tứ giai linh mộc, còn có ba loại hiếm hoi linh tài, hắn thấy đã không sai biệt lắm. .

Được

Lục Trường Sinh đảo sẽ không cảm thấy chính mình muốn ít, gật đầu gật đầu.

Dù sao bực này giao dịch, hai bên đều hài lòng, về sau còn có thể tiếp tục hợp tác.

Chợt, trực tiếp đem phong cấm ngủ say Mộ Dung Truy Phong vứt cho Thiên Kiếm tông chủ, xem như tiền đặt cọc  chờ đợi đối phương trở về.

"Lam sư muội, ngươi tại đây bên trong đồng hành dương Minh đạo hữu."

Thiên Kiếm tông chủ tế ra một kiện túi pháp bảo đem Mộ Dung Truy Phong giam giữ, hướng Lam Nhược Tuyết nói câu, liền dẫn bên cạnh ốm yếu nho sinh rời đi..