Chương 590: Nguyên lai Dương Minh chân nhân đang chuẩn bị hậu sự! (1)

Chương 590: Nguyên lai Dương Minh chân nhân đang chuẩn bị hậu sự! (1)

"Triệu đạo hữu, ngươi có thể nhìn ra ân tình này huống?"

Rời đi Thương Lĩnh phường thị về sau, Thiên Kiếm tông chủ hướng bên cạnh ốm yếu nho sinh truyền âm hỏi thăm.

"Tông chủ, cái này người không chỉ người mang che lấp thiên cơ chí bảo, còn vận dụng một loại nào đó Thần Thông thuật pháp, điên đảo càn khôn, dẫn đến thiên cơ thâm thúy, một mảnh hỗn độn.

Ốm yếu nho sinh khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng.

Hắn vừa rồi toàn trình quan sát Lục Trường Sinh, cố gắng khuy xuất một chút có ích tin tức.

Nhưng thấy Lục Trường Sinh lần đầu tiên, liền cảm giác thiên cơ thâm thúy hỗn loạn, khó mà nhìn trộm.

Nếu như cưỡng ép suy tính, nhìn trộm thiên cơ, chắc chắn hao tổn phúc thọ.

"Bất quá căn cứ hắn tướng mạo dung mạo, đại khái suất không phải thật sự cho."

Ốm yếu nho sinh bổ sung một câu, cảm giác mình không thể trắng đi một chuyến, tin tức gì đều không có thu hoạch được.

Ừm

Thiên Kiếm tông chủ hơi gật đầu, đối với điểm này cũng không cảm thấy bất ngờ.

Như loại này không biết ngọn ngành, bỗng nhiên xuất hiện đỉnh cấp tu sĩ, lớn xác suất là mặt khác ranh giới lưu vong, hoặc là truy nã độc hành tán tu.

Bọn hắn ra cửa tại bên ngoài, tất nhiên sẽ dịch dung ngụy trang, che lấp thân phận chân thật.

Mà lại làm nhất tông chi chủ, đỉnh cấp kiếm tu, hắn cũng có tu luyện Thiên Nhãn Thần Thông  có thể nhìn ra mấy phần khí thế tình huống.

Nếu hắn không có ác ý, thậm chí chủ động lấy lòng, ôm dùng thân thiện, như vậy không cần truy đến cùng.

Thiên Kiếm tông chủ nói ra, còn nhớ rõ đến đây lúc, chân quân cho mình quẻ tượng.

Tuấn Hằng Trinh hung!

Chuyến này không thể tìm tòi nghiên cứu vượt quá giới hạn, bằng không hung cát khó dò.

"Đúng, Tông chủ."

Ốm yếu nho sinh vui vẻ đáp.

Thân là quẻ sư, nếu không phải liên quan đến tự thân an nguy cùng cơ duyên, bọn hắn cũng không nguyện ý bói toán suy tính thiên cơ.

Chẳng qua là nhiều khi, thường thường thân bất do kỷ.

Thương Lĩnh phường thị.

Cổ kính khách sạn trong rạp.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Lam Nhược Tuyết.

Không nghĩ tới Thiên Kiếm tông chủ rời đi, còn lưu lại một tràn ngập thành thục phong vận mỹ phụ nhân cùng mình làm bạn.

Đây là ý gì? .

Cầm này khảo nghiệm cán bộ? .

Cái nào cán bộ không chịu nổi dạng này khảo nghiệm!

Mặc dù Lục Trường Sinh vì gia tộc, nguyện ý làm ra hi sinh, từ đó cùng Thiên Kiếm tông đáp lên quan hệ.

Nhưng mình Dương Minh chân nhân cái này bí danh, còn không thể cùng Thiên Kiếm tông qua sâu tiếp xúc, để tránh bị nhô ra hư thực.

Huống hồ, trước mắt Lam Nhược Tuyết thân là Kết Đan chân nhân, cũng không phải cái gì ngốc trắng ngọt.

"Nghe Văn tiền bối cùng Âm Minh quỷ tông có mâu thuẫn?"

Lam Nhược Tuyết mỉm cười hỏi thăm.

Nàng lưu lại làm bạn, tự nhiên là có được nhiệm vụ.

Mong muốn hiểu thêm một bậc hạ vị này Dương Minh chân nhân tình huống, có thể hay không vì chính mình Thiên Kiếm tông sử dụng, hoặc là nói tiến hành hợp tác.

Bây giờ Khương quốc lại là khai hoang chiến tranh, lại phải đề phòng Tấn quốc, ứng đối Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão đột phá, khan hiếm đỉnh cấp chiến lực.

Nếu có thể đem vị này Dương Minh chân nhân lôi kéo, đối bọn hắn Thiên Kiếm tông tới nói, cũng là một chuyện thật tốt.

ân

Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh nhạt nhấp một ngụm trà nước, sau đó thẳng tắp nhìn trước mắt mỹ phụ, nói: "Thế nào, các ngươi Thiên Kiếm tông mong muốn mời ta đối phó Âm Minh quỷ tông?"

"Tiền bối nói đùa, Âm Minh quỷ tông mặc dù không có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, nhưng tông môn đáy súc tích thâm hậu, mong muốn hủy diệt, sao mà khó khăn."

"Huống hồ Tấn quốc tam đại Ma Môn lẫn nhau canh gác, động thì thứ nhất, mặt khác hai môn sẽ không ngồi sự tình mặc kệ."

Lam Nhược Tuyết ngữ khí bằng phẳng nhu hòa nói, không thấy chút nào kiếm tu phong mang "Chẳng qua là Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão đang tại trùng kích Nguyên Anh, theo ta tông hiểu, cái này người đã làm tốt hoàn toàn chắc chắn, có rất lớn tỷ lệ đột phá."

"Một khi đột phá thành công, rất có thể tìm tiền bối ngươi phiền toái."

Lam Nhược Tuyết nói như thế.

"Bản tọa thân là tán tu, không ràng buộc, mặc dù cái này người đột phá Nguyên Anh lại có thể thế nào."

"Cũng là bọn hắn Âm Minh quỷ tông, chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Lục Trường Sinh nghe ra đối phương lời nói ý tứ, từ tốn nói, thanh âm mang theo vài phần khinh thường.

Chỉ cần mình bí danh không bị đào ra tới, hắn có cái gì lo lắng.

Nhiều nhất đem cái này bí danh bỏ qua, ít đi Tấn quốc.

Mà lại đối phương có được lớn như vậy một cái tông môn, đối chính mình động thủ trước, nhất định phải cân nhắc một chút, có thể hay không tiếp nhận hậu quả đại giới!

Lam Nhược Tuyết Ngọc Dung khẽ giật mình.

Thầm nghĩ vị này Dương Minh chân nhân thật đúng là bá đạo tự tin.

Đối mặt một tôn chuẩn Nguyên Anh tu sĩ đều hồn nhiên không sợ.

Nhưng kẻ sau xác thực có thực lực này lực lượng.

Trừ phi Nguyên Anh chân quân tự mình động thủ, hoa tốn thời gian tinh lực truy sát, bằng không mong muốn đánh giết như thế một tên đỉnh cấp tu sĩ thật không đơn giản.

"Tiền bối nói cũng đúng.

Lam Nhược Tuyết biết mong muốn thông qua cái giờ này, nhường Lục Trường Sinh cùng chính mình hợp lực đánh úp Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão đột phá rất khó, lúc này đổi đề tài.

"Tiền bối hẳn là biết được chúng ta Khương quốc đang tiến hành khai hoang chiến tranh.

"Không biết tiền bối có thể có hứng thú? .

Lam Nhược Tuyết ôn nhu nói.

"Khai hoang chiến tranh."

Lục Trường Sinh không nghĩ tới đối phương vậy mà mời mời mình tham dự khai hoang chiến tranh.

Bất quá hắn cái này bí danh, một khi toàn lực động thủ, rất có thể bị người nhìn ra không thích hợp.

Mà lại đi tới khai hoang tiền tuyến, không thể tránh né muốn cùng đỉnh cấp Kết Đan tu sĩ, Nguyên Anh chân quân tiếp xúc.

"Bản tọa kế tiếp còn có sự tình khác muốn làm, cũng không thời gian, bất quá ta chờ làm xong về sau, các ngươi Thiên Kiếm tông còn cần, cũng là có thể hợp tác."

Lục Trường Sinh không có đem lời nói nói chết.

Nếu là thu hoạch được có khả năng che lấp Nguyên Anh chân quân kỳ trân pháp bảo, hắn không ngại đi mở Hoang chiến tranh kiếm bộn.

"Tốt, nếu như tiền bối cố ý, tùy thời có thể đến nay ta Thiên Kiếm tông, hoặc là liên hệ thiếp thân."

Lam Nhược Tuyết thanh âm êm dịu, thanh lịch khuôn mặt không thi phấn trang điểm, cho người ta một loại uyển lệ thanh tao lịch sự.

"Các ngươi trận này khai hoang chiến tranh sẽ còn kéo dài bao lâu? .

Lục Trường Sinh cũng mượn cơ hội này, theo Lam Nhược Tuyết trong miệng thu hoạch một chút tin tức.

"Cái này cũng không xác định, ít thì ba năm năm, nhiều, có thể muốn hơn mười năm.

Lam Nhược Tuyết lên tiếng nói ra.

Này loại khai hoang chiến tranh, không chỉ muốn chiếm cứ linh địa.

Còn muốn đem này chút linh địa tiến hành khai khẩn, hoặc là chải vuốt quy hoạch, thành lập từng cái cứ điểm, hoặc là phường thị, thành trì.

"Ba năm năm, hơn mười năm. ."

Lục Trường Sinh gật đầu, cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm.

Đối Kết Đan chân nhân cùng Nguyên Anh chân quân tới nói, thời gian này bất quá một trận bế quan.

"Ngươi mới vừa nói Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão có rất lớn tỷ lệ đột phá Nguyên Anh?".

Lục Trường Sinh hỏi hồi trở lại trước đó chủ đề.

Tuy nói Âm Minh quỷ tông trước kia đi ra Nguyên Anh chân quân, hiện tại chẳng qua là đứt gãy, nhưng vẫn như cũ không quá tin tưởng đại khái suất đột phá Nguyên Anh loại lời này.

Lam Nhược Tuyết thấy Lục Trường Sinh đối với phương diện này có hứng thú, lập tức vui vẻ nói ra: "Không sai, Âm Minh quỷ tông vị này Thái Thượng trưởng lão, năm mươi năm trước, liền đã tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong."

"Sở dĩ chờ tới bây giờ mới đột phá, chính là vì chờ vạn quỷ huyết trì góp nhặt đầy đủ vạn linh chi huyết."

Dương Minh tiền bối khả năng có chỗ không biết, Âm Minh quỷ tông vạn quỷ huyết trì, vì bọn họ truyền thừa chí bảo, ngưng tụ vạn linh chi huyết, không chỉ đối Kết Đan có ích, đối đột phá Nguyên Anh cũng có trợ giúp rất lớn."

Hết thảy có thể truyền thừa ngàn năm, vạn năm thế lực, đều có được chính mình nội tình. Có thể tận khả năng cam đoan đỉnh cấp tu sĩ không tuyệt tự.

Dù cho đứt gãy, vẫn như cũ có thể ổn định thế cục.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh đối với Âm Minh quỷ tông truyền thừa chí bảo vạn quỷ huyết trì, sớm có nghe thấy.

Biết được Âm Minh quỷ tông có thể tiếp tục cùng Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông tịnh xưng tam đại Ma Môn, chính là ỷ vào bảo vật này.

Nhưng không biết món chí bảo này còn có thể trợ giúp đột phá Nguyên Anh.

Bất quá hắn vẫn không có cùng Thiên Kiếm tông đi xông tháp ý nghĩ.

Ngược lại trời sập có thân cao người chịu lấy.

Thiên Kiếm tông hai tên Nguyên Anh chân quân cũng không phải ăn chay.

Huống hồ Khương quốc còn có một vị trung lập Nguyên Anh, Thanh Loan chân quân!

Cái này người mặc dù mới đột phá Nguyên Anh, nhưng Lục Trường Sinh cảm giác, thực lực tuyệt đối không tầm thường, thuộc về trong nguyên anh người nổi bật!

"Nếu như hắn một khi đột phá Nguyên Anh, có được vạn quỷ huyết trì, cùng với vạn quỷ Đạo Binh, thực lực đem trực tiếp đưa thân uy tín lâu năm Nguyên Anh liệt kê, mười điểm khó dây dưa.".