Chương 590: Nguyên lai Dương Minh chân nhân đang chuẩn bị hậu sự!  (2)

Chương 590: Nguyên lai Dương Minh chân nhân đang chuẩn bị hậu sự!  (2)

Lam Nhược Tuyết tiếp tục nói, mong muốn thuyết phục Lục Trường Sinh.

Nhưng Lục Trường Sinh hoàn toàn thờ ơ.

Bất quá xem người sau bộ dáng, hắn cũng là muốn đến chính mình trước kia lấy được một kiện dị bảo Ma Sát Chú Mệnh Thư!

Chỉ cần đối sách bản thảo quan tưởng người khác, liền khả năng khác tiến hành cách không nguyền rủa, tại bảy bảy bốn mươi chín ngày sau, máu thịt suy bại, thần hồn tịch diệt mà chết!

Chính mình mặc dù không có gặp qua vị này Âm Minh quỷ tông lớn hơn trưởng lão, nhưng Thiên Kiếm tông khẳng định có người từng thấy.

Chỉ cần đem cái này dị bảo bán cho Thiên Kiếm tông, liền có thể trực tiếp đem cái này người rủa chết.

Nhưng cái này dị bảo quá mức bá đạo.

Ai ngờ Đạo Thiên kiếm tông thu hoạch được về sau, có biết dùng hay không đi nguyền rủa vị kia Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão.

Một khi bị người sau thu hoạch được cái này dị bảo, chính mình cũng khả năng gặp nguy hiểm.

Mà lại chính mình đem bực này Ma đạo chi bảo bán cho Thiên Kiếm tông, ai biết bọn hắn có thể hay không đem chính mình đánh vì Ma đạo, trong lòng còn có kiêng kị.

Dù sao, chính mình một cái có được Nguyên Anh tiềm lực đỉnh cấp Kết Đan đại tu sĩ, ở trong mắt Thiên Kiếm tông, sợ là cũng uy hiếp không nhỏ.

Liền như vậy, hai người chính là ngươi một câu, ta một câu nói chuyện phiếm.

Lục Trường Sinh thủy chung duy trì lấy cái này bí danh thân phận, biểu hiện bình tĩnh lạnh nhạt, bất luận cái gì chủ đề đều điểm đến là dừng, có hứng thú, nhưng hứng thú không nhiều, để tránh bị Lam Nhược Tuyết nhìn ra không thích hợp.

Ba ngày sau.

Thiên Kiếm tông chủ mang theo Lục Trường Sinh cần bốn dạng thiên địa linh tài trở lại Thương Lĩnh phường thị, tiến hành giao dịch.

Hai bên giao dịch hoàn thành về sau, Lục Trường Sinh trực tiếp ôm quyền nói: "Hai vị đạo hữu, cáo từ."

"Chúc Dương Minh đạo hữu hảo vận!"

Thiên Kiếm tông chủ thu hoạch được Thiên Thi tông hai người, tâm tình rất là vui sướng.

Có hai người này, hắn liền có thể mượn cơ hội cùng Thiên Thi tông đàm phán, đổi về chính mình một vị sư huynh.

Thấy Lục Trường Sinh hóa thành một đạo Thần Hồng sau khi rời đi, Thiên Kiếm tông chủ hướng Lam Nhược Tuyết hỏi thăm, những ngày qua tiếp xúc, còn có theo trên người đối phương thu hoạch được tin tức gì sao? .

"Chưởng môn sư huynh, vị này Dương Minh chân nhân hẳn không phải là chúng ta Khương quốc vùng này tu sĩ, hắn mặc dù đối với chúng ta Thiên Kiếm tông, xung quanh các quốc gia thế lực có nhất định hiểu rõ, nhưng hiểu rõ cũng không nhiều.

"Bất quá cái này người tự xưng tán tu, không ràng buộc, nhưng trong mắt của ta, cũng không phải là như thế.

"Thông qua mấy ngày nay nói chuyện phiếm  có thể nhìn ra hắn đối Âm Minh quỷ tông vẫn còn có chút kiêng kị, không hề giống hắn trong lời nói như vậy thoải mái tự nhiên. . ."

Lam Nhược Tuyết làm một tên Kết Đan tu sĩ, không chỉ tu vi hơn người, tâm tư cũng mười điểm tinh tế tỉ mỉ.

Mấy ngày nay tìm Lục Trường Sinh nói chuyện phiếm, nhìn như vô cùng đơn giản, lại phân tích hắn động tác thần sắc, mỗi một câu hàm nghĩa.

"Ừm, căn cứ tình báo tin tức, hắn cùng Âm Minh quỷ tông kết thù, liền là bởi vì vợ con bị Âm Minh quỷ tông gây thương tích, cũng không phải là Tử Nhiên một thân, không có chút nào lo lắng.

"Mà hắn theo Âm Minh quỷ tông thu hoạch được Ngưng Tinh đan, còn hướng chúng ta yêu cầu mã não kim chi, nói rõ hắn rất có thể còn có hậu bối cần chiếu cố, dùng đến Ngưng Tinh đan."

Thiên Kiếm tông chủ phân tích nói ra.

"Có chuyện phải bận rộn, không sợ Nguyên Anh tu sĩ, chuẩn bị nhiều miếng Ngưng Tinh đan, thu mua thiên địa linh tài, luyện chế pháp bảo. . Chẳng lẽ hắn chuẩn bị đi tới Hãn Sa Huyễn Vực! ?"

Lúc này, Thiên Kiếm tông chủ tâm đầu tựa như một đạo dòng điện xẹt qua, như có điều suy nghĩ nói Càn quốc hướng bắc, có mảng lớn sa mạc đất hoang.

Ba ngàn năm trước, một tòa bí cảnh xuất hiện, bị tên người vì Hãn Sa Huyễn Vực.

Này tòa bí cảnh cách mỗi mấy trăm năm liền sẽ xuất hiện một lần, đã từng có người theo bên trong thu hoạch được Nguyên Anh cơ duyên.

Cho nên cái này bí cảnh một khi hiện thế, liền sẽ có thật nhiều Kết Đan, Nguyên Anh tu sĩ chen chúc mà đi.

Mà căn cứ hắn thu hoạch được tin tức, mười năm tả hữu, này tòa bí cảnh có khả năng sẽ hiện thế.

"Cái này người thực lực, rõ ràng đi đến Kết Đan đỉnh phong  có thể trùng kích Nguyên Anh."

"Hãn Sa Huyễn Vực, với hắn mà nói, chính là một cái đột phá Nguyên Anh cơ hội!"

"Lúc trước hắn thu thập thiên địa linh tài, phần lớn thích hợp với luyện chế kỳ trân pháp bảo, nói không chừng chính là vì đi tới Hãn Sa Huyễn Vực làm chuẩn bị."

"Hắn trước kia theo Âm Minh quỷ tông yêu cầu Ngưng Tinh đan, hiện tại còn yêu cầu mã não kim chi, rất có thể đang chuẩn bị về sau hậu sự, vì nhi nữ hậu bối trải đường."

Thiên Kiếm tông chủ càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Dù sao, này loại Nguyên Anh bí cảnh, Kết Đan tu sĩ tiến vào, có thể nói cửu tử nhất sinh.

Dù cho vị này Dương Minh chân nhân thực lực hơn người, có được tam giai Yêu Vương, nhưng mong muốn theo bí cảnh bên trong tranh đoạt Nguyên Anh cơ duyên, cũng khó như lên trời.

"Nếu là như vậy, về sau cũng là có thể lại tiếp xúc xuống."

Thiên Kiếm tông chủ tâm bên trong thầm nói, sau đó nhìn về phía Lam Nhược Tuyết, nói ra: "Lam sư muội, lần này vất vả ngươi."

Nói xong, cùng Lam Nhược Tuyết rời đi Thương Lĩnh phường thị, hồi trở lại Thiên Kiếm tông.

Lục Trường Sinh cũng không biết Thiên Kiếm tông chủ suy đoán.

Nếu là biết đối phương suy đoán, tất nhiên sẽ mắng to, ngươi mới an bài hậu sự, cả nhà an bài hậu sự.

Hắn Lục lão tổ có hệ thống, còn cần đi bí cảnh mạo hiểm? .

Rời đi Thương Lĩnh phường thị vạn dặm về sau, Lục Trường Sinh vừa cẩn thận kiểm tra một lần toàn thân tình huống, pháp lực khí tức, xác định không có vấn đề, mới tiếp tục đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng hướng Bích Hồ sơn hướng đi bay vút đi.

Tại còn lại vạn dặm lộ trình lúc, Lục Trường Sinh trực tiếp thôi động Di Trần phiên, trở lại Bích Hồ sơn.

"Phu quân!"

Bây giờ Lăng Tử Tiêu không tại, Bích Hồ sơn đại trận chủ cuộn tại Lục Diệu Vân trong tay.

Nàng thông qua trận bàn, cảm ứng được cỗ này không hiểu gợn sóng, lập tức ý thức được Lục Trường Sinh trở về.

"Vân Nhi."

Lục Trường Sinh thấy tiểu kiều thê, đem hắn ôm vào trong ngực.

Hai người thân mật cùng nhau một lát sau, Lục Trường Sinh ra hiệu Mạnh Tiểu Thiền theo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong ra tới.

Đến mức nữ nhi Lục Mộng Thiền, thì tiếp tục ngủ say.

Bởi vì hắn chuẩn bị tại Bích Hồ sơn bên này, mượn nhờ đài rèn đúc, đem chính mình bản mệnh pháp bảo Âm Dương đồ thăng cấp dưới, lại hồi trở lại Đại Mộng tiên thành luyện đan.

Sau đó nửa tháng, Lục Trường Sinh liền tại Bích Hồ sơn bên này làm bạn thê thiếp nhi nữ, quan tâm nhà dưới bên trong sự tình, sau đó thăng cấp pháp bảo.

"Hô hô hô "

Luyện Khí điện, theo Lôi Cương long diễm đánh vào trong đó, Địa Hỏa trận kích hoạt, rèn bảo đài bên trên bùng cháy một cỗ Ô Kim sắc hừng hực liệt hỏa.

Ông

Lục Trường Sinh tâm niệm vừa động, bản mệnh pháp bảo Âm Dương đồ xuất hiện, trực tiếp bay thấp tại rèn bảo đài phía trên, .

Theo Ô Kim Chân Hỏa đốt cháy, Âm Dương đồ nở rộ sáng chói hoa mỹ sáng bóng, hắc bạch nhị khí xen lẫn chảy xuôi, tựa như diễn lại thiên địa sinh tử luân hồi.

Lục Trường Sinh đem lần này Tấn quốc lấy được thiên địa linh tài, còn có Thiên Kiếm tông giao dịch ba kiện linh tài đánh vào rèn bảo đài lên.

"Thần Cơ Luyện Khí thuật!"

Truyền thống pháp bảo thăng cấp, mười điểm phiền toái.

Cần đối pháp bảo tiến hành đúc lại, đem nguyên bản trộn lẫn cấp thấp tài liệu chậm rãi loại bỏ, một lần nữa đánh vào pháp bảo cấm chế.

Quá trình hơi không cẩn thận, còn có thể dẫn đến pháp bảo bị hao tổn.

Cho nên phần lớn tu sĩ luyện chế pháp bảo, hoặc là bắt đầu đánh tốt cơ sở, hoặc là tốn hao đủ loại thiên tài địa bảo, thông qua pháp lực, chậm rãi ôn dưỡng bắt thăng.

Có thể nghĩ muốn đem một kiện pháp bảo hạ phẩm ôn dưỡng đến trung phẩm pháp bảo, liền ít nhất phải mấy chục trên trăm năm mới được.

Mà Lục Trường Sinh trước đó lấy được công pháp 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 thuộc về đỉnh cấp khí tu công pháp, có được rất nhiều luyện khí bí thuật.

Trong đó một môn tên Luyện Khí thuật có thể nói tinh diệu vô song.

Chỉ muốn biết rõ ràng pháp bảo nguyên lý, liền có thể trực tiếp thay thế, hoặc là cô đọng thăng cấp pháp bảo tài liệu cấp thấp, từ đó bắt thăng pháp bảo phẩm cấp "Ong ong ong!"

Tại Thần Cơ Luyện Khí thuật dưới, những thiên địa này linh tài vây quanh Âm Dương đồ xoay quanh, sau đó một viên thất thải lưu quang thạch, hóa thành thất thải lưu quang, dần dần dung nhập cuộn tranh bên trong.

Bởi vì lần thứ nhất thi triển Thần Cơ Luyện Khí thuật, Lục Trường Sinh cũng không dám quá mau, mười điểm thong thả.

Nương theo lấy thời gian từng giờ trôi qua,chỉ thấy từng tia từng sợi hào quang màu xám theo Âm Dương đồ thẩm thấu tràn đầy mà ra.

Mà thất thải lưu quang thạch hòa tan mà thành bảy sắc lưu quang, thì hoàn mỹ dung nhập Âm Dương đồ bên trong.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh y theo lấy trình tự, một chút đem bản mệnh pháp bảo có khả năng tăng lên thay thế năm loại linh tài dựa theo trình tự, từng cái luyện vào trong đó.

Làm luyện hóa xong, Lục Trường Sinh lại tốn hao tương tự tài liệu, tới cô đọng tăng lên trước đó đối lập hơi thấp tài liệu.

Mười ngày sau.

Luyện Khí điện.

Hô

Lục Trường Sinh vẻ mặt tràn đầy mỏi mệt mừng rỡ thở ra một hơi, .

Rèn bảo đài bên trên, tràn ngập Huyền Diệu khí thế, từng tia từng sợi hắc bạch khí Âm Dương đồ một lần nữa rơi vào tay hắn lên.

Trước đó cái này bản mệnh pháp bảo, miễn cưỡng đi đến pháp bảo thượng phẩm cấp bậc!

Nhưng đi qua hắn đúc lại thăng cấp, chỉ kém nửa bước, liền có thể tăng lên đến pháp bảo cực phẩm!

Sở dĩ không có thăng cấp đến pháp bảo cực phẩm, không phải tài liệu không đủ, mà là trước mắt hắn tu vi, cấp bậc này dùng càng thêm thuận tay.

Nếu như thăng cấp làm pháp bảo cực phẩm, ngược lại không đẹp.

Này Thần Cơ Luyện Khí thuật, quả nhiên không phải bình thường, không chỉ có thể tốc độ cao tăng lên phẩm cấp, còn có thể uẩn dưỡng linh tính."

"Pháp bảo tấn thăng Linh bảo, khó khăn nhất một điểm, chính là muốn uẩn dưỡng linh tính, bồi dưỡng được khí linh!

"Dựa theo tình huống bình thường, không có trăm năm thời gian, căn bản thực nuôi không ra đầy đủ linh tính.

"Nhưng có này Đạo Thần cơ Luyện Khí thuật, chỉ phải hao phí đầy đủ linh tính tài liệu, liền có thể tốc độ nhanh nhất bồi dưỡng linh tính, khí linh!"

Lục Trường Sinh trải nghiệm xong Thần Cơ Bách Luyện Quyết hiệu quả về sau, khắc sâu ý thức được bực này chế phù, luyện khí truyền thừa tác dụng.

Dựa theo hắn cái này tốc độ tu luyện, pháp bảo bồi dưỡng hoàn toàn theo không kịp.

Nói không chừng chờ đột phá Nguyên Anh trung kỳ, pháp bảo mới tấn thăng Linh bảo.

Nhưng có Thần Cơ Luyện Khí thuật, những vấn đề này đều giải quyết dễ dàng.

Thu từ bản thân Âm Dương đồ về sau, Lục Trường Sinh đi ra Luyện Khí điện, trở lại Tu Di động thiên nghỉ ngơi, .

Như vậy Luyện Khí thuật mặc dù không phải bình thường, nhưng với hắn mà nói, tiêu hao cũng không nhỏ.

Nghỉ ngơi mấy ngày, tinh thần sung mãn về sau, Lục Trường Sinh đi vào Thanh Vân tông thăm hỏi Tiêu Hi Nguyệt, .

Người sau những ngày qua một mực tại bế quan tu luyện.

Đi qua lâu như vậy tu luyện, Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan Thần Thông vẻn vẹn nhập môn.

Đây cũng là phần lớn Kết Đan tu sĩ trạng thái bình thường.

Sau khi đột phá, cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian tới tu luyện Thần Thông, ôn dưỡng bản mệnh pháp bảo!

Giống Tiêu Hi Nguyệt này loại, đã thuộc về rất nhanh  có thể tĩnh tâm tu luyện, không cần vì pháp bảo quan tâm.

Xa cách từ lâu thắng tân hôn, hai người may miên lưu luyến, hoa tiền nguyệt hạ.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Có câu nói là tu hành không tuế nguyệt, ngày này, Lục Trường Sinh trong tay Nhật Nguyệt bài xuất hiện, thê tử Lục Diệu Vân truyền đến một đạo tin tức.

Phu quân, Hồng Nghị đã qua đời.

Ba năm trước đây, chính mình Kết Đan đại điển lúc, Hồng Nghị hình dạng như tiều tụy, kéo lấy tựa như Khô Mộc thân thể đến đây hạ lễ, Lục Trường Sinh liền biết người bạn thân này tuổi thọ không nhiều.

Bây giờ thọ hết chết già, cũng thuộc về như thường.

"Hồng Nghị đã qua đời, ta đi đưa đoạn đường."

Lục Trường Sinh trong lòng hơi xúc động nói.

Mặc dù những năm này, hai người rất ít lui tới. Nhưng Hồng Nghị dù sao cũng là hắn vì số không nhiều hảo hữu.

Như Ý quận Lục gia trước kia cũng may mà đối phương chiếu cố.

Bây giờ đối phương qua đời, về tình về lý muốn đi tế bái xuống.

"Ta cũng đi một chuyến đi."

Tiêu Hi Nguyệt gương mặt hiện ra ửng đỏ, rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ nói ra.

Lục Trường Sinh còn cùng Hồng Nghị một mực có lui tới.

Nàng đột phá Trúc Cơ, tu thành Thái Thượng Vong Tình Quyết về sau, cùng Hồng Nghị liền dần dần tuyệt lui tới liên hệ.

Nếu như không có nghe nói đối phương qua đời tin tức, đảo không quan trọng.

Bây giờ nghe được, lại cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ, cũng nguyện ý đi qua tế bái xuống.

Được

Tuy nói hai tên Kết Đan chân nhân tham gia một cái Luyện Khí tu sĩ tang lễ, tất nhiên sẽ dẫn tới oanh động to lớn.

Nhưng đến Kết Đan cấp độ này, há sẽ để ý người khác cái nhìn.

Vuốt ve an ủi một lát sau, hai người đi ra động phủ.

Đi vào Thanh Vân tông sơn môn lúc, Lục Trường Sinh bước chân hơi ngừng lại.

Hắn đã nhớ không rõ chính mình tới qua bao nhiêu lần Thanh Vân tông.

Nhưng đối với lần thứ nhất đến đây Thanh Vân tông, còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lúc đó, chính mình, Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Lệ Phi Vũ, Hàn Lâm, Hồng Nghị, sáu người được đi vào Thanh Vân tông, tiến hành nhập môn sát hạch Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Hàn Lâm bái nhập Thanh Vân tông, mình cùng Lệ Phi Vũ, Hồng Nghị thi rớt.

Tám mươi mốt năm trôi qua.

Đã từng sáu người tổ, Hồng Nghị qua đời, Lệ Phi Vũ không biết tung tích, Hàn Lâm đi tới một cái nào đó phường thị dưỡng lão, đảm nhiệm luyện khí quản sự.

Triệu Thanh Thanh mặc dù đột phá Trúc Cơ, có thể tư chất có hạn.

Nếu như không chuyển tu Thiên Địa Trường Sinh Pháp, nhiều nhất ngừng bước giả đan.

"Làm sao vậy."

Tiêu Hi Nguyệt một bộ xanh nhạt váy, dung mạo tuyệt mỹ, Thanh Lãnh thánh khiết, cùng Lục Trường Sinh đứng sóng vai, giống như một đôi thần tiên quyến lữ.

"Không có gì."

Lục Trường Sinh lắc đầu, cùng Tiêu Hi Nguyệt đi vào Bích Hồ sơn, sau đó đi tới Như Ý quận..