Chương 591: Huyền Mộc đằng, Long Ngư đảo cơ duyên! (1)

Chương 591: Huyền Mộc đằng, Long Ngư đảo cơ duyên! (1)

Như Ý quận thành.

Bởi vì Như Ý hầu phủ lão Hầu gia, Hồng lão thái gia qua đời, mấy ngày nay, toàn bộ quận thành một mảnh làm cảo, treo đầy thật dài màu trắng vải, đèn lồng

Ngoại trừ Như Ý quận các đại quyền quý, còn có không ít tu tiên gia tộc phái người đến đây tế bái.

Dù sao, Như Ý hầu phủ lão thái gia cùng Bích Hồ sơn Lục lão tổ vì bằng hữu cũ.

Mà Hồng Nghị chính mình cũng dựa vào tích súc, cùng Lục Trường Sinh quan hệ, tại Hồng Diệp cốc phường thị cuộn xuống không ít cơ nghiệp, tính một cái Luyện Khí thế lực nhỏ.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đi vào Như Ý hầu phủ lúc, theo liên miên đại viện nghe được trận trận tiếng la khóc.

Bọn hắn tiến vào Hầu phủ.

"Bái kiến Trường Sinh chân nhân!"

"Bái kiến phụ thân!"

"Gặp qua tổ phụ!"

Mặc dù Lục Trường Sinh dung mạo bộ dáng, không đến mức truyền đến thế tục.

Nhưng Hồng Nghị sớm sớm đã đem Lục Trường Sinh chân dung bày ở Hồng gia, ra hiệu trong nhà hậu bối tử đệ đều phải biết.

Mà Lục gia cùng Hồng gia thế tục quan hệ mười điểm thân mật, cho nên chuyện thế này, cũng có thật nhiều Lục gia tử đệ tới giúp đỡ, tế bái.

Ừm

Lục Trường Sinh không muốn quá mức cao điệu, nhẹ nhàng khoát tay, cùng Tiêu Hi Nguyệt hướng đi đại sảnh

Nơi này đã bố trí thành linh đường bộ dáng, một đám hiếu tử hiền tôn ăn mặc đồ tang thút thít.

"Gặp qua nhạc phụ! Hi Nguyệt chân nhân!"

"Nhiều! Tiêu di nương."

Hồng Huyền Cơ cùng Lục Thải Chân nghe được chính mình ngọn núi phụ, phụ thân tới, vội vàng ra nghênh tiếp.

Giữa sân có Tu Tiên giới quý khách, thấy cảnh này, trong lòng kinh hãi, nhịn không được hít vào khí lạnh.

Mặc dù nghe đồn Hồng gia lão thái gia cùng Trường Sinh chân nhân vì bằng hữu cũ.

Có thể phần lớn người đều cảm thấy, đã nhiều năm như vậy, giao tình sớm phai nhạt.

Dù sao, một cái Luyện Khí tiểu tu sĩ cùng một vị Kết Đan chân nhân ở giữa, có thể có cái gì giao tình có thể nói?

Có thể hiện tại, thấy Trường Sinh chân nhân vậy mà tự mình đến đây tham gia Hồng gia lão tổ tang lễ, còn cùng Hi Nguyệt chân nhân cùng nhau đến, tất cả mọi người kinh ngạc

"Tê, Trường Sinh chân nhân quả nhiên là trọng tình trọng nghĩa, dù cho thành tựu Kết Đan lão tổ, đều không quên bạn cũ!"

"Không hổ là Kết Đan chân nhân, bực này phẩm đức, liền để cho người ta ngưỡng mộ núi cao."

"Nếu là có thể cùng Lục lão tổ quen biết, đơn giản tam sinh hữu hạnh a!"

Giữa sân tu sĩ lúc này cảm khái, tán thưởng Lục lão tổ uống nước nhớ nguồn, mỹ đức, có đức độ.

"Hồng huynh qua đời, ta tới tế bái một phiên."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

"Đa tạ nhạc phụ. ."

Dù cho Lục Trường Sinh trong ngày thường tính cách ôn hòa, Hồng Huyền Cơ đối người nhạc phụ này, cũng là kính sợ vô cùng.

Nhất là cùng Lục Toàn Chân đi tới Đại Mộng tiên thành, hắn thấy được Tu Tiên giới chân chính tàn khốc một góc.

Trong ngày thường cao cao tại thượng, tọa trấn một phương trúc Cơ lão tổ, bị chính mình khen lớn ca tiện tay đánh giết.

Mà chính mình vị nhạc phụ này, có thể tại bé nhỏ quật khởi, trở thành Kết Đan chân nhân, Tiên thành Phó thành chủ, Tiên môn khách khanh trưởng lão, há lại mặt ngoài đơn giản như vậy!

Chợt, tại chỗ có người thần sắc kính sợ dưới, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt vớt ba nén hương, hướng phía linh đường hơi hơi cúi đầu chắp tay, nhưng không có khom lưng.

Tu Tiên giới một mực có khí vận nói đến

Bây giờ hắn cùng Tiêu Nguyệt Quý vì Kết Đan chân nhân, nếu như hướng Hồng gia một cái Luyện Khí tiểu tộc khom người tế bái, nói không chừng sẽ hao tổn hắn phúc vận.

Mà lại Hồng gia cũng không chịu nổi bực này Kết Đan đại lễ."Hồng huynh có thể có di ngôn gì, chuyện chưa dứt?

Lục Trường Sinh tế bái xong, lên tiếng hỏi thăm.

Hồi trở lại nhạc phụ, đủ khi còn sống không tiếc nuối, chẳng qua là không thể hướng ngài, còn có Toàn Chân ca nói lời cảm tạ. .

Hồng Huyền Cơ cung kính thanh âm

Hắn tại Lục Toàn Chân trợ giúp dưới, miễn cưỡng đột phá Trúc Cơ.

Sau đó Lục Toàn Chân bị Lục Trường Sinh gọi đi, không có thời gian tiễn hắn trở về, liền nắm Lăng Tử lại cho hắn tìm cái thương đội, cùng nhau trở về.

Chỉ là kiến thức đến Tu Tiên giới tàn khốc, thất tuần Trúc Cơ, không dám trắng trợn khoa trương, chẳng qua là nói cho thê tử, còn có phụ thân.

Hắn nhớ rõ phụ thân lúc ấy xúc động Nhan Lật hưng phấn bộ dáng.

Sau đó run run rẩy rẩy dẫn hắn tế bái liệt tổ liệt tông, nắm hắn thủ đoạn, nghiêm túc dặn dò, cắt không vừa ý sinh hai ý, tự lập gia tộc.

Chờ sau này Hồng gia ra người thứ hai Trúc Cơ tu sĩ, lại để cho hắn đi tự lập gia tộc, hắn làm hảo hảo ở tại Lục gia, hoàn lại phần ân tình này.

"Chút chuyện này, không đáng giá nhắc tới, nếu như ngươi cố ý  chờ khai hoang sau khi chiến tranh kết thúc  có thể đặt mua một tòa linh địa."

Lục Trường Sinh biết Hồng Nghị suốt đời mong muốn, liền là có được một tòa linh địa, thành lập một cái tu tiên gia tộc.

Chẳng qua là theo chính mình quật khởi, người sau trực tiếp từ bỏ Linh ý nghĩ, đem gia tộc cơ nghiệp đặt vào Hồng Diệp cốc phường thị, phúc phận hậu thế.

"Đa tạ nhạc phụ, nhưng tiểu tế cũng không ý này, phụ thân cũng có nói, đợi trong nhà có thành tựu khí người, suy nghĩ thêm việc này."

Hồng Huyền Cơ vội vàng nói.

.

Lục Trường Sinh gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Tuổi nhỏ lúc Hồng Huyền Cơ, vẫn là một cái so sánh có ý khí, phong mang người.

Đã nhiều năm như vậy, người sau đã bị san bằng góc cạnh

Dù cho đột phá Trúc Cơ, cũng vẫn như cũ không thể tìm về lòng dạ

Bất quá, vậy cũng là tự động Trúc Cơ, cùng dựa vào người khác đột phá khác nhau.

Tế bái xong, Lục Trường Sinh lại đi Lục phủ một chuyến.

Nhưng nhìn xem vừa quen thuộc lại vừa xa lạ người cùng vật, chẳng qua là thoáng dừng lại, liền rời đi Như Ý quận

Cùng Tiêu Hi Nguyệt phân biệt về sau, hắn tới đến Bạch Hổ sơn.

Bạch Hổ sơn cùng trước kia có biến hóa không nhỏ, đã triệt để trở thành Lục gia khôi lỗi, luyện khí công xưởng  có thể thấy rất nhiều chế tác tinh vi tuần tra khôi giá trị

Hiện tại khôi lỗi công xưởng người phụ trách, cũng theo nhi tử Lục Tiên Chi truyền đến cháu trai Lục Huyền Tự trong tay.

"Phụ thân, gia gia, bái kiến chân nhân!"

Bên này tu sĩ, Lục gia tử đệ thấy Lục Trường Sinh về sau, dồn dập khom mình hành lễ, vẻ mặt tôn kính.

Ừm

Vừa mới trải qua Hồng Nghị qua đời, thấy dung mạo già nua Lục Tiên Chi, Lục Trường Sinh trong lòng có chút cảm hoài.

Người sau vì hắn thứ nhất có được linh căn nhi tử.

Mặc dù chỉ là cửu phẩm linh căn.

Nhưng lúc sinh ra đời, hắn cũng theo đó xúc động, mừng rỡ.

Đáng tiếc thế gian khó có thập toàn thập mỹ, đối đứa con trai này, hắn có thể làm cuối cùng có hạn.

Mặc dù ban thưởng Thiên Địa Trường Sinh Pháp, nhưng người sau thản nhiên cự tuyệt, cho rằng đời này không tiếc, không muốn vì cái gọi là trường sinh, tu luyện quyển công pháp này

Đơn giản quan tâm hạ bên này tình huống về sau, Lục Trường Sinh đi vào hậu sơn, nhìn mình cái thứ nhất linh sủng... Cửu U Quỳ.

Đã từng còn có khả năng bị hắn ôm vào trong ngực yêu thú con non, hiện tại có tới trượng Bán Chi cao, ba trượng trưởng

Toàn thân bao trùm lấy đen nhánh rậm rạp lông tóc, bóng loáng phát sáng, tại ánh nắng chiếu rọi, hiện ra tĩnh mịch trong suốt sáng bóng.

Dữ tợn đáng sợ Lang Thủ trong mi tâm van xin, phảng phất khảm nạm lấy một viên màu đỏ tươi dựng thẳng đồng tử, làm người chấn động cả hồn phách, đan xen răng nanh như sâm bạch lưỡi đao, để cho người ta không rét mà run.

Thấy Lục Trường Sinh cái chủ nhân này, Cửu U chỉnh lập tức nhu thuận cúi đầu xuống, cái đuôi nhẹ nhàng lay động, biểu thị vui vẻ."Này miếng Yêu Nguyệt ngươi cầm lấy đi, chính mình chậm rãi tiêu hóa, không muốn ăn quá gấp, chuẩn bị đột phá thời điểm, thông tri tiên một trong tiếng.

Lục Trường Sinh theo trong nhẫn chứa đồ móc ra một viên màu tím đen tam giai yêu đan cho Cửu U Quỳ

Này càng Vạn Thú sơn mạch, mặc dù không có săn giết được thuộc tính tương tự U Nguyệt Lang Vương

Nhưng hắn cũng không có uổng công một càng, tìm một đầu mặt khác Lang Vương làm thay thế

"Ngao ngao á!"

Cửu U Ngao nhìn trước mắt màu tím đen hình bầu dục khối cầu, lập tức gầm nhẹ, biểu thị mừng rỡ khát vọng.

Yêu thú nghĩ phải nhanh chóng trưởng thành, đơn giản nhất phương pháp, liền là thôn phệ thuộc tính tương tự yêu môn, yêu hạch, thiên tài địa bảo.

Này miếng yêu đan, mặc dù không bằng trước đó U Nguyệt Lang Vương yêu đan

Nhưng cũng tới từ một đầu địa giai huyết mạch tam giai Lang Vương, phẩm chất độ tinh khiết mười điểm tinh thuần!

"Chính mình không chịu thua kém điểm."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ Cửu U Ngao, lên tiếng nói ra.

Thân là yêu thú cấp hai, lại dùng hai cái tam giai yêu đan, có thể nói xa xỉ vô cùng

Nếu như bị người biết được, Lục Trường Sinh dạng này bồi dưỡng linh sủng, sợ là sẽ phải bị mắng to phung phí của trời.

Dù sao, một viên tam giai yêu đan, đủ để đổi thành rất nhiều bồi dưỡng linh sủng thiên tài địa bảo, thậm chí chuẩn tam giai yêu từng

Theo Bạch Hổ sơn sau khi rời đi, Lục Trường Sinh trở lại Bích Hồ sơn, cùng Lục Diệu Vân nói một lần Cửu U Ngao sự tình.

Ra hiệu thu đến Bạch Hổ sơn truyền tin, liền thông tri chính mình một tiếng, mang Cửu U Quỳ hồi trở lại Tu Di động thiên bên này đột phá.

Tuy nói yêu thú đột phá, đối linh mạch đạo tràng, thiên địa linh khí yêu cầu không có tu sĩ cao.

Chuẩn tam giai linh mạch, liền đầy đủ yêu thú đột phá tam giai

Có thể trong nhà có tốt hoàn cảnh, vì sao không cần.

Mà lại yêu thú đột phá, yêu hạch tấn thăng yêu đan, cái này đột phá quá trình có điểm giống tu sĩ Kết Đan, lại nhận bên ngoài nhân tố ảnh hưởng.

Cho nên Lục Trường Sinh còn chuẩn bị cho Cửu U Ngao bố trí cái yêu sát trận" đầu nhập một chút thuộc tính tương cận thiên tài địa bảo, để nó tấn thăng thuận lợi điểm, trở thành Yêu Vương bên trong Bất Hủ Kim Đan!

Dạng này về sau Trường Sinh chân nhân ra cửa tại bên ngoài, bất thiện chém giết đấu pháp, nhưng tọa hạ linh thú có khả năng làm thay.

"Tiểu Hắc liền muốn tấn thăng tam giai à nha?"

Cửu U Ngao phần lớn thời gian đặt ở Bạch Hổ sơn, Lục Diệu Vân cũng không rõ ràng lắm tốc độ phát triển.

Vẫn cứ nhớ kỹ trước kia chính mình gả cho Lục Trường Sinh, Cửu U Ngao còn như cùng một con chó nhỏ tể, bị Lục Bình An đám người xem như bạn chơi

Không nghĩ tới, cái này chó con mắc, bất tri bất giác đều muốn trở thành một phương Yêu Vương.

"Hẳn là còn có mấy năm.

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Cùng thê tử lại vuốt ve an ủi mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn Mạnh Tiểu Thiền hồi trở lại Đại Mộng tiên thành

Mười ngày sau.

Đại Mộng tiên thành, phủ thành chủ.

"Ca ca! Tiểu Thiền tỷ!"

"Cha, ngươi làm xong á!"

Lăng Tử Tiêu bận rộn, Lục Diệu Ca cùng Hồng Liên bế quan tu luyện, cho nên to như vậy phủ thành chủ liền Bạch Linh cùng nữ nhi Lục Bạch Khê hai người.

"Linh Nhi, dòng suối nhỏ."

Lục Trường Sinh ôm lấy Bạch Linh, sau đó nhìn về phía hơn một năm không thấy, vẫn không có dài cái nữ nhi, vuốt vuốt nàng đầu.

"Vọng Thư cùng Tiểu Hòa đây."

Thấy mặt khác hai cái nữ nhi không tại, Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

"Vọng Thư mang theo Tiểu Hòa đi ra ngoài chơi. .

Bạch Linh nói ra Lục Trường Sinh sau khi rời đi, gần hai năm tình huống.

Nghe nói Lục Vọng Thư mang theo nữ nhi Lục Lăng Hòa ra ngoài, hắn cũng là không có ở quá ý, liền là tội nghiệp nữ nhi Lục Bạch Khê ở nhà một mình lẻ loi trơ trọi, cũng may nữ nhi này tính cách an tĩnh hiếu học, dù cho ngày ngày ở nhà đọc sách, nghiên học công pháp cũng không thấy đến phát chán.

Hai năm không thấy, nữ nhi này tiến bộ rất nhanh, xem bộ dáng đã đi đến đột phá điểm giới hạn, tùy thời có thể dùng đột phá.

"Dòng suối nhỏ này đột phá tính là gì, yêu tu?

Lục Trường Sinh nhìn xem đã mười lăm tuổi, nhưng như cũ chỉ có 8, 9 tuổi lớn nhỏ nữ nhi, trong lòng thầm nghĩ.

Người sau không phải Luyện Khí, cũng không phải luyện thể, nhưng linh lực thể phách kề vai sát cánh.

"Nhiều hơn, ngươi vội vàng xong chưa?"

Lục Bạch Khê một mặt mong đợi nhìn về phía Lục Trường Sinh, hiện ra bạch kim thánh khiết sáng bóng trong con mắt, lộ ra đối học tập khát vọng.

"Cha làm xong, đến, dòng suối nhỏ những thời giờ này tu hành có cái gì không hiểu."

Mặc dù giáo nhi nữ tu luyện vô cùng đau đầu, nhưng lần này rời đi lâu như vậy, Lục Trường Sinh cũng tốt tốt đền bù xuống nữ nhi

Lúc này, hắn cũng đem nữ nhi Lục Mộng Thiền theo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong phóng xuất, cởi ra phong cấm.

Ngủ một năm Lục Mộng Thiền cả người linh khí mười phần, phấn điêu ngọc trác, thân thể kinh mạch đều hiện ra ánh sáng óng ánh.

"Ngô, nhiều hơn, mẫu thân, Linh Linh di nương, Khê Khê tỷ."

Nàng mơ mơ màng màng mở mắt, ngủ có chút mộng bức

Sau một lúc lâu, mới chậm tới, nói ra: "Cha, chúng ta về nhà sao?"

"Ừm, về nhà."

Lục Trường Sinh cười nói

"Mẹ, ta Cầu Cầu đây.

Nàng lập tức nhìn về phía mẫu thân Mạnh Tiểu Thiền, mong muốn cùng tỷ tỷ Lục Lăng Hòa chia sẻ sủng vật của mình Phi Thiên Hùng.

Nhưng nghe đến Lục Lăng Hòa không ở nhà, lập tức có chút thất vọng

Đến mức Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền cùng nàng cũng không thế nào thân cận.

Hoặc là nói, Lục Bạch Khê ghét bỏ cô muội muội này quá ồn, quá náo, quá đáng ghét.

"Qua mấy ngày cha dẫn ngươi đi tìm tỷ tỷ."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi bộ dáng ủy khuất, bất đắc dĩ nói ra

Sau đó Mạnh Tiểu Thiền dỗ dành nữ nhi, hắn giáo Lục Bạch Khê tu luyện.

Màn đêm buông xuống

Nghe được Lục Trường Sinh trở về, Lục Diệu Ca, Hồng Liên, còn có Lục Toàn Chân, dồn dập xuất quan.

"Đại Quân!"

"Lang quân!"

"Bái kiến phụ thân!"

Mấy người tề tụ một bàn, hưởng thụ lấy mỹ thực, Lăng Tử cần cùng Lục Trường Sinh kể ra những ngày qua sự tình.

Mà Lục Trường Sinh cũng cùng thê nữ nói một chút chính mình lần này một chút thu hoạch

"Hài nhi xin được cáo lui trước."

Lục Toàn Chân ăn không sai biệt lắm liền đi tu luyện

Hắn trong ngày thường ngoại trừ cô đọng căn cơ, liền là lĩnh hội công pháp thuật quyết.

Gần hai năm qua đi, căn cơ phương diện vấn đề đã đền bù không sai biệt lắm, duy nhất vấn đề, vẫn là công pháp cân bằng.

Cho nên những thời giờ này, hắn cũng tại tu luyện kết Nguyệt bí pháp, tận khả năng tăng lên chính mình kết Nguyệt tỷ lệ.

Ừm

Lục Trường Sinh biết nhi tử tại đây bên trong hoàn toàn không hợp, dự định tối nay lại nếm thử trước sớm phỏng đoán, nhìn một chút có thể hay không giải quyết hắn công pháp dung hợp vấn đề.

"Lang quân thu hoạch được mã não kim chi! ?"

Lăng Tác Tiêu nghe được Lục Trường Sinh thu được Ngưng Tinh đan chủ dược, rất là kinh ngạc.

Vị này linh dược hiếm có không gì sánh nổi

Dù cho nàng tổng quản Tiên thành nhiều năm như vậy, cũng là thu hoạch được một chút tương quan manh mối, cũng không người bán.

"Ừm, coi là trước kia thu thập tài liệu, đầy đủ luyện chế một lò Ngưng Tinh đan, đến lúc đó ngươi cùng Diệu Ca tỷ, liền không kém Ngưng Tinh đan." Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Tuy nói Lăng Tử Tuyết mới Trúc Cơ bảy tầng

Nhưng chỉ cần đem Đồng Tham pháp bảo chế tạo ra đến, nhiều nhất mười năm, liền có thể trù bị Kết Đan.

"Diệu Ca tỷ, ngươi Kết Đan sự tình trước không vội, mượn Thiên Nguyên bảo Vương Liên trước tu luyện 《 Âm Dương Nguyên Đan Pháp 》 đến lúc đó lại nếm thử đột phá nói không chừng có thể nhất cử thành tựu thượng phẩm Kim Đan."

Lục Diệu Ca tu vi mặc dù đi đến Trúc Cơ đỉnh phong

Nhưng so sánh Tiêu Hi Nguyệt, Mạnh Tiểu Thiền hai cái này Tiên môn chân truyền, vẫn là kém không ít.

Ưu thế duy nhất liền là 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》.

Dựa vào Lục Trường Sinh Thái Nhất Đạo Chủng, đem thiên phú, căn cơ, công pháp, toàn diện tăng lên một cái cấp bậc.

Nhưng chỉ bằng vào này chút, mong muốn đột phá thượng phẩm Kim Đan vô cùng khó khăn

Cho nên Lục Trường Sinh hi vọng người sau dựa vào chính mình nỗ lực, nhiều góp nhặt một chút nội tình lại tiến hành Kết Đan

Dạng này đối Lục Diệu Ca tương lai cũng có chỗ tốt.

"Linh Nhi, ngươi có thời gian cũng phải nhiều hơn tu luyện, không phải về sau đều muốn bị dòng suối nhỏ đuổi kịp."

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Bạch Linh nói ra.

Người sau trước kia tốc độ tu luyện liền có thể so với nhất phẩm linh căn.

Thức tỉnh huyết mạch về sau, tốc độ tu luyện càng là một ngựa tuyệt trần, không kém gì linh căn

Chỉ là bởi vì mang thai, chiếu cố nữ nhi bị chậm trễ, dẫn đến mới Trúc Cơ tám tầng đỉnh phong.

"Ca ca, Linh Nhi sẽ thật tốt tu luyện."

Bạch Linh gật đầu đáp, nhưng trong lòng có chút hổ thẹn, chính mình không năng lực Lục Trường Sinh làm cái gì, lại một mực lãng phí tài nguyên tu luyện.

Nếu như đột phá Kết Đan, lại muốn lãng phí càng nhiều trân quý tài nguyên.

Cơm nước no nê về sau, Lục Trường Sinh bắt đầu an ủi trong nhà thê tử.

Vì để tránh cho quá nhiều tranh giành tình nhân, sân sau không hợp, Lục Trường Sinh cũng sẽ mượn quá trình này, trợ giúp thê thiếp ở giữa gia tăng tình cảm giao tình.

Tỷ như Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu

Hai nữ tính Lục Trường Sinh tín nhiệm nhất người, một cái chủ ngoại, một cái chủ nội, tự nhiên cần phải nhiều hơn trao đổi

Cho nên Lục Trường Sinh cũng đem hai người cùng một chỗ gọi tới, chỉ bảo các nàng tu hành.

Bích ngọc trên giường, Lục Trường Sinh vì Lục Diệu Ca giảng giải Thái Nhất Sinh Thủy Âm Dương diệu lý..