Chương 591: Huyền Mộc đằng, Long Ngư đảo cơ duyên! (2)

Chương 591: Huyền Mộc đằng, Long Ngư đảo cơ duyên! (2)

Dù cho Lục Diệu Ca đã nghe Lục Trường Sinh giảng giải qua vô số lần, nhưng mỗi lần đều có không đồng dạng nhận thức.

Mỗi lần nghe được cao thâm ảo diệu chỗ lúc, liền sẽ gáy hừ tương ứng, khiến cho Âm Dương chi ý tại thời khắc này nước sữa hòa nhau

"Càn Khôn Cương nhu, phối hợp tướng bao. Dương Bỉnh Âm chịu, thư hùng tướng râu, râu dùng tạo hóa, tinh khí chính là thư. Khảm ly quan đầu, trước chiếu rủ xuống thoa."

Lục Trường Sinh giảng nghiêm túc, Lục Diệu Ca nghe cảm mến.

Mà dạy học giảng đạo, nhiều khi, còn chú trọng một cái tự thân dạy dỗ.

Cho nên trong miệng hai người dạy bằng lời lại thời khắc hóa thành thể xác tinh thần truyền giáo

Lăng Tử cần mặc dù không có tu luyện Âm Dương công pháp, nhưng bực này công pháp bác đại tinh thâm, cũng ở một bên cảm mến lắng nghe.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh đem chính mình Âm Dương diệu lý đối Lục Diệu Ca dốc túi dạy dỗ, vì Lăng Tử Tiêu giảng giải Tham Đồng Khế

Mà Lục Diệu Ca cũng mượn cơ hội này, lắng nghe thể ngộ Tham Đồng Khế bản này Huyền Diệu bí pháp.

4 ...44 ... Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh làm bạn Bạch Linh.

Băng Nhi mặc dù phần lớn thời gian tại thủy tinh băng ngủ say, nhưng thường thường sẽ ra ngoài một chuyến.

Bình thường lúc này, Lục Trường Sinh cũng sẽ kêu lên nàng.

Huống hồ, trong nhà nhiều như vậy thê thiếp, Băng Nhi cùng Bạch Linh nhất hợp

Bởi vì nữ nhi quá ưa thích học tập, chính mình lại không cách nào dạy bảo, cho nên Bạch Linh hiện tại cũng thời khắc phong phú chính mình, hướng Lục Trường Sinh thỉnh giáo.

Lục Trường Sinh là trắng Linh truyền thụ âm nói.

Âm luật chi đạo, bác đại tinh thâm, có thể dẫn người cảm thụ thiên địa cuồn cuộn, tự nhiên vẻ đẹp. Đáng tiếc Bạch Linh âm luật thiên phú quá kém, phấn nộn mê người cánh môi phun ra âm luật như là bi bô tập nói.

Mặc dù như thế, cũng là tính về lý quy chân, có một cỗ khác xúc động lòng người phong tình.

"Ca ca, Băng Nhi cũng muốn học tập."

Băng Nhi bị hai người bầu không khí cảm nhiễm, nháo muốn học tập.

Lục Trường Sinh lấy ra số bản thư tịch, nhường Băng Nhi chính mình chọn lựa học tập thế nào một bản.

Băng Nhi không chút do dự, tay thon dài như ngọc chỉ bảo tại 《 tiểu học 》 phía trên.

Này mặc dù là hài đồng khải mông thư tịch, nhưng Băng Nhi không rành thế sự, học tập bực này cũng là như thường.

Chợt, Lục Trường Sinh vì Băng Nhi truyền đạo thụ nghiệp.

Băng Nhi thanh âm êm tai, gật gù đắc ý đọc chậm lên tiếng, cả người như một chiếc thuyền nhỏ, đắm chìm ở thao thao bất tuyệt tri thức trong hải dương, đem này đọc sách vô cùng nhuần nhuyễn.

Phong nhi náo động, đụng mở cửa sổ, rót vào giữa phòng, xoay loạn trang sách.

Trong sách tự có hoàng kim phòng, trong sách tự có Nhan Như Ngọc.

Chỉ thấy sách xoay loạn ở giữa, tựa như chiếu rọi ra một tôn tuyệt thế Phương Hoa, môi Nhược Anh đào, mặt giống như hoa đào, tóc xanh cửa hàng tán, eo thon lắc nhẹ, đẹp đẽ na yểu điệu.

Trong lúc nhất thời, ngoài phòng cũng truyền tới một hồi mưa rơi quả chuối tây, lốp bốp tiếng

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên cùng ngồi đàm đạo.

Cổ điển lịch sự tao nhã khuê phòng động phủ, một khỏa viên dạ minh châu hiện ra ánh sáng nhu hòa sáng bóng.

Bát bảo cây cải bắp giường ngọc bên trên, rủ xuống lấy Chu Tước Phần Thiên Vân Sa tiêu trướng.

Mông lung ở giữa  có thể thấy một tôn tiên cơ ngọc cốt, hiện ra phẩm óng ánh xanh ngọc tuyệt mỹ chạm ngọc tại chỉ chậm bên trong chập trùng lên xuống.

Trầm bổng chập trùng na đường cong, tại màn lụa chiếu rọi, giống như một tôn thần Thánh Điển nhã lại xinh đẹp tuyệt thế tượng thần, để cho người ta liếc nhìn lại, vì đó chấn nhiếp, rồi lại tâm sinh ra sự kính trọng, tự ti mặc cảm.

Sau một hồi, Vân Sa phiêu động, một đầu hương khí thoải mái, căng thẳng mu bàn chân tuyết trắng chân ngọc đang nằm mà ra.

Mu bàn chân đường cong cực điểm nhu hòa ưu mỹ, mười cái tiêm đỏ ngón chân tựa như bạch ngọc trân châu, khấu chặt co lại, hiện ra đạm màu hồng nhạt sáng bóng.

Ba ngày ba đêm sau.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên thi triển Thanh Khiết thuật, tắm gội thay quần áo về sau, thần sắc buông lỏng lời ong tiếng ve

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng đem chính mình theo thi bà trong tay lấy được đằng mộc rễ cây cho Hồng Liên quan sát, hỏi thăm đây là cái gì.

"Này có điểm giống. . Huyền Mộc đằng rễ cây."

Hồng Liên dò xét sau một hồi, môi đỏ khẽ mở, ôn nhu nói.

"Huyền Mộc đằng?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Ân, đây là một loại mười điểm hiếm hoi thiên địa linh mộc, trưởng thành tính cực cao, thích hợp làm Mộc hệ Linh bảo phôi thai."

"Phu quân trước kia không phải hỏi thăm qua ta Huyền Thiên chi bảo" sao, nghe đồn này loại Huyền Mộc đằng, chính là một loại nào đó Huyền Thiên linh thực phối hợp đằng mộc."

Hồng Liên nói như thế.

"? ? ?"

Lục Trường Sinh sững sờ

Hắn lúc ấy thấy này đoạn đằng mộc, liền cảm giác cùng mình Huyền Thiên linh đằng có chút tương tự.

Suy đoán có phải hay không là nhược hóa bản Huyền Thiên linh đằng.

Không nghĩ quả là.

Huyền Thiên Tiên Đằng phối hợp Huyền Thiên linh đằng, Huyền Thiên linh đằng lại phối hợp Huyền Mộc đằng?

"Khá lắm, sáo oa đây."

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

"Đáng tiếc này dây leo sinh cơ cơ hồ phai mờ, mà lại chỉ có một đoạn rễ cây, khó mà luyện chế pháp bảo cực phẩm."

Hồng Liên có chút đáng tiếc nói ra

Huyền Mộc đằng mặc dù trân quý, nhưng cũng phải nhìn tình huống. Trước mắt chẳng qua là một đoạn nhỏ Huyền Mộc đằng, mà lại cơ hồ khô héo.

"Bất quá phu quân có Vạn Linh bình" cũng là có thể thử một chút có thể hay không cứu sống."

Hồng Liên tiếp tục mở miệng, có chút mong đợi nói ra: "Nếu như có thể cứu sống, liền có thể làm một kiện Linh bảo phôi thai thiên địa linh tài.

"Mà lại có nghe đồn, Huyền Mộc đằng bồi dưỡng đến mức nhất định, đem nở hoa kết trái, có thần thông bất khả tư nghị!"

Liên quan tới Huyền Mộc đằng, nàng cũng vẻn vẹn biết được, từng có nghe nói.

Đối với trong truyền thuyết, đem Huyền Mộc đằng bồi dưỡng đến mức nhất định, nở hoa kết trái rất là tò mò.

Dưới tình huống bình thường, dù cho tứ giai Linh Thực sư, cũng khó có thể đem Huyền Mộc đằng bồi dưỡng đến nước này.

Nhưng nàng được chứng kiến Lục gia Vạn Linh bình

Bình này đơn giản có được che trời tạo hóa chi năng, không tầm thường.

"Nở hoa kết trái?"

Lục Trường Sinh không nghĩ tới cái đồ chơi này cùng Huyền Thiên linh đằng một dạng, vậy mà cũng có thể nở hoa kết trái.

"Huyền Thiên linh đằng cần vạn năm, mới có thể nở hoa kết trái, này Huyền Mộc đằng đâu? Ngàn năm?"

"Nếu như ngàn năm, thông qua Vạn Linh bình tưới cái mười năm hai mươi năm, hẳn là liền không sai biệt lắm?"

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh đối trước mắt Huyền Mộc đằng có chút mong đợi.

"Bất quá lời như vậy, Thần Thông quả thụ chỉ có thể tạm thời thả một bên."

Vạn Linh bình mặc dù hiệu quả kinh người, nhưng một năm mới vừa mất vạn linh che trời sương.

Trước mắt Lục gia cần dùng vạn linh che trời sương bồi dưỡng Thiên Linh quả, Dưỡng Thần liên, Thiên Nguyên bảo liên, Ngũ Hành linh quả thụ, Thần Thông quả thụ, vợ con Thiên Địa linh thực các loại

Hiện tại lại thêm một cái Huyền Mộc đằng, thực sự không đủ dùng

"Đến lúc đó nhìn một chút có thể hay không cứu sống đi."

Lục Trường Sinh đem trước mắt Huyền Mộc đằng thu hồi, dự định tối nay đưa về Bích Hồ sơn, nhìn một chút có thể hay không cứu sống.

Ban đầu Lục Trường Sinh chuẩn bị khai lò luyện chế Ngưng Tinh đan

Nhưng nữ nhi Lục Mộng Thiền vẫn muốn Niệm tỷ tỷ, thật sự là không có cách nào, chỉ có thể mang theo nàng đi tìm Lục Lăng Hòa

Một ngày về sau, Lục Trường Sinh tại Xích Lý đảo tìm tới hai tỷ muội người.

Những ngày qua, hai tỷ muội người ra biển một quãng thời gian, liền sẽ tới Long Ngư đảo, Xích Lý đảo, Bích Lý đảo ca hơi thở, đem một chút thu hoạch thanh lý.

Mặc dù Lục Vọng Thư cảm thấy tẻ nhạt vô vị, căn bản không có cái gì cơ duyên thu hoạch, nhưng Lục Lăng Hòa lại vui vẻ vô cùng, nhiệt tình mười phần.

Nàng cuối cùng có thể kiếm được tiền

"Cha! Mộng Mộng!

Lục Lăng Hòa thấy Lục Trường Sinh thập phần vui vẻ, cùng hắn chia sẻ chính mình một năm qua này thu hoạch.

"Không sai, ta vợ con lúa lớn lên."

Lục Trường Sinh vuốt vuốt nữ nhi bím tóc đuôi ngựa, lên tiếng tán thưởng

Lục Vọng Thư phấn môi hơi quyết, đối lão phụ thân không có sắc mặt tốt.

Trước đó đáp ứng nàng khôi giá trị, còn có mượn dùng linh sủng, kết quả chỉ chớp mắt lại không biết chạy đi đâu.

"Ha ha, Vọng Thư, đây là thế nào?"

Lục Trường Sinh chỗ nào không biết nữ nhi này, cố ý làm điểm tiểu tính tình cho mình xem.

Hắn đối nữ nhi điểm này tiểu tính tình còn có thể bao dung

"Nhiều hơn, cuồn cuộn cùng Tiểu Băng nói Long Ngư đảo có bảo bối, có thể tỷ tỷ tìm ngươi, ngươi không ở nhà.

Lục Lăng Hòa xem tỷ tỷ không nói, lúc này ngưỡng cái đầu, thúy thanh vừa nói đạo

"Long Ngư đảo có bảo bối gì?

Lục Trường Sinh kinh ngạc.

Hòn đảo này lúc trước bùng nổ chiến đấu, kiếp tu bừa bãi tàn phá, Lăng Tử Tiêu liền đem Lục Thanh Tùng, Lục Lăng Tiêu đám người dàn xếp nơi này.

Làm sao bỗng nhiên xuất hiện bảo bối.

"Chúng ta cũng không biết nha, cuồn cuộn phát hiện, nhưng Tiểu Băng nói gặp nguy hiểm.

Thực Thiết thú làm Thiên giai hiếm hoi yêu thú, không chỉ lực lớn vô cùng, chiến lực hơn người, linh giác cũng mười điểm nhạy cảm.

Nàng trước đó cùng Lục Vọng Thư đi tới Long Ngư đảo nghỉ ngơi, cuồn cuộn bỗng nhiên cảm giác Long Ngư dưới đảo mặt có đồ vật.

Mấy người mong muốn tìm cỗ này khí thế đào xuống đi, cuồn cuộn lại cảm giác có chút sợ hãi, mà Hàn Bích Huyền rùa thì cảm giác hung cát gắn bó.

"Tốt, cha cùng các ngươi đi xem một chút.

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Cha

Lúc này, bên cạnh Lục Mộng Thiền ra hiệu Lục Trường Sinh, đem chính mình Cầu Cầu cho tỷ tỷ nhìn một chút

"Tiểu Hòa, Mộng Mộng vẫn muốn niệm tình ngươi đây.

Lục Trường Sinh đem tiểu đậu đinh vứt cho Lục Lăng Hòa, sau đó theo linh sủng túi đưa nàng Phi Thiên Hùng thả ra.

"Tỷ tỷ, đây là Cầu Cầu."

Lục Mộng Thiền một mực tâm niệm niệm cùng tỷ tỷ chia sẻ sủng vật của mình, hiện tại cuối cùng có khả năng vui thích chia sẻ.

Lục Lăng Hòa thấy thế, đem chính mình Thực Thiết thú theo linh sủng túi thả ra

"Ô ô ô!

Phi Thiên Hùng thấy Thực Thiết thú, trực tiếp dọa đến run lẩy bẩy, nghĩ muốn chạy trốn.

Lục Mộng Thiền thấy thế, lập tức có chút ủy khuất trông mong.

Nàng còn muốn chính mình phi thiên có thể cùng Thực Thiết thú làm bằng hữu đâu

"Cuồn cuộn."

Lục Lăng Hòa vội vàng ra hiệu Thực Thiết thú không đáng sợ hơn, có thể Phi Thiên Hùng vẫn là sợ hãi.

Hai con yêu thú chủng loại tiếp cận, huyết mạch phẩm cấp  đẳng cấp lại chênh lệch một cái cấp bậc  có thể nói, Thực Thiết thú chỉ dựa vào mùi, liền có thể dọa sợ Phi Thiên Hùng.

"Không có việc gì không có việc gì  chờ ngươi Cầu Cầu lớn lên điểm liền tốt."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi an ủi

Thầm nghĩ đây thật là tìm đúng sủng vật, cùng nữ nhi này một dạng nhát gan.

Bất quá yêu thú ở giữa huyết mạch áp chế, cũng không có quá lớn biện pháp.

Đem nữ nhi hống tốt về sau, Lục Trường Sinh cùng các nàng mấy người tới Long Ngư đảo.

"Phụ thân!"

Cha

Bây giờ Long Ngư đảo do Lục Thanh Tùng phụ trách.

Lục Thanh Nghiên chủ yếu làm chiến lực, nuôi dưỡng Hắc Thủy giao long Đạo Binh

Chỉ bất quá bồi dưỡng Đạo Binh, thuộc về một cái quá trình khá dài.

Tám năm trôi qua, mặc dù luyện một đống Đạo Binh, nhưng lớn vẫn là nhất giai hạ phẩm, chỉ có một số nhỏ nhất giai trung phẩm.

"Thanh Tùng, Thanh Nghiên."

Lục Trường Sinh mỉm cười nhìn về phía nhi nữ, quan tâm bọn hắn tình huống.

Nghe nói Lục Trường Sinh là tới đào bảo, Lục Thanh Tùng lúc này mang theo hắn tới đến chỗ

"Sớm nhất hòn đảo này vì một giờ họ gia tộc hết thảy, lão tổ vì Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng là tiếng tăm lừng lẫy, có được một đầu nhị giai Hắc Giác Long Ngư

"Chẳng qua là theo Chung gia xuống dốc, hòn đảo này mới bị Hoàng gia thu hoạch được, lại sau đó Hoàng gia lão tổ ra ngoài gặp nạn, tao ngộ kiếp tu náo động.

"Nơi này, trước đó vì Chung gia tộc từ đường, Hoàng gia thu hoạch được về sau, đem nơi này cải thành nơi ở đại viện."

Lục Thanh Tùng vì Lục Trường Sinh giới thiệu nói.

"Chính là chỗ này sao? Lục Trường Sinh đi vào chỗ về sau, đôi mắt híp lại, ý thức được mấy phần không thích hợp.

Lúc này thần thức hạ dò xét.

Một trăm trượng!

Hai trăm trượng!

Ba trăm trượng

Bốn trăm trượng!

Năm trăm trượng!

Sáu trăm trượng!

Tuy nói Kết Đan tu sĩ thần thức liền có ngàn trượng.

Nhưng có trở ngại lời, rất khó đi sâu ngàn trượng.

Bất quá Lục Trường Sinh thần thức đã siêu việt Kết Đan đỉnh phong, đột phá vạn trượng.

Này loại điều tra, đối với hắn mà nói, dễ dàng!

Trong vòng mấy cái hít thở, Lục Trường Sinh thần thức liền đến đến tám trăm trượng chỗ, thấy có trận pháp, nhân công đào bới dấu vết.

Thần thức của hắn, thậm chí có khả năng trực tiếp xuyên thấu qua trận pháp, thấy bên trong tình huống

Một viên màu đỏ thẫm tinh thạch cùng hai cái ngọc giản.

Này miếng tinh thạch rất phi phàm, có từng tia từng sợi nóng bỏng bá Liệt khí tức tràn ngập, thậm chí xuyên thấu qua trận pháp, chậm rãi tràn đầy mà ra.

Chính mình cảm nhận được khí thế, bắt đầu từ này miếng tinh thạch tràn lan.

Lục Trường Sinh dùng thần thức nếm thử tiếp xúc này miếng tinh thạch.

"Hống hống hống..."

Hắn phảng phất thấy một đầu đầu rồng ngẩng cao, Song Giác cao chót vót, toàn thân bao trùm hắc kim Long Lân, giương nanh múa vuốt Hắc Long

Dù cho vẻn vẹn hư ảnh, tinh thần ý niệm, cũng để lộ ra một cỗ nhàn nhạt khí tức nguy hiểm.

"Ô ô ô "

Lục Vọng Thư Hàn Bích Huyền rùa trong nháy mắt cảm giác được một cỗ nguy hiểm khí thế, thấp giọng rên rỉ, rất là sợ hãi

"Có chút ý tứ, này miếng tinh thạch vậy mà có long uy, mà lại cỗ này long uy, xem bộ dáng đã đi đến tam giai đỉnh phong trình độ!"

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng

Sau đó nhìn về phía Lục Thanh Tùng, Lục Vọng Thư đám người nói: "Phía dưới này xác thực có đồ vật, mà lại không đơn giản."

"Bất quá mong muốn lấy ra, có thể sẽ tạo thành nhất định động tĩnh, Thanh Tùng, ngươi đem Long Ngư đảo trận bàn cho ta."

"Đúng, phụ thân."

Lục Thanh Tùng liền vội vàng đem túi trữ vật hòn đảo trận bàn đưa cho Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh tiếp nhận trận bàn, đôi mắt con ngươi hiện ra hào quang màu vàng óng, nhìn về phía Long Ngư đảo đại trận

Mấy cái hô hấp về sau, Lục Trường Sinh liền đem trước mắt Long Ngư đảo đại trận thấy rõ, pháp lực rót vào trận bàn, kích hoạt bộ phận trận pháp, sau đó bàn tay nhẹ bôi chính mình Càn Khôn Thúc Ảnh Đái

Chỉ thấy từng đạo trận kỳ xuất hiện, bay thấp tại đại trạch bốn phía, cùng Long Ngư đảo trận pháp cấu kết, che lấp này một mảnh khí thế

"Cha, ngươi còn hiểu trận pháp! ?"

Lục Vọng Thư thấy cha mình bày trận, rất là kinh ngạc nói ra.

Nàng biết được phụ thân hiểu được luyện đan, luyện khí, chế phù, còn có khôi lỗi, âm luật.

Nhưng cho tới bây giờ không biết, cha mình còn biết trận pháp.

Không chỉ nàng, Lục Thanh Tùng cùng Lục Thanh Nghiên cũng là một mặt kinh ngạc.

"Chuyện nào có đáng gì, hơi tìm chút thời giờ nhìn xem liền biết.

Lục Trường Sinh một bộ màu xanh áo bào rộng, vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Chính mình đường đường Kết Đan chân nhân, thiên phú dị bẩm, biết chút trận pháp làm sao vậy?.