Chương 592: Hắc Long bản nguyên, bị đánh Liệt Hải huyền kình, luyện chế Ngưng Tinh đan! (1)

Chương 592: Hắc Long bản nguyên, bị đánh Liệt Hải huyền kình, luyện chế Ngưng Tinh đan! (1)

". ."

Lục Thanh Tùng, Lục Thanh Nghiên, Lục Vọng Thư ba người không lời ngưng nghẹn.

Hơi tìm chút thời giờ nhìn xem liền biết?

Nếu là trận pháp chi đạo đơn giản như vậy, Trận Pháp sư cũng không đến mức ít ỏi như thế, hơn người một bậc.

"Đáng giận, bị hắn đựng!"

Lục Vọng Thư nhìn lão phụ thân liếc mắt, cảm thấy đây là tại thúc giục chính mình.

Dù sao, mình bị ca tụng là Lục gia đệ nhất thiên tài, .

Không chỉ phù đạo kỹ nghệ hơn người, luyện đan, luyện khí, khôi lỗi, trận pháp các loại đều có nhập môn, hiểu được rất nhiều.

Có thể chính mình điểm này thành tựu, tại trước mặt phụ thân, hoàn toàn không đáng chú ý, bị toàn phương diện nghiền ép.

Lục Lăng Hòa liền không có cảm giác gì, cho rằng đương nhiên, tán dương: "Cha thật lợi hại."

Bên cạnh Lục Mộng Thiền thấy thế, cũng lập tức ứng hòa, dùng sức gật đầu nói: "Cha đủ thật lợi hại!"

Nữ nhi luôn là dễ dàng sùng bái phụ thân.

Trên thân phụ thân một chút hào quang, tại nữ nhi trong lòng liền lại không ngừng phóng to.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh xem tiểu nữ nhi bộ dáng khả ái, có chút buồn cười, vuốt vuốt nàng đầu, sau đó pháp lực vận chuyển, tay cầm nhẹ giơ lên.

Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã!

Ồ

Chỉ thấy một đạo huyền diệu vô cùng Âm Dương khí theo Lục Trường Sinh tay cầm lao ra, chui vào trong lòng đất.

"Rầm rầm rầm ----.

Dù cho Lục Trường Sinh thông qua pháp lực, tận lực khống chế động tĩnh, mặt đất vẫn là run không ngừng, dao động thấy.

Cha

Lục Mộng Thiền lập tức ôm lấy chính mình lão phụ thân, khuôn mặt nhỏ sợ hãi.

Lục Trường Sinh một tay ôm nữ nhi, ra hiệu không sợ, thần thức chú ý lòng đất, tận lực không phá hư Long Ngư đảo địa mạch.

Một lát sau, Âm Dương vừa đến phẩm thạch cùng ngọc giản bên ngoài, bị trận pháp ngăn cản.

"Các ngươi cẩn thận một chút, "

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi nữ, ngón tay gảy nhẹ, đem Long Ngư đảo trận bàn kích thích, ổn định hòn đảo linh mạch.

Sau đó suy nghĩ khẽ động, Âm Dương một mực tiếp oanh mở lòng đất ngăn cách trận pháp.

Oanh

Giờ khắc này, Long Ngư đảo đột nhiên chấn động, chung quanh đảo mặt nước đều nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

Trận pháp phá vỡ, Âm Dương trong nháy mắt đem màu đỏ thẫm phẩm thạch cùng hai cái ngọc giản bao bọc, lao ra lòng đất.

"Ô ô ô....

Theo Âm Dương từ khi lòng đất xuất hiện, giữa sân mấy người đều cảm giác được một cỗ như vực sâu như ngục cuồn cuộn khí thế.

Giống Hàn Bích Huyền rùa, thân là yêu thú, đối loại khí tức này càng là mẫn cảm, run lẩy bẩy, trực tiếp rút vào trong mai rùa.

"Cha, đây là cái gì?"

Lục Thanh Tùng nhìn về phía bị âm dương nhị khí bao khỏa màu đỏ tím phẩm thạch cùng ngọc giản, kinh ngạc hỏi thăm.

"Này miếng phẩm trong đá, hẳn là ẩn chứa một đầu Hắc Long bản nguyên tinh hoa."

Lục Trường Sinh nhìn ra này miếng màu đỏ tím tinh thạch trên thực tế vì một tầng cố thể phong ấn, bên trong chất chứa một cỗ pound cứng rắn mênh mông sương Liệt Tinh Nguyên.

Cỗ này Tinh Nguyên cùng hắn trước kia lấy được Thiên Phượng Chân Vũ giống nhau đến mấy phần.

Chỉ là xa xa vô pháp cùng Thiên Phượng Chân Vũ so sánh.

"Hắc Long bản nguyên tinh hoa! ?"

Mấy người hai mặt tướng, vẻ mặt mừng rỡ.

Tu Tiên giới, chỉ phải mang theo Long chữ thiên tài địa bảo, cơ bản sẽ không quá kém mà có thể được gọi là Hắc Long, chí ít vì tam giai Yêu Vương a?

Bên cạnh Lục Thanh Nghiên thì như có điều suy nghĩ, nghĩ đến chính mình tu luyện Hắc Long pháp điển, .

"Đây cũng là một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương bản nguyên tinh hoa, không quan trọng tam giai Yêu Vương bản nguyên tinh hoa, không có bá đạo như vậy."

Bất quá này Tinh Nguyên, đoán chừng chỉ có một hai phần mười, đến càng ít. .

Lục Trường Sinh dùng Âm Dương xiết chặt bó chặt ở phẩm thạch, để tránh bên trong bản nguyên tinh hoa tiết lộ.

Giống bực này bản nguyên tinh hoa tiết lộ khí thế, Kết Đan trở xuống tu sĩ căn bản là không có cách tiếp nhận.

Nếu như Lục Vọng Thư mấy người cưỡng ép đi đào, vừa phá vỡ lòng đất trận pháp, đoán chừng liền sẽ bị trong tinh thạch bản nguyên tinh hoa làm bị thương, dù cho không chết cũng.

Chợt, cùng màu đỏ tím tinh thạch đặt chung một chỗ hai cái ngọc giản, xuất hiện Lục Trường Sinh trước mặt, .

Hắn chú ý cẩn thận xem xét bên trong nội dung.

Cái thứ nhất ngọc giản, ghi chép này miếng màu đỏ tím phẩm thạch lai lịch, ông tổ nhà họ Chung lên sử.

Nguyên lai, này Long Ngư đảo ban đầu ông tổ nhà họ Chung, trước kia chẳng qua là một cái Luyện Khí tán tu.

Nhưng dưới cơ duyên xảo hợp, gặp được một tên Kết Đan tu sĩ, trọng thương ngã gục, hấp hối Kết Đan tu sĩ!

Tình huống bình thường, hẳn là cứu vị này Kết Đan chân nhân, từ đó thu hoạch được cơ duyên ban thưởng.

Có thể ông tổ nhà họ Chung nhìn ra đối phương thân chịu trọng thương, Kết Đan phá toái, liền đem hắn tù binh, không gãy lìa mài.

Tra tấn muốn sống không thể, muốn chết không được, cuối cùng biết được lai lịch người này tình huống.

Cái này người tên là Doãn Quang Kỷ, vì Tinh Túc hải, Hắc Long tông trưởng lão.

Bởi vì bị người vu hãm, bất đắc dĩ ly biệt quê hương, mưu phản tông môn, dựa vào một cái truyền tống trận pháp, đi tới Đại Mộng trạch bên này.

Chẳng qua là trận pháp không ổn định, tao ngộ hư không loạn lưu, lại gặp được tam giai Yêu Vương, dẫn đến trọng thương, chân đan phá toái.

Dựa vào tên này Kết Đan tu sĩ nhẫn trữ vật, công pháp truyền thừa, thiên tài địa bảo, ông tổ nhà họ Chung theo một cái tiểu tán tu, thành lập Long Ngư chung nhà trở thành một phương lão tổ, Trúc Cơ đỉnh phong đại tu sĩ.

Mà này miếng màu đỏ tím phẩm thạch, vì Doãn Quang Kỷ theo Hắc Long tông trộm cắp mà ra Long Nguyên.

"Cái này người nói, Long Nguyên vì Hắc Long tông săn giết tứ giai Hắc Long lấy được bản nguyên ngưng tụ, sau khi phục dụng  có thể giúp người đột phá Kết Đan, thậm chí tăng lên Nguyên Anh xác suất.

"Coi ta tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, nghĩ muốn nhờ Long Nguyên trùng kích Kết Đan, có thể vừa cởi ra Long Nguyên phong cấm, liền tao ngộ Hắc Long khí thế ăn mòn, kinh mạch đứt từng khúc!

"Đáng hận! Đáng hận! Đáng hận! Này tên giặc năm đó cố ý dùng bực này thoại thuật lừa gạt bản lão tổ! Cũng may ta tu thành Hắc Long tông bí pháp, miễn cưỡng đem Long Nguyên ổn định, bằng không khí thế tiết lộ, đem dẫn tới vô số động vật biển, thậm chí tam giai Yêu Vương, đem ta Chung gia hủy diệt!"

"Vật này một khi truyền ra, tất nhiên sẽ cho ta Chung gia rước lấy diệt tộc họa, cho nên bản lão tổ đem Long Nguyên cùng Hắc Long tông công pháp truyền thừa, giấu tại từ đường phía dưới, nếu là trong nhà hậu đường có sở thành khí, có thể tự cảm ứng lấy chi."

Ông tổ nhà họ Chung viết xong về sau, còn có ghi chép một chút theo Doãn Quang Kỷ trong miệng biết được tin tức.

Tỉ như liên quan tới Tinh Túc hải, Hắc Long tông, Kết Đan tâm đắc, .

Bất quá hắn lại tại cuối cùng ghi chú, cái này người mặc dù bị chính mình tra tấn sống không bằng chết, khẩu thổ chân ngôn, nhưng nói không chừng có lừa gạt ... cho nên cần tiến hành nhận biết.

"Cho nên, cái này Chung gia đến hủy diệt, đều không có ra một tên Trúc Cơ đỉnh phong, giả đan tu sĩ?"

Lục Trường Sinh nhìn xem ngọc giản chỗ ghi chép, lắc đầu, hơi xúc động.

Vị này ông tổ nhà họ Chung một đời, có thể nói truyền kỳ.

Theo một cái Luyện Khí tán tu, trở thành một phương lão tổ, thậm chí có hi vọng Kết Đan.

Chỉ bất quá tán tu xuất thân, hiểu biết có hạn, tin vào Doãn Quang Kỷ lời nói, bị Long Nguyên khí thế ăn mòn, dẫn đến kinh mạch đứt từng khúc, sớm chết.

"Hoặc là nói, lúc đầu lấy được đại lượng chỗ tốt, cũng làm cho hắn hoàn toàn tin vào Doãn Quang Kỷ lời nói, bằng không Long Nguyên bực này thiên địa linh vật, sao dám tuỳ tiện uống vào.

Lục Trường Sinh hơi hơi cảm khái, sau đó nhìn về phía mặt khác một cái ngọc giản.

Bên trong ghi chép số môn công pháp truyền thừa.

Nhưng chỉ có một bản công pháp 《 Hắc Thủy Hóa Long Pháp 》 nhường Lục Trường Sinh thoáng chú ý, .

Đây là một bản đỉnh cấp công pháp luyện thể.

Tu luyện tới đỉnh phong, cơ hồ có thể cùng Long tộc yêu thú so sánh, .

Chỉ bất quá quyển công pháp này chỉ có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ.

Nguyên Anh sau công pháp, liền muốn đi trước Hắc Long tông thu hoạch được "Quyển công pháp này cũng là có chút ý tứ, vậy mà cùng Hắc Long pháp điển năm thành tương tự."

"Bất quá Hắc Long pháp điển thuộc về pháp thể song tu Luyện Khí công pháp, mà bản này lại vì thuần túy công pháp luyện thể."

Lục Trường Sinh giản lược nhìn xuống bản này Hắc Thủy Hóa Long Quyết, phun tiếng nói.

Chính mình Hắc Long pháp điển tu luyện đại thành, vừa vặn hóa Hắc Long.

Mà bản này Hắc Thủy Hóa Long Quyết, cũng là đem thân thể từng bước một hướng phía Hắc Long cường hóa, tiến hóa, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Cuồn cuộn Tu Tiên giới, công pháp gần cũng như thường."

Lục Trường Sinh không có quá để ý, đem hai cái ngọc giản đưa cho Lục Vọng Thư bốn người, vừa cười vừa nói: "Chúc mừng các ngươi, phát hiện đại cơ duyên."

Vô luận Long Nguyên, vẫn là bản này Hắc Thủy Hóa Long Quyết, đều được xưng tụng đại cơ duyên.

"Vị này ông tổ nhà họ Chung thật đúng là. . ."

Lục Thanh Tùng, Lục Thanh Nghiên, Lục Vọng Thư xem xong ngọc giản về sau, đối vị này ông tổ nhà họ Chung chuyện xưa cảm khái kinh ngạc tán thán.

Thân là Luyện Khí tu sĩ, gặp được Kết Đan chân nhân, trước tiên vậy mà đem hắn tù binh tra tấn, khảo vấn công pháp truyền thừa, cướp đoạt tài vật.

Đổi lại bọn họ, gặp được chuyện thế này, không nói làm ra không được, cũng không có bực này tàn nhẫn quyết đoán.

"Nghe đồn vị kia ông tổ nhà họ Chung chẳng qua là Trúc Cơ hậu kỳ, không nghĩ tới hắn vậy mà nếm thử trùng kích Kết Đan."

Lục Thanh Tùng thở dài một hơi, cảm giác này chút có thể trở thành một phương lão tổ người, không có một cái nào đơn giản, .

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức mắt nhìn dung mạo tuấn mỹ, giống như trích tiên phụ thân.

"Quyển công pháp này, tối nay ta nhìn một chút có hay không lỗ hổng sai lầm, nếu như không có sai, Thanh Nghiên ngươi có khả năng nếm thử tu luyện.".

"Đến mức này miếng Long Nguyên, bên trong năng lượng ẩn chứa quá bá Liệt, chớ nói Trúc Cơ, dù cho Kết Đan tu sĩ cũng không có thể phục dụng, đoán chừng chỉ có thể cùng Hắc Long tông bí pháp hỗ trợ lẫn nhau, hoặc là dùng tới bồi dưỡng yêu thú."

"Này chút ta cho các ngươi Kế gia tộc cống hiến, hoặc là các ngươi có cái gì mong muốn  có thể cùng vi phụ nói."

Lục Trường Sinh lên tiếng, không có chiếm nhi nữ tiện nghi ý nghĩ.

"Nếu như là một đầu hoàn chỉnh tứ giai Hắc Long Long Nguyên, nói không chừng có thể cho Liệt Hải huyền kình tấn thăng làm Liệt Hải Huyền Long Kình, có thể đây chỉ là một tiểu Mai Long Nguyên."

Bất quá cũng có thể thử một chút, nói không chừng có trợ giúp.

Lục Trường Sinh chuẩn bị tối nay đi xem nhìn mình Liệt Hải huyền kình.

Cái này linh sủng nuôi thả về sau, thật lâu không có tin tức.

Ban đầu dự định thông qua Nhật Nguyệt bài liên hệ, .

Nhưng Đại Mộng trạch sương mù cần tràn ngập, ngăn cách thần thức, dẫn đến tín hiệu không có thông, hắn cũng chỉ có thể tối tăm cảm ứng được đối phương tại Đại Mộng trạch chỗ sâu.

"Đa tạ phụ thân."

"Nhiều đủ, cái này Long Nguyên cùng công pháp chúng ta không có làm cái gì, chủ yếu Vọng Thư tỷ cùng Tiểu Hòa cảm ứng được, cho nên không dám giành công."

Lục Thanh Tùng cùng Lục Thanh Nghiên nói ra.

Lục Vọng Thư thì hướng phụ thân dò hỏi: "Cha, Tiểu Băng nếu như ăn một chút Long Nguyên, có thể tấn thăng làm Long Quy sao?"

Nàng mặc dù cảm giác mình sủng thú không hăng hái, nhưng dù sao nuôi nhiều năm như vậy, hay là hi vọng nó có thể tốt đi một chút.

"Hàn Bích Huyền rùa có được Chân Linh Hàn Vũ Huyền Quy" mỏng manh huyết mạch, rất khó hướng Long Quy hướng đi phát triển, nếu như lung tung dùng, sẽ chỉ ô nhiễm huyết mạch của nó hiệu quả, .

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

"Bất quá này miếng Long Nguyên dùng tới bồi dưỡng Hắc Thủy giao long Đạo Binh phải rất khá, tối nay các ngươi có khả năng chọn lựa một đầu huyết mạch thượng đẳng Giao Long Đạo Binh, dùng một chút Long Nguyên tinh hoa, về sau làm linh sủng vật cưỡi."

Lục Trường Sinh đó có thể thấy được, này miếng Long Nguyên khí thế cùng Hắc Long pháp điển rất là tương tự.

Nếu như dùng tới bồi dưỡng Hắc Thủy giao long Đạo Binh, có rất lớn tăng thêm.

"Đa tạ phụ thân!

Mấy người lập tức vui vẻ đáp.

Làm xong về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn Lục Vọng Thư, Lục Lăng Hòa, Lục Mộng Thiền hồi trở lại phủ thành chủ.

Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu mấy người nghe nói lần này cơ duyên, đều một hồi kinh ngạc tán thán.

Không nghĩ tới trong nhà nhi nữ tại bên ngoài, vậy mà gặp được bực này cơ duyên.

Lục Trường Sinh gọi tới Hồng Liên, thông qua Động Huyền bảo giám thôi diễn kiểm trắc ông tổ nhà họ Chung trong ngọc giản công pháp bí thuật 《 Hắc Thủy Hóa Long Quyết 》 vì hắn theo Doãn Quang Kỷ nhẫn trữ vật thu hoạch được, cũng không vấn đề.

Nhưng trong đó không ít bí thuật có vấn đề, thi triển sẽ đối tự thân tạo thành không thể nghịch chuyển di chứng.

"Quả nhiên, một vị Kết Đan tu sĩ nào có dễ dàng như vậy khuất phục."

"Mà lại căn cứ Mộng Vô Ngân ngọc giản ghi chép, Tinh Túc hải không có chính ma phân chia, kiếp tu thành đoàn, mười điểm hỗn loạn, cái này người có thể mưu phản Hắc Long tông, còn trộm lấy Long Nguyên, há lại đơn giản may mắn?

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nói.

Đem ngọc giản công pháp chỉnh lý xong về sau, Lục Trường Sinh đem Long Nguyên nắm trong tay, thông qua đại pháp lực thu lấy bên trong bản nguyên tinh hoa.

"Hống hống hống.

Lập tức, Long Nguyên cuồng bạo, một đầu Hắc Long hư ảnh hiển hiện, giương nanh múa vuốt, khủng bố khiếp người.

"Không quan trọng khí thế, cũng dám gây chuyện!"

Lục Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, biết này miếng Long Nguyên, còn ẩn chứa mấy phần Hắc Long ý chí, trực tiếp pháp lực vận chuyển, ầm ầm trấn áp.

Một lát sau, một luồng giống như màu đỏ thẫm óng ánh sợi tóc rơi vào Lục Trường Sinh trong tay..