Chương 592: Hắc Long bản nguyên, bị đánh Liệt Hải huyền kình, luyện chế Ngưng Tinh đan! (2)

Chương 592: Hắc Long bản nguyên, bị đánh Liệt Hải huyền kình, luyện chế Ngưng Tinh đan! (2)

"Cỗ này bản nguyên tinh hoa, đối 《 Hắc Long pháp điển 》 《 Hắc Thủy Hóa Long Quyết 》 người tu luyện hẳn là cũng có trợ giúp, chẳng qua là Long Nguyên quá cuồng bạo, Trúc Cơ tu sĩ căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Nhưng nếu như đem này miếng Long Nguyên pha loãng vì ngàn vạn điểm, liền không có vấn đề.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt giống như sợi tóc Hắc Long bản nguyên, trong lòng thầm nghĩ.

Chợt, hắn đem nữ nhi Lục Lăng Hòa xách đến, đem này sợi Hắc Long bản nguyên để vào nữ nhi trong miệng, ra hiệu nàng bắt đầu vận công.

"Rầm rầm rầm.

Quả nhiên, nữ nhi Hắc Long pháp điển điên cuồng vận chuyển, tựa như dùng linh đan diệu dược đồng dạng.

Thậm chí trong quá trình này, Hắc Long bản nguyên còn tại tẩy lễ nữ nhi thân thể, kinh mạch, thậm chí đạo cơ đều cô đọng mấy phần.

"Không hổ là tứ giai Hắc Long Long Nguyên, dù cho chẳng qua là một phần ngàn tinh hoa, đều có kinh người như thế hiệu quả."

Lục Trường Sinh tán thưởng.

Sau một hồi, Lục Lăng Hòa mở ra đôi mắt to sáng ngời, sáng ngời có thần, phảng phất có từng tia từng sợi Hắc Long hư ảnh.

"Tiểu Hòa, ngươi có thể có hay không chỗ nào không thoải mái?"

Lục Trường Sinh quan tâm nói.

Chính hắn thông qua thần thức quan sát, nữ nhi cũng không có vấn đề.

"Nhiều hơn, ta cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng!"

Lục Lăng Hòa méo một chút đầu, sau đó nắm chặt lại nắm đấm, nói như thế.

"Được rồi, đi chơi đi."

Lục Trường Sinh ra hiệu nữ nhi chính mình đi chơi.

"."

Lục Lăng Hòa cũng không hỏi vừa rồi chuyện gì xảy ra, biết cha sẽ không hại chính mình.

"Chờ một chút."

Lục Trường Sinh nghĩ đến nàng lúc trước tu luyện 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》 luyện thể thiên, mười điểm phù hợp, lúc này đưa nàng gọi lại.

"Làm sao vậy, cha?" Thiếu nữ hoạt bát đáng yêu quay đầu lại nói.

"Này miếng phật châu ngươi cầm lấy đi, không có việc gì có khả năng quan sát dưới, nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch gì.".

Lục Trường Sinh đem chính mình trước đó rút thưởng lấy được Kim Môn xá lợi đưa cho nữ nhi, nghĩ nhìn nàng một cái có hay không cái gọi là phật tính.

"Phật châu, thật xinh đẹp nha."

Lục Lăng Hòa thấy này miếng yên tĩnh an lành, tràn ngập màu vàng kim Phạn văn xá lợi tử, lập tức hoảng sợ nói, đôi mắt dập khói.

"Đừng ngoáy mất đi, chẳng qua là cho ngươi mượn bảo quản mấy ngày, biết không?"

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi dặn dò.

Bất quá hắn cũng tại xá lợi tử bên trên phụ bên trên một vệt đánh dấu, dù cho không cẩn thận đi, cũng có thể trước tiên tìm tới.

"Cha, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ giữ gìn kỹ."

Lục Lăng Hòa dùng sức gật đầu, sau đó mang theo xá lợi tử đi chơi.

"Ừm." Lục Trường Sinh cười nói, tiếp tục đem trước mắt Long Nguyên tiến hành tước đoạt, pha loãng.

Sau năm ngày.

Lục Trường Sinh đi vào Long Ngư đảo, đem một cái túi đựng đồ cho Lục Thanh Nghiên.

"Bên trong đầy hứa hẹn cha xử lý qua Long Nguyên tinh hoa, ngươi cách mỗi một tháng luyện hóa một luồng, đối ngươi có chỗ tốt."

"Đến mức mấy cái này cái bình, vì Long Nguyên tinh hoa pha loãng linh dịch, dùng tới bồi dưỡng Hắc Thủy giao long Đạo Binh, ngươi mỗi tháng đảo nửa bình đến nuôi cá tràng."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi nói ra.

"Đa tạ cha."

Lục Thanh Mỗ mừng rỡ đáp.

"Bản này 《 Hắc Thủy Hóa Long Quyết 》 không có vấn đề  có thể tu luyện, ngươi có thời gian có thể nhiều hơn lĩnh hội.

"Trong túi trữ vật, ta còn thả một phần ngưng thần hương, một bình tĩnh Linh Nguyệt, đối ngươi lĩnh hội công pháp có trợ giúp."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói, cảm giác đối phương tu luyện 《 Hắc Long pháp điển 》 hẳn là có thể nhập môn 《 Hắc Thủy Hóa Long Quyết 》.

Mà lại hai bản công pháp tương tự, cùng nhau tu luyện, nói không chừng còn có thể hỗ trợ lẫn nhau, làm ít công to.

"Cha yên tâm, nữ nhi tất nhiên không cho ngài thất vọng!"

Lục Thanh Nghiên mặt mày tràn ngập khí khái hào hùng, nghiêm túc đáp.

Sau đó Lục Trường Sinh lại thấy hạ nhi tử Lục Thanh Tùng, cho hắn một phần ban thưởng, làm cổ vũ.

Làm xong về sau, Lục Trường Sinh liền vào vào Đại Mộng trạch chỗ sâu, đi tìm chính mình Liệt Hải huyền kình.

Nhưng mà nửa tháng, hắn liền nhìn thấy chính mình Liệt Hải huyền kình.

Chỉ thấy người sau tiềm ẩn tại dưới biển sâu, toàn thân u hắc vỏ ngoài có thật nhiều tổn hại vết thương.

"Ngươi nói ngươi đến hải nhãn, đuổi đi chiếm cứ hải nhãn tam giai đỉnh cấp Yêu Vương.

"Nhưng hai năm trước, nó tìm một đầu thực lực đi đến chuẩn tứ giai đạo lữ, sau đó ngươi bị chúng nó đánh cho chạy."

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Không nghĩ tới Liệt Hải huyền kình đã sớm tìm đến mình.

Chẳng qua là kêu gọi một mực không có trả lời, sau đó liền tiềm ẩn ở chỗ này tĩnh dưỡng.

"Ngươi tốt nhất tĩnh dưỡng, tối nay ta đi cấp ngươi lấy lại danh dự.".

Mình cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng thật vất vả mới săn giết Thâm Hải Ma Kình Vương, thu hoạch được hải nhãn như thế chỗ tốt.

Bây giờ cho chính mình linh sủng xem như sào huyệt, lại bị yêu cướp đoạt, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Cho nên Lục lão tổ chuẩn bị làm xong, mang theo Hồng Liên đi giúp Liệt Hải huyền kình lấy lại danh dự.

Hắn, Hồng Liên, Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải huyền kình, khiêu chiến một đầu tam giai đỉnh cấp Yêu Vương cùng một đầu chuẩn tứ giai Yêu Vương. . Ân, mong muốn săn giết vẫn là có không nhỏ độ khó.

Trừ phi mình nguyện ý vận dụng Hàng Linh phù, hoặc là đánh đổi một số thứ.

!".

Liệt Hải Huyền kinh gầm nhẹ một tiếng, biểu thị vui vẻ cảm tạ.

"Này miếng Long Nguyên đối ngươi có trợ giúp sao?"

Lúc này, Lục Trường Sinh đem một phần ba Long Nguyên đưa cho Liệt Hải huyền kình.

Người sau thấy trước mắt Long Nguyên, lập tức để lộ ra một cỗ khát vọng chi ý.

Lục Trường Sinh không có hẹp hòi, trực tiếp đem Long Nguyên thả vào nó Thâm Uyên miệng lớn.

Liệt Hải huyền kình nuốt xuống, biểu thị chính mình cần phải từ từ tiêu hóa.

Sau đó há mồm phun một cái, đem cất giữ dạ dày thất hiếm hoi phẩm mỏ, một chút thiên địa linh tài, linh dược phun ra, cho Lục Trường Sinh.

Đây cũng là Lục Trường Sinh trước đó bàn giao.

Nếu như tại dưới biển sâu thấy cái gì hiếm hoi thiên tài địa bảo liền thu, nếu như mình có dùng liền chính mình ăn.

"Không tệ không tệ."

Lục Trường Sinh thấy này một đống tổng giá trị đoán chừng có trăm vạn linh thạch phẩm mỏ, thiên địa linh tài, đối này con linh sủng càng thêm hài lòng.

Dù sao, có thể tự lực cánh sinh, là chủ nhân kiếm tiền sủng thú, mới là tốt sủng từng.

Nếu không phải Kim Sí Thiên Bằng cần thay đi bộ, hắn đều nghĩ đến đem Kim Sí Thiên Bằng cũng thả ra kiếm tiền."Ngươi liền ở chỗ này thật tốt tĩnh dưỡng, có biến liên hệ ta."

Lục Trường Sinh để tránh Nhật Nguyệt bài không có tín hiệu, lại cho Liệt Hải huyền kình một viên Âm Dương cảm giác tin tức phù.

Trở lại phủ thành chủ về sau, Lục Trường Sinh thấy nữ nhi Lục Lăng Hòa, hỏi thăm nàng mấy ngày này còn có theo phật châu bên trên nhìn ra cái gì không?

"Cha, ta giống như thấy một cái màu vàng kim lão gia gia niệm kinh."

Lục Lăng Hòa lập tức nói.

"? ? ?".

Lục Trường Sinh sững sờ.

Nữ nhi này thật có phật tính?

"Đọc cái gì trải qua?"

Lục Trường Sinh lúc này hỏi thăm.

Lục Lăng Hòa nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu nói: "Ta không biết, ta nghe không hiểu nha."

". . ."

Lục Trường Sinh yên lặng, nói: "Vậy ngươi có cảm giác gì sao? Công sẽ không chỗ nào không thoải mái?

"Sẽ không nha, ta mang theo cái này phật châu, giống như đi ngủ đều càng thơm."

Lục Lăng Hòa một mặt vui vẻ, hồn nhiên ngây thơ nói.

Nói xong, nàng tựa như nghĩ đến cái gì, nói ra: "Há, đúng, cha ngươi dạy ta Kim Cương quyết, tu luyện nhanh hơn."

Kim Cương Minh Vương Quyết chia làm Kim Cương quyết cùng Minh Vương quyết.

"Ngươi tu luyện cho ta xem một chút."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Nữ nhi lập tức ngồi xếp bằng, nắm Kim Cương xá lợi, vẻ mặt thành thật bắt đầu tu luyện, da thịt nhẵn nhụi trắng nõn hiển hiện  nhàn nhạt kim quang.

Cùng lúc đó, nàng lòng bàn tay Kim Cương xá lợi cũng có nhàn nhạt phật quang hiển hiện, còn tựa như vang lên một hồi như có như không phật âm thiện xướng, đem Lục Lăng Hòa đẹp đẽ đáng yêu khuôn mặt phụ trợ dáng vẻ trang nghiêm, .

"Này miếng Kim Cương xá lợi, đối tu luyện phật đạo công pháp có tăng thêm hiệu quả, không đúng, cùng Tiểu Hòa cũng có quan."

"Tay nàng cầm này miếng xá lợi, có thể trong nháy mắt thảnh thơi ngưng thần, phật quang chiếu rọi Linh Đài, cho nên khiến cho tu luyện sự tình nửa công tin!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nữ nhi, đại khái biết chuyện gì xảy ra.

"Cho nên, Tiểu Hòa nhưng thật ra là vạn người không được một phật tu thiên tài?"

Lục Trường Sinh trong lòng không nói gì.

Mặc dù hắn đối phật tu không có thành kiến.

Có thể chính mình nhu thuận đáng yêu nữ nhi ý nhưng là tu luyện hắn đạo công pháp thiên tài, vẫn là để Lục Trường Sinh trong lòng quái dị.

"Như vậy, Tiểu Hòa Hắc Long pháp điển, có phải hay không cũng muốn cùng một chỗ chuyển tu Thành Minh Vương Quyết, sau đó chủ tu 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, suy nghĩ nữ nhi tiền đồ tương lai.

Mặc dù Hắc Long pháp điển cùng Lục Lăng Hòa cũng có nhất định độ phù hợp, nhưng trước mắt đến xem, kém xa tít tắp Kim Cương Minh Vương Quyết.

Dù sao, nữ nhi tu luyện bản này Kim Cương quyết, đơn giản tiến bộ thần tốc.

Lục Trường Sinh không có lập tức làm quyết định, dự định làm xong lại quan sát quan sát.

"Hồng Liên, ngươi nhìn xem hạ dòng suối nhỏ."

Ngày này, Lục Trường Sinh đem Hồng Liên gọi tới, ra hiệu nàng đi xem lấy nữ nhi Lục Bạch Khê đột phá, chính mình đi luyện chế ngưng phẩm đan.

"A? Đại Quân ngươi tới luyện đan?"

Hồng Liên Ngọc Dung liền giật mình, vẻ mặt kinh ngạc nói.

Nàng gặp qua Lục Trường Sinh luyện đan.

Kỹ nghệ lô hỏa thuần thanh, tựa như chìm đắm Nguyệt đạo mấy chục năm Luyện Đan sư.

Có thể nàng chưa bao giờ thấy qua Lục Trường Sinh luyện chế tam giai đan dược.

Coi là người sau sẽ gọi mình tới luyện chế ngưng phẩm đan, .

Không nghĩ tới, lại là Lục Trường Sinh chính mình luyện môn, nàng tới chiếu khán Lục Bạch Khê đột phá "Ừm, ta những ngày qua hơi nghiên cứu hạ Ngưng Tinh đan luyện chế, hẳn không có vấn đề."

Lục Trường Sinh chứa cười nói.

Tốt

Mặc dù bán tín bán nghi, cảm thấy luyện chế Ngưng Tinh đan nào có đơn giản như vậy.

Nhưng Lục Trường Sinh nói như vậy, Hồng Liên tự nhiên ôn nhu đáp.

Chợt, Lục Trường Sinh đi vào phủ thành chủ luyện đan điện, thả ra chính mình lò luyện đan, bắt đầu luyện chế ngưng phẩm đan.

"Đáng tiếc trong nhà không có tam giai Linh Thực sư, không phải này gốc mã não kim chi có khả năng thông qua Vạn Linh bình, phóng thích bào tử, tiến tới nảy mầm hạt giống."

Lục Trường Sinh mở ra trong tay màu xanh lá hộp ngọc, xem vào bên trong mã não kim chi, trong lòng thầm than.

Linh Thực sư ngoại trừ có khả năng bồi dưỡng linh thực, linh dược, gia tốc trưởng thành, còn có thể đem một chút hiếm hoi linh thực, linh dược nảy mầm hạt giống, vì hạt giống uẩn dưỡng sinh cơ.

Mã não kim chi cũng thuộc về này một hàng.

Nhưng Lục gia không có tam giai Linh Thực sư.

Dù cho linh thực tạo nghệ cao nhất Triệu Thanh Thanh, cũng bất quá nhị giai thượng phẩm, xa còn lâu mới có được đi đến tam giai.

Huống hồ, mã não kim chi bực này hiếm hoi linh dược, bình thường tam giai Linh Thực sư cũng không dám đi nảy mầm hạt giống, một cái sơ sẩy, sẽ còn tổn thương linh dược.

"Bất quá mã não kim chi tám trăm năm mới có thể vào dược, nếu như dùng Vạn Linh bình tới thúc, mười điểm không đáng, còn không bằng nhiều bồi dưỡng mấy vòng Ngũ Hành linh quả thụ."

Lục Trường Sinh lắc đầu, hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, sau đó đem một vị vị linh dược đầu nhập luyện Nguyệt trong lò.

Nửa tháng sau, .

Luyện đan điện.

Lục Trường Sinh hết sức chăm chú nhìn trước mắt tử kim sắc đan lô, hai tay bấm niệm pháp quyết, nắm khống lửa cháy về sau.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Quá trình này, Lục Trường Sinh không dám có chút phân tâm.

Cũng không biết qua bao lâu.

"Ong ong ong.

Nguyệt lô bên trên ba mươi sáu con Kim Ô thần điểu tiếng rung, từng tia từng sợi từng sợi mùi thuốc lan tràn ra.

Lục Trường Sinh thấy thế, lúc này đánh ra từng đạo thuật quyết.

Sau đó xem đan lô linh cơ tràn ngập, hào quang phun trào, lúc này quát khẽ một tiếng: "Mở!

Oanh

Nắp lò ầm ầm mở ra, cuồn cuộn hơi nóng bốc lên, tựa như từng con Kim Ô thần điểu tề minh, xúc động lòng người êm tai.

Uống

Lục Trường Sinh khẽ quát một tiếng, đánh ra số đạo pháp quyết, sau đó bàn tay nhẹ giơ lên, đem Nguyệt trong lò ngưng màu lam nhạt thu hút lòng bàn tay.

Chỉ thấy đan dược linh quang dần dần tán đi, lộ ra ba cái màu sắc óng ánh, no đủ ôn nhuận, dược mùi thơm khắp nơi Ngưng Tinh đan.

"Quả nhiên này loại tam giai đan dược độ khó cao rất nhiều, mặc dù thành đan ba cái, nhưng chỉ có hai cái tinh phẩm, một viên chính phẩm, liền một viên cực phẩm.

Đều không có.

Lục Trường Sinh hơi hơi thở dài.

Biết luyện chế cấp bậc này đan dược, còn muốn như cùng đi năm đồng dạng, mỗi một miếng đều vì cực phẩm, mười điểm khó khăn.

Bất quá ngoại trừ luyện đan kỹ nghệ, cái này cũng cùng linh dược phẩm chất, lô hỏa có quan hệ.

Hắn Lôi Cương long diễm không thích hợp luyện đan, địa phế chi hỏa lại chênh lệch chút hỏa hầu.

Mà Ngưng Tinh đan linh dược không tốt thu thập, không có quá nhiều có thể bắt bẻ, phẩm chất niên đại đầy đủ là được, cho nên cũng có nhất định ảnh hưởng.

"Bất quá thành đan ba cái cũng đầy đủ."

"Có này ba cái Ngưng Tinh đan, thời gian ngắn không cần lại vì Ngưng Tinh đan ưu sầu."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, tự an ủi mình.

Lần đầu luyện đan, thành đan ba cái, hai cái tinh phẩm, một viên chính phẩm, này nếu là truyền đi, đơn giản kinh thế hãi tục, oanh động Khương quốc Tu Tiên giới.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh tới nói, lại chẳng qua là miễn miễn cưỡng cưỡng..