Chương 593: Lục Bạch Khê đột phá, Tam Bảo Hóa Tướng Châu! (1)

Chương 593: Lục Bạch Khê đột phá, Tam Bảo Hóa Tướng Châu! (1)

Đi ra luyện đan điện, Lục Trường Sinh liền thấy thê tử Mạnh Tiểu Thiền đang dạy nữ nhi Lục Mộng Thiền đọc sách, phân biệt linh dược, độc dược.

Bên cạnh nằm sấp một đầu toàn thân trắng bạc, ngây thơ chân thành Phi Thiên Hùng con non, hình ảnh mười điểm ấm áp.

"Lục Lang."

Cha

Hai mẹ con người thấy Lục Trường Sinh, lập tức vui vẻ hô.

"Tiểu Thiền, Mộng nhi."

Lục Trường Sinh tiến lên ôm lấy thê nữ.

"Lục Lang luyện đan còn thuận lợi?

Mạnh Tiểu Thiền ôn nhu hỏi thăm, biết được Lục Trường Sinh những ngày qua tại luyện chế Ngưng Tinh đan.

"Vẫn được, miễn cưỡng thành đan ba cái."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

A

Mạnh Tiểu Thiền sững sờ.

Nàng mặc dù không phải Luyện Đan sư, nhưng cũng hiểu biết, một lò Ngưng Tinh đan, nhiều nhất thành đan ba cái.

Mà Lục Trường Sinh lần đầu luyện chế Ngưng Tinh đan, vậy mà liền thành đan ba cái, này này cái này. . .

Nếu là biến thành người khác, Mạnh Tiểu Thiền khẳng định làm làm đối phương mê sảng, nói đùa.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh, nàng tin tưởng không nghi ngờ.

"Không hổ là Lục Lang, lần thứ nhất luyện chế Ngưng Tinh đan, liền có thể thành công, dù cho trong giáo thủ tịch Luyện Đan sư, trước kia cũng nếm thử nhiều lần, mới chậm rãi vào tay.

Mạnh Tiểu Thiền đôi mắt đẹp tràn đầy hâm mộ, luyến ái, sùng bái nói ra.

"Cha lợi hại nhất!"

Chải lấy hai cái búi tóc Lục Mộng Thiền cũng ngẩng lên đầu nhỏ nói ra, bộ dáng đáng yêu.

Chịu mẫu thân Mạnh Tiểu Thiền, còn có Bạch Linh, Lục Lăng Hòa ảnh hưởng, mưa dầm thấm đất, nàng đối Lục Trường Sinh cái này cha sùng bái vô cùng, cho là mình cha thiên hạ đệ nhất, không gì làm không được.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh cười vuốt vuốt nữ nhi đầu, hỏi thăm thê tử Lục Bạch Khê đột phá như thế nào.

"Tiểu Khê còn tại đột phá."

Mạnh Tiểu Thiền nói như thế.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Lục Trường Sinh mang theo hai mẹ con người một cùng với quá khứ.

Làm ba người sắp tới một tòa thiền điện lúc, bên cạnh Phi Thiên Hùng liền bắt đầu run lẩy bẩy, không dám hướng về phía trước, .

Đây là Lục Bạch Khê đột phá khí thế, để nó cảm nhận được một cỗ đến từ huyết mạch bản năng áp chế.

"Xem ra trong nhà nhi nữ nuôi linh sủng, không thể thấp hơn Thiên giai huyết mạch a, bằng không thường thường muốn bị huyết mạch áp chế."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trong lòng thầm nghĩ.

Trước đó nữ nhi coi trọng Phi Thiên Hùng, hắn cảm thấy địa giai huyết mạch đầy đủ.

Nhưng bây giờ cảm thấy, vẫn là kém một chút.

Lục Mộng Thiền thấy chính mình sủng vật bộ dáng, lập tức khuôn mặt nhỏ quan tâm nói: "Cầu Cầu!"

"Ngươi Tiểu Khê tỷ tỷ tại đột phá, cho nên Cầu Cầu có chút sợ hãi."

Lục Trường Sinh vì nàng nói rõ lí do đạo lý trong đó, sau đó bàn tay nhẹ giơ lên, giúp Phi Thiên Hùng che lấp cỗ này khí thế.

Nhưng kẻ sau thân là yêu thú bản năng, linh giác, vẫn là đối phía trước tràn ngập e ngại.

Dù cho đầu này Phi Thiên Hùng không phải nhát gan tính cách, dạng này nuôi xuống, đoán chừng cũng sẽ dọa thành gan tiểu tính tình.

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu.

"Phu quân" Hồng Liên cùng Bạch Linh đang ở ngoài điện quan tâm Lục Bạch Khê đột phá, thấy Lục Trường Sinh đến đây, lập tức hô.

"Ừm, Tiểu Khê đột phá thế nào?"

Lục Trường Sinh đôi mắt xuyên thấu qua gian phòng, thấy nữ nhi ngồi xếp bằng, toàn thân mông lung một tầng thánh khiết hào quang màu trắng.

Quang mang như khói như sương, tựa như một đầu Bạch Xà quay quanh nàng quanh thân, cả người thần thánh an lành, mi tâm xà văn lúc sáng lúc tối, như là hô hấp.

Nếu như nhìn kỹ lại, nữ nhi còn giống như so với trước cao lớn mấy phần.

"Sẽ không có vấn đề, Tiểu Khê góp nhặt lâu như vậy, nội tình hùng hồn, đột phá quá trình nước chảy thành sông, chẳng qua là quá trình có thể muốn lâu một chút '.

Hồng Liên nói như thế.

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, cũng cảm thấy nữ nhi không có vấn đề.

Mặc dù người sau đường đi cùng nhóm người mình khác biệt.

Nhưng căn cơ nội tình bày ở nơi này.

Không nói những cái khác, liền cái này đột phá khí tượng, mấy cái Trúc Cơ tu sĩ có động tĩnh như vậy?

"Phu quân luyện chế ngưng phẩm đan có thể thuận lợi?"

Lúc này, Hồng Liên hỏi thăm Lục Trường Sinh chuyện luyện đan tình.

Ngưng Tinh đan thu hoạch nơi phát ra không nhiều, mỗi một miếng đều mười điểm trân quý.

Mà Lục gia ngoại trừ Lục Toàn Chân, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu, Bạch Linh, tương lai đều cần Ngưng Tinh đan.

"Vẫn được, miễn cưỡng thành đan ba cái."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

A

Dù cho luôn luôn thong dong ưu nhã, lạnh nhạt xuất trần Hồng Liên, nghe nói như thế cũng vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, động dung.

Dù sao, thân là tam giai Luyện Đan sư, nàng so Mạnh Tiểu Thiền rõ ràng hơn luyện chế Ngưng Tinh đan độ khó.

Dù cho nàng mở ra lô luyện chế, cũng nhiều nhất cam đoan thành đan một viên, như thường phát huy hai cái, chỉ có vượt xa bình thường phát huy, mới có thể ba cái.

Mà Lục Trường Sinh lần đầu luyện chế Ngưng Tinh đan, lại thành đan ba cái?

Này cái gì thiên phú?

Không, đây cũng không phải là thiên phú có khả năng hình dung.

Tuyệt đối vì thủ đoạn khác.

"Chẳng lẽ phu quân theo ý thức thức tỉnh, không chỉ có thể đem kiếp trước phong tồn chuẩn bị ở sau lấy ra, còn có thể tìm về kiếp trước kỹ nghệ, công pháp?"

Hồng Liên trong lòng rung động.

Đi qua nhiều năm như vậy ở chung, nàng sớm đã nhận định Lục Trường Sinh vì đại năng chuyển thế, Hóa Phàm hồng trần.

Mà Tu Di Thụ Vương, Ngũ Hành linh quả thụ, Đào Mộc linh thai, Vạn Linh bình, Kim Sí Thiên Bằng này chút, đều là đối phương kiếp trước chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Theo ý thức thức tỉnh, theo Giới Vực bí cảnh lấy ra.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh khoáng cổ tuyệt kim luyện đan thiên phú, nàng suy đoán người sau chế phù, luyện khí, luyện đan, âm luật các loại, cũng cùng kiếp trước thủ đoạn có quan hệ.

Bằng không mà nói, này căn bản là không có cách dùng thiên phú để giải thích.

Dù cho một tên Nguyên Anh chân quân, cũng khó có thể làm đến mức độ này!

"Phu quân ngút trời thần tư, Hồng Liên mặc cảm."

Hồng Liên kiếp trước vì Nguyên Anh chân quân, vẫn là có mấy phần không quan tâm hơn thua, lúc này chứa cười nói, ung dung hoa khuôn mặt đẹp, để lộ ra một cỗ đạm xem hồng trần siêu nhiên tôn quý, phong hoa tuyệt đại.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh chẳng qua là cười cười, dù sao loại chuyện này tại thê thiếp nhi nữ trước mặt nhỏ chứa đựng là có thể.

Quá mức lời, Lục lão tổ chính mình cũng có chút đỏ mặt.

Nửa tháng sau.

Phủ thành chủ, một tòa thiền điện bên trong Lục Trường Sinh đang ở dung luyện Linh bơi kình máu huyết cùng Kim Sí Thiên Bằng máu huyết, nếm thử vì Lục Toàn Chân cân bằng công pháp.

"Vẫn chưa được."

Lục Trường Sinh thấy trước mắt lẫn nhau gạt bỏ máu huyết, lắc đầu.

Những ngày gần đây, hắn đã nếm thử nhiều lần.

Lần thứ nhất, bởi vì Linh bơi kình cùng Kim Sí Thiên Bằng huyết mạch đẳng cấp chênh lệch quá lớn, sơ bộ dung luyện liền thất bại chấm dứt.

Sau đó Lục Trường Sinh điều chỉnh cả hai tinh huyết tỉ lệ, đi qua hàng loạt Linh bơi kình tinh huyết cùng Kim Sí Thiên Bằng pha loãng tinh huyết tương dung.

Nhưng hai con yêu thú huyết mạch khiển trách tính quá lớn, dù cho tại hắn Âm Dương pdưới háp lực miễn cưỡng dung hợp, cũng không dám dùng tại Lục Toàn Chân trên thân.

Cũng là quá trình này, Lục Trường Sinh thu hoạch được mấy phần ngoài ý muốn phát hiện.

Kim Sí Thiên Bằng máu huyết, đối Lục Toàn Chân 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 đều có tăng thêm hiệu quả.

Một phương diện là chân linh tinh huyết mang tới chỗ tốt.

Mặt khác phương diện, có thể là Kim Sí Thiên Bằng nhất tộc, cùng Côn Bằng nhất tộc có mấy phần quan hệ.

Hoặc là nói, hắn quyển công pháp này  có thể thông qua Côn cùng Bằng Sinh Mệnh bản nguyên phân biệt tăng lên.

"Kim Bằng Thiên Bằng chân huyết đối Toàn Chân tới nói, có tăng thêm, nói rõ có thể làm Côn Bằng Bằng!"

"Linh bơi kình máu huyết mặc dù đối Toàn Chân tới nói có ích, nhưng hiệu quả còn không bằng Thiên Bằng chân huyết. . . .

Vấn đề bây giờ là cả hai huyết mạch đẳng cấp chênh lệch quá lớn, khó mà cân bằng dung hợp, nếu như đổi một đầu thiên giai huyết mạch Côn Ngư đây. .

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình Liệt Hải huyền kình.

Mặc dù Liệt Hải huyền kình không có Côn Bằng huyết mạch.

Nhưng làm Thiên giai cực phẩm huyết mạch cá voi, nói không chừng miễn cưỡng có thể làm Côn Bằng bên trong Côn.

"Ngươi trước tu hành, tối nay vi phụ đi tìm một đầu mặt khác cá lớn chân huyết."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát, hướng Lục Toàn Chân nói ra.

Hiện tại Liệt Hải huyền kình có thương tích trong người, không tiện rút máu.

Mà lại Kim Sí Thiên Bằng bị hắn thả hai bình tinh huyết, hiện tại cũng có chút uể oải suy yếu.

Dù sao, tinh huyết không phải bình thường huyết dịch, mà là ẩn chứa Sinh Mệnh bản nguyên huyết dịch.

Nếu như tổn thất quá nhiều, thậm chí có thể có thể thương tổn được căn cơ.

Cho nên dự định chậm thêm điểm thử lại lần nữa.

"Phiền toái phụ thân rồi."

Lục Toàn Chân khom người chắp tay, sau đó nói: "Hài nhi trước mắt có tu hành bí thuật, chỉ cần chuẩn bị sung túc, cũng có thể đột phá Kết Đan."

Hắn hiện tại căn cơ đã đền bù không sai biệt lắm.

Dựa vào Lục Trường Sinh cho Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả, Kết Đan linh vật, còn có đầu này Linh bơi kình, vẫn là có niềm tin rất lớn đột phá Kết Đan..