Chương 593: Lục Bạch Khê đột phá, Tam Bảo Hóa Tướng Châu! (2)

Chương 593: Lục Bạch Khê đột phá, Tam Bảo Hóa Tướng Châu! (2)

Chỉ là muốn ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, có không nhỏ độ khó.

"Ừm, ngươi những thời giờ này trước tĩnh tâm tu luyện Kết Đan bí thuật."

Lục Trường Sinh cũng là ôm có thể giải quyết tốt nhất, thực sự không được, trước hết đột phá ý nghĩ.

Có chính mình hộ pháp, chuẩn bị thiên tài địa bảo, Lục Toàn Chân đột phá Kết Đan hẳn không phải là vấn đề, nhiều nhất công pháp có di chứng.

"Hải nhãn hai đầu Yêu Vương nếu có thể đánh thương Liệt Hải huyền kình, nói rõ thực lực không phải bình thường, chí ít vì Thiên giai huyết mạch. . .

Lục Trường Sinh chuẩn bị làm xong trong nhà việc vặt về sau, hướng hải nhãn đi một chuyến.

"Động tĩnh này thật đúng là đủ lớn."

Chín ngày sau, Lục Trường Sinh nghe nữ nhi Lục Bạch Khê trong động phủ truyền đến Đại Đạo Hi Âm, trong lòng cảm khái không thôi.

Nữ nhi đột phá Trúc Cơ, mặc dù linh khí nhu cầu không lớn.

Nhưng những ngày qua, trong động phủ, lại là hào quang tràn ngập, lại là Đại Đạo Hi Âm, đơn giản không hợp thói thường.

Theo trận này Hi Âm càng lúc càng lớn, tựa như tấu lấy mỹ diệu chương nhạc, một dòng nước ấm lăng không tràn vào toàn thân.

Cùng lúc đó, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên dòng dõi trở thành nhị giai yêu tộc, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】.

Lục Trường Sinh nghe được này đạo hệ thống nhắc nhở âm, hơi sững sờ.

A

Chuyện gì xảy ra?

Tiểu Khê đột phá, vậy mà cũng có phần con tiền.

"Bởi vì Tiểu Khê tại hệ thống trong mắt, không tính tu sĩ nhân tộc, cho nên không về vì một loại sao?"

"Bất quá nàng tình huống này, thuộc về yêu tộc cũng như thường, vừa mới đột phá, không chỉ thu hoạch được pháp lực tăng thêm, còn có thể phách tăng thêm. .

Nữ nhi Lục Bạch Khê mặc dù là hắn cùng Bạch Linh sinh hạ, nhưng muốn nói huyết mạch, khẳng định trong cơ thể máu trắng mạch càng thêm nồng đậm.

Dù cho Lục Trường Sinh cho là mình Lục thị huyết mạch, tương lai cử thế vô song, khẳng định siêu việt Chân Linh huyết mạch.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận, mình bây giờ huyết mạch xa xa vô pháp cùng Chân Linh huyết mạch so sánh.

Đừng nói hay không, Bạch Linh có được mỏng manh Chân Linh huyết mạch, tu hành tốc độ đều so sánh thượng phẩm linh căn, người bình thường này làm sao so?

"Tê, hệ thống đây không phải cổ vũ ta nhiều sinh, nhiều hướng yêu tộc phát triển sao?"

"Chờ một chút, nếu nhân tộc cùng yêu tộc tách ra, có phải hay không trong truyền thuyết Ma tộc, còn có một ít chủng tộc cũng tách ra tính toán ban thưởng?"

Lục Trường Sinh trong lòng một hồi mờ mịt về sau, bỗng nhiên cảm giác giống như mở ra thế giới mới.

Lúc trước hắn mặc dù nghĩ tới nhiều sinh Chân Linh sau thương, thử một chút hoá hình Đại Yêu.

Nhưng hoàn toàn không có nghĩ tới phương diện này.

"Đáng tiếc yêu tộc quá rộng khắp, nếu là mỗi cái chủng tộc đều điểm một hàng liền đơn giản nhiều.

Lục Trường Sinh có chút không biết đủ, nhận vì yêu tộc đem hết thảy yêu thú, Yêu Thực đều bao gồm.

Không có suy nghĩ nhiều, lẳng lặng chờ đợi nữ nhi đột phá xuất quan.

Lục Bạch Khê cái này đột phá động tĩnh hết sức kinh người, Hi Âm chương nhạc cơ hồ truyền khắp toàn bộ thành chủ phủ, dẫn đến Lục Diệu Ca, Lục Vọng Thư cũng lòng có cảm giác, đến đây xem xét.

Sau một hồi, nữ nhi Lục Bạch Khê mới từ động phủ đi ra.

"Mẫu thân, cha, di nương, tỷ tỷ, các ngươi đều tại nha.

Lục Bạch Khê nhìn xem Lục Trường Sinh đám người, lên tiếng hô.

"Tiểu Khê, chúc mừng ngươi đột phá Trúc Cơ."

"Ấy, Tiểu Khê, ngươi cao lớn."

Lục Trường Sinh đám người thấy trước mắt Lục Bạch Khê, đều hơi kinh ngạc.

Cô gái này trưởng thành cùng những người khác loại con non khác biệt quá nhiều.

Hai ba tuổi lúc, liền có năm sáu tuổi đứa bé lớn.

Năm sáu tuổi lúc, liền không sai biệt lắm cùng 8, 9 tuổi hài đồng một dạng.

Nhưng mà, từ đó về sau, nàng liền không dài, một mực duy trì cái bộ dáng này.

Lúc này đột phá nhị giai, nữ nhi đột nhiên lớn lên rất nhiều, thoạt nhìn mười một mười hai tuổi bộ dáng, ngũ quan xinh xắn dung mạo còn như thượng thiên hoàn mỹ kiệt tác, cho người mỹ lệ thánh khiết.

"Tiểu Khê, ngươi đột phá, đến, nhường ta nhìn ngươi khí lực tăng lên bao nhiêu!

Lục Lăng Hòa lập tức tiến lên, hướng Lục Bạch Khê nói ra.

Nàng mỗi lần đột phá, cha cũng biết này dạng vì nàng kiểm trắc thực lực.

Chỗ để làm tỷ tỷ, nàng cũng thông qua loại phương thức này, giúp muội muội kiểm trắc thực lực.

"Tỷ tỷ, ngươi cẩn thận."

Hai tỷ muội người quan hệ rất tốt, Lục Bạch Khê ngậm miệng, nhẹ gật đầu, sau đó phấn nộn nắm đấm vung ra.

"Hô hô hô.

Nhìn như thật đơn giản đôi bàn tay trắng như phấn, lại khiến cho không khí vang lên một hồi phá không rít lên.

Mà Lục Lăng Hòa hồn nhiên không sợ, cũng vung ra chính mình trắng nõn nắm đấm.

Bành

Hai tỷ muội người nắm đấm đánh nhau, nhấc lên một cỗ mãnh liệt kình phong.

Nếu không phải phủ thành chủ vải lấy cấm chế, hết thảy sàn nhà, kiến trúc đều không phải là bình thường tài liệu, vẻn vẹn bực này dư ba uy lực, liền có thể dẫn đến phòng ốc sụp đổ, sàn nhà phá toái.

"Oa, Tiểu Khê, ngươi khí lực làm sao lớn nhiều như vậy!"

Lục Lăng Hòa loạng choạng lui lại mấy bước, sau đó kinh hô nói ra phải biết, nàng luyện thể sớm liền đột phá nhị giai.

Nhưng vừa vặn đối mặt Lục Bạch Khê nắm đấm, lại có chút ngăn không được.

"Ta cũng không biết, lớn lên khí lực liền lớn.

So sánh trách trách hô hô Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê trong ngày thường không tiếng động lớn không nháo, mười điểm an tĩnh.

"Bực này thể phách, không hổ là Chân Linh huyết mạch!"

Hồng Liên nhìn ra Lục Bạch Khê cũng không có toàn lực ra quyền, không có sử dụng mảy may pháp lực.

Nếu như chân chính giao thủ, có thể đột phá Trúc Cơ nhiều năm Lục Lăng Hòa, còn không phải Lục Bạch Khê đối thủ.

"Tiểu Khê này tình huống như thế nào."

Một bên Lục Vọng Thư cũng bị cô muội muội này kinh đến.

Dù cho nàng biết được cô muội muội này không phải bình thường, có được yêu tộc huyết mạch.

Có thể thấy được nàng mười lăm tuổi đột phá Trúc Cơ.

Vừa mới đột phá, thể phách liền không kém gì Lục Lăng Hòa, vẫn là không khỏi kinh hãi.

"Mộng nhi sẽ không cũng là loại thiên tài này a?"

Lúc này, nàng nghĩ đến em trai thiên tài muội muội sẽ bị lão cha mang theo trên người dạy bảo, nhìn về phía cách đó không xa nằm sấp đang phi thiên gấu trên người Lục Mộng Thiền.

Bất quá nghĩ đến cô muội muội này trong ngày thường nhát gan sợ hãi, mà lại dễ dàng khóc chít chít bộ dáng, nàng bác bỏ ý nghĩ này.

Cho rằng Lục Mộng Thiền đơn thuần vì Mạnh Tiểu Thiền nữ nhi, cho nên một mực mang theo trên người, không có khả năng mỗi một cái đều như Lục Bạch Khê như vậy yêu nghiệt.

Muốn là lúc sau đệ đệ muội muội đều như là Lục Bạch Khê dạng này yêu nghiệt, còn có để cho người sống hay không a!

"Tiểu Khê, ngươi sau khi đột phá có cảm giác gì, có thể hay không thân thể không thoải mái?

Lục Trường Sinh ngăn lại hai tỷ muội tiếp tục tỷ thí, hướng nữ nhi hỏi thăm.

Dù cho hắn cũng không nghĩ tới, nữ nhi đột phá nhị giai, có thể có bực này tăng lên biến hóa.

"Giống như nhiều mấy cái pháp thuật, còn nhiều một chút xem không hiểu ký hiệu.

Lục Bạch Khê méo một chút trong óc, một mặt đáng yêu nói, sau đó một đôi hiện ra màu bạch kim đôi mắt đẹp, trừng trừng nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, tràn đầy chờ mong, khát vọng.

Toàn bộ trong nhà, cũng chỉ có trước mắt cha có thể dạy nàng tu luyện, vì nàng giải hoặc.

Lục Trường Sinh theo nữ nhi trong mắt thấy đối học tập khát vọng, vuốt vuốt nàng đầu, nói ra: "Những ngày qua đột phá, khẳng định đói bụng không, trước đi ăn cơm.

Sau khi ăn xong, Lục Trường Sinh cuối cùng không thể trốn qua dạy bảo nữ nhi học tập, vì nàng phân tích huyết mạch truyền thừa.

Đó có thể thấy được, đây là nàng đến tiếp sau công pháp.

Bất quá ngoại trừ đến tiếp sau công pháp, còn có thật nhiều thuật quyết, bí thuật, đơn giản bao hàm toàn diện, đầy đủ vô cùng.

Có thể nói, bực này huyết mạch truyền thừa, liền là một cái tùy thân công pháp kho, hoàn toàn không cần vì công pháp ưu sầu.

Hô

Lục Trường Sinh dạy sau một hồi, vuốt vuốt bất tỉnh trướng mi tâm, ra hiệu nàng đi tìm Lục Lăng Hòa chơi, buông lỏng một chút, khổ nhàn kết hợp, chính mình hồi trở lại động phủ nghỉ ngơi.

Phụ đạo nữ nhi Lục Bạch Khê bài tập, đơn giản tra tấn người.

Lúc này, Lục Trường Sinh nhớ tới nữ nhi đột phá mang tới rút thưởng, trong lòng nhiều hơn mấy phần an ủi, đọc thầm nói: "Hệ thống, rút thưởng."

Trước mắt hệ thống lớn đĩa quay xuất hiện.

Nhìn xem rút thưởng bàn, Lục Trường Sinh cảm giác đầu cũng không có như vậy ngất.

Trong lòng bắt đầu chờ mong nữ nhi đột phá tam giai.

Theo đĩa quay bắt đầu chuyển động, một viên tuyết trắng trong suốt bảo châu đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được dị bảo: Tam Bảo Hóa Tướng Châu! 】.

【  ban thưởngđã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】..