Chương 594: Hóa thân, Đô Thiên Thần Sát Đồ! (1)

Chương 594: Hóa thân, Đô Thiên Thần Sát Đồ! (1)

【  Tam Bảo Hóa Tướng Châu 】.

【  phẩm cấp: Tứ giai 】.

【  nói rõ: Tu sĩ tế luyện về sau, chỉ cần đem tinh huyết đổ vào, thông qua tinh khí thần ôn dưỡng, liền có thể đem bảo châu diễn hóa thành một tôn cùng mình hình thần khí tức giống nhau hóa thân, này hóa thân không chỉ có thể mê hoặc địch, khó phân thật giả, cũng có thể vận dụng Thần Thông pháp bảo, có bản tôn chiến lực. 】.

"Hóa thân?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Liên quan tới Thân Ngoại Hóa Thân thủ đoạn thần thông, hắn không gần như chỉ ở cổ thư bên trên thấy qua, còn tìm Hồng Liên hiểu qua.

Biết loại thần thông này rất khó tu luyện, điều kiện vô cùng hà khắc.

Cần phân liệt thần hồn ý thức, hao tổn tiềm lực sinh mệnh!

Trừ phi thu hoạch được phương diện này đỉnh cấp cơ duyên, tỷ như thiên địa linh thai, mới có người nguyện ý trả giá bực này đại giới.

Bằng không được không bù mất.

Mà cái này dị bảo, thông qua tế luyện ôn dưỡng, liền có thể hình thành một tôn cùng mình giống nhau hóa thân, rất phi phàm.

"Này loại hóa thân, hẳn là có rất lớn thiếu hụt."

Lục Trường Sinh biết này loại hóa thân, không có khả năng như là trong truyền thuyết Thân Ngoại Hóa Thân một dạng.

"Rút ra!"

Suy nghĩ khẽ động.

Trong nháy mắt, một viên óng ánh trong suốt, tựa như ảo mộng tuyết trắng viên đan dược xuất hiện tại hắn trước mắt.

Cùng lúc đó, liên quan tới này miếng Tam Bảo Hóa Tướng Châu kỹ càng giới thiệu tiến vào đầu óc hắn.

"Quả nhiên. . Nói là hóa thân, không bằng nói một bộ đỉnh cấp khôi lỗi."

Lục Trường Sinh xem trong tay Tam Bảo Hóa Tướng Châu, nhẹ giọng thì thào.

Món bảo vật này chỉ cần đổ vào tinh huyết, trong ngày thường dùng tinh khí thần ôn dưỡng, liền có thể diễn hóa chính mình bản tướng.

Đấu pháp lúc, cũng có thể thi triển chính mình uẩn dưỡng Thần Thông thuật pháp.

Có thể nói, liền là một bộ căn cứ từ mình lượng thân định chế khôi lỗi hóa thân!

Này cỗ hóa thân pháp lực hạn mức cao nhất tại tam giai đỉnh phong.

Nếu như kịch liệt chiến đấu, năng lượng sẽ rất nhanh hao hết, lại cần một lần nữa uẩn dưỡng.

Mà lại hình thành hóa thân, chỉ có thể ở chính mình thần thức phạm vi bên trong thao túng.

Nếu như rời đi chính mình thần thức phạm vi bên trong, liền sẽ dần dần tiêu hao hóa thân năng lượng, một khi hao hết, rất có thể hóa thân đều không thể gấp trở về.

"Cái này hóa thân cũng không tệ, lúc đối địch, tương đương với hai cái ta, mà lại lúc đối địch  có thể làm kì binh sử dụng, giết một cái xuất kỳ bất ý."

"Tỷ như ta Vô Tướng Bảo Luân có khả năng hình thành huyễn tượng, nếu như lẫn vào này cỗ hóa thân, cũng thật cũng giả, đơn giản khó lòng phòng bị."

"Mà lại này miếng Tam Bảo Hóa Tướng Châu làm tứ giai dị bảo, không giống bình thường khôi lỗi, sẽ bị tuỳ tiện đánh vỡ tổn hại."

"Dù cho thụ thương, cũng chỉ là gia tốc năng lượng tiêu hao, chỉ cần dị bảo không vỡ tan, một lần nữa uẩn dưỡng là được, hoàn toàn có thể làm khiên thịt trước bài sử dụng."

"Chính yếu nhất, Tam Bảo Hóa Tướng Châu diễn hóa bản tướng hóa thân, Kết Đan tu sĩ căn bản phân biệt không ra thật giả."

"Dù cho Nguyên Anh chân quân, không sử dụng Thần Thông cũng khó có thể phân rõ, về sau có chuyện gì, hoàn toàn có thể cho cái này bí danh tiến lên, chính ta núp trong bóng tối, thậm chí Trường Sinh chân nhân cùng Dương Minh chân nhân đồng thời xuất hiện đại chúng tầm mắt."

Lục Trường Sinh trong nháy mắt ý thức được cái này dị bảo công dụng.

Trước đó cùng Thiên Kiếm tông giao dịch, hắn vẫn là mạo không nhỏ nguy hiểm.

Còn có này miếng Tam Bảo Hóa Tướng Châu, hắn hoàn toàn có khả năng núp trong bóng tối, viễn trình điều khiển, thông qua Tam Bảo Hóa Tướng Châu diễn hóa bản tướng đi giao dịch, mua sắm tài nguyên, tìm hiểu tình báo, thậm chí ám sát cừu địch.

"Bất quá, vẫn là trước tế luyện đi, tối nay đi cho Liệt Hải huyền kình tìm lại mặt mũi thời điểm, thử một chút hiệu quả."

Trước đó Lục Trường Sinh cảm giác mình, Hồng Liên, Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải huyền kình, mong muốn săn giết một đầu tam giai đỉnh cấp Yêu Vương cùng một đầu chuẩn tứ giai Yêu Vương, còn có độ khó nhất định.

Bây giờ có này miếng Tam Bảo Hóa Tướng Châu, phía bên mình khá nhiều một tôn tam giai hậu kỳ chiến lực một tháng sau.

Lục Trường Sinh đem Tam Bảo Hóa Tướng Châu luyện hóa, sau đó đem chính mình tinh huyết đổ vào.

Nhưng gặp, óng ánh tuyết trắng viên đan dược bên trong, dần dần nhiều một luồng đỏ thẫm tơ máu.

Chẳng qua là như thế điểm tinh huyết còn còn thiếu rất nhiều, Lục Trường Sinh tiếp tục đổ vào.

Sau một hồi, viên đan dược bên trong, tơ máu hình thành một tôn bộ dáng cùng Lục Trường Sinh giống nhau đến mấy phần người tí hon màu đỏ ngòm.

"Này nếu không phải ta tam giai hậu kỳ luyện thể, khí huyết dồi dào, vô cùng cường đại, đổi lại bình thường Kết Đan tu sĩ, sợ là muốn tinh huyết thâm hụt, tu dưỡng bên trên một năm nửa năm a?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Tam Bảo Hóa Tướng Châu, vẻ mặt có chút tái nhợt chửi bậy.

Dù cho hắn đổ vào nhiều như vậy tinh huyết, đều có chút khí huyết hao tổn, đoán chừng muốn một tháng mới có thể khôi phục.

Bất quá rót vào nhiều như vậy tinh huyết về sau, hắn cũng cảm giác mình cùng này miếng viên đan dược nhiều một cỗ chặt chẽ liên hệ.

Suy nghĩ khẽ động.

Ông

Chỉ thấy Tam Bảo Hóa Tướng Châu linh quang phun trào, hóa thành một tôn dung mạo tuấn mỹ, dáng người thẳng tắp thon dài thân ảnh.

Này cỗ hóa thân không có đi qua tinh khí thần uẩn dưỡng, cho nên còn không có đủ thuật pháp Thần Thông, pháp lực khí tức cũng là không thuộc tính.

"Chậc chậc chậc."

Nhìn trước mắt hóa thân, Lục Trường Sinh cảm thấy mười điểm thú vị, phảng phất chính mình máu thịt phân thân, có loại như cánh tay sai cảm giác.

Chỉ cần suy nghĩ khẽ động, trước mắt hóa thân liền có thể hưởng ứng, làm ra động tác.

Mà quá trình này, thần thức của mình tiêu hao, cũng cực kỳ bé nhỏ, có thể bỏ qua không tính.

"Ngươi tốt, Dương Minh chân nhân."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Tam Bảo Hóa Tướng Châu, suy nghĩ khẽ động.

Trong nháy mắt, trước mắt cùng hắn dung mạo giống nhau như đúc hóa thân, toàn thân linh quang phun trào, trực tiếp hóa thành Dương Minh chân nhân bộ dáng.

Ngay sau đó, này cỗ hóa thân thậm chí hóa thành Hồng Liên, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu đám người bộ dáng.

Bất quá quan sát tỉ mỉ, vẫn là nhìn ra được, này chút chỉ có thể diễn hóa xuất tương tự bộ dáng, khí chất cùng thần vận rất khó bắt chước.

Chỉ có diễn hóa bản tướng, khí chất thần vận mới không có sai biệt, khó phân thật giả.

"Ta Âm Dương Tạo Hóa Kinh  có thể thống ngự chư pháp, tùy ý chuyển hóa công pháp, nói cách khác, ta có khả năng đem cái hóa thân này pháp lực, thuật pháp Thần Thông uẩn dưỡng được không cùng hướng đi  có thể ngụy trang Dương Minh chân nhân, cũng có thể ngụy trang thành một tôn kiếm tu, ma tu, phật tu. ."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, trong lòng thầm nghĩ, cảm thấy có chút thú vị.

Sau đó hắn tâm thần khẽ động, Khí Hải đan điền Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện.

Ông

Lục Trường Sinh tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, hóa thân tay cầm duỗi ra, nâng trước mắt Thanh Bích lưu chuyển toà sen.

"Bản tôn tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, thần thức tiêu hao chẳng qua là hơi gia tăng."

"Này, chẳng phải là nói ta có khả năng bản tôn tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, nhường hóa thân tại bên ngoài hành tẩu, gặp được nguy hiểm  tình huống lại bản tôn ra mặt."

Hóa thân nâng bảo Hoàng Liên, trong miệng tự lẩm bẩm.

"Thậm chí, ta đến lúc đó còn có khả năng chuunibyou nói một câu, chúc mừng ngươi, thông qua bản tọa khảo nghiệm, có tư cách hiểu biết thực lực chân chính của ta, chuẩn bị nhận lấy cái chết sao."

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên hào quang lưu chuyển, một hồi hư không Liên Y gợn sóng, Lục Trường Sinh lại từ đó đi ra, nhẹ cười nói, cảm thấy mười điểm cái tràng diện này mười điểm thú vị.

Trải nghiệm xong Tam Bảo Hóa Tướng Châu hiệu quả về sau, hắn suy nghĩ khẽ động, trước mắt hóa thân linh quang phun trào, một lần nữa hóa thành bọc lấy người tí hon màu đỏ ngòm tuyết trắng viên đan dược, tiến vào hắn Khí Hải đan điền, thông qua Âm Dương Tạo Hóa Kinh ôn dưỡng.

Tĩnh dưỡng nửa tháng sau, Lục Trường Sinh bắt đầu vì Lăng Tử Tiêu rèn đúc Đồng Tham pháp bảo.

Tuy nói cái này Đồng Tham pháp bảo cần thiên tài địa bảo còn chưa hoàn toàn tập hợp.

Nhưng có Thần Cơ Luyện Khí thuật  có thể trước dùng một chút vật thay thế luyện chế một kiện pháp bảo hạ phẩm, về sau sẽ chậm rãi thăng cấp.

Hai tháng sau.

Luyện Khí điện.

"Rầm rầm rầm "

Ô Kim sắc rèn bảo đài thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, một bộ Âm Dương lưu chuyển, đứng vững vàng từng tôn Ma Thần hư ảnh cuộn tranh chìm nổi Lục Trường Sinh cơ thể mông lung một tầng Âm Dương Huyền Quang, không ngừng đánh vào từng đạo thuật quyết.

Có Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công, Long Ngâm Chi Thể, Lục Trường Sinh luyện chế món pháp bảo này mười điểm thuận lợi.

Thấy trước mắt pháp bảo dần dần thành hình, Lục Trường Sinh hướng phía Lăng Tử Tiêu truyền âm, ra hiệu nàng tới tế luyện một bước cuối cùng..