Chương 594: Hóa thân, Đô Thiên Thần Sát Đồ! (2)

Chương 594: Hóa thân, Đô Thiên Thần Sát Đồ! (2)

Tại pháp bảo luyện thành một bước cuối cùng, thông qua tinh huyết pháp lực tế luyện, tính mệnh cấu kết, có thể trình độ nhất định tăng lên pháp bảo độ phù hợp.

Một lát sau, một bộ màu lam cung trang váy Lăng Tử Tiêu đi vào Luyện Khí điện.

"Tử Tiêu, vận chuyển Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công!

Lục Trường Sinh lúc này ra hiệu Lăng Tử Tiêu vận công, khí thế tính mệnh cấu kết.

Ông

Lăng Tử Tiêu hai tay bấm niệm pháp quyết, tay trắng nhẹ giơ lên, sau lưng một tôn đầu thú nhân thân, người khoác hồng lân, tai mặc Hỏa Xà, chân đạp Hỏa Long hư ảnh xuất hiện.

Chính là nàng dùng 《 Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công 》 cô đọng mà thành Ma Thần một trong, Hỏa Thần Chúc Dung!

Ngoại trừ này tôn Ma Thần bên ngoài, mặt khác mười một tôn Ma Thần cũng lần lượt hiển hiện.

Bất quá đó có thể thấy được, ngoại trừ Hỏa Thần Chúc Dung, mặt khác Ma Thần đều mười điểm phai mờ, cũng không làm sao tế luyện.

Này rất bình thường.

Mỗi người thời gian tinh lực có hạn.

Tế luyện một tôn Ma Thần liền hao tổn lúc, tốn lực, hao tổn của cải nguyên.

Nếu như đồng thời tế luyện mười hai vị Ma Thần, xác thực có khả năng cùng cảnh vô địch, khiêu chiến vượt cấp.

Nhưng tương tự, tu vi cũng cơ hồ đến cùng, không có thời gian đi tu luyện mặt khác.

"Ong ong ong..."

Chỉ thấy mười hai vị Ma Thần hư ảnh đi đến rèn bảo đài, Đô Thiên Thần Sát Đồ phía trên mười hai vị Ma Thần hư ảnh cũng cùng nhau hiển hiện, hình thành cộng minh giao hưởng, gào thét gào thét.

Phốc

Lăng Tử Tiêu lại đem một ngụm tinh huyết nôn đến Đô Thiên Thần Sát Đồ phía trên, nhường Ma Thần hư ảnh sôi trào gào thét, phía trên từng cái trận văn xen lẫn, hình thành một đạo Âm Dương lưu chuyển màn sáng.

Lục Trường Sinh thấy thế, đem còn lại mỗi loại thiên địa linh tài đánh vào trong đó.

Sau một hồi, Đô Thiên Thần Sát Đồ theo rèn bảo đài bay xuống Lục Trường Sinh trong tay.

Sinh động như thật mười hai vị Ma Thần hình vẽ nhường người nhìn mà sợ.

Có thể thần sát cầu bối cảnh, núi non sông ngòi, Nhật Nguyệt treo cao, rồi lại cho người ta một loại thanh tĩnh tự tại.

"Tử Tiêu, ngươi thông qua Tham Đồng Khế" luyện hóa món pháp bảo này về sau, nếu như có vấn đề gì, trước tiên cùng ta nói.

Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu nói ra.

Tuy nói cái này Đồng Tham pháp bảo hắn cấu tư thật lâu, trên lý luận không có vấn đề, còn có thể mượn nhờ pháp bảo bản nguyên, phóng thích Lăng Tử Tiêu Long Ngâm Chi Thể hiệu quả.

Khả Lí Luận suy nghĩ cuối cùng vì lý luận suy nghĩ, còn cần cụ thể nếm thử mới biết được hiệu quả.

"Vất vả lang quân."

Lăng Tử Tiêu tiến lên ôm Lục Trường Sinh, biết đối phương vì giúp mình luyện chế món pháp bảo này, hao tốn rất nhiều thời gian tâm tư.

"Đây có gì vất vả, cũng là những năm này, trong nhà sự vụ một mực kéo dài làm lỡ việc tu hành của ngươi, vi phu trong lòng không qua được."

Lục Trường Sinh ôm lấy thê tử, cái cằm gối lên nàng tóc xanh trên mái tóc, nhẹ nhàng nói.

Tuy nói Lăng Tử Tiêu tiến độ tu luyện, chịu trước kia Long Ngâm Chi Thể ảnh hưởng, chậm trễ quá lâu.

Nhưng gia tộc sự vụ phương diện, cũng chậm trễ rất nhiều thời gian tinh lực.

"Nếu như không có vấn đề, đến lúc đó cũng có thể cho Tiểu Hòa luyện chế một kiện Đồng Tham pháp bảo, phóng thích nàng Long Ngâm Chi Thể hiệu quả."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

Lăng Tử Tiêu Long Ngâm Chi Thể bị hắn giải quyết về sau, hiệu quả đại giảm, tương đương với một cái bình thường trung đẳng linh thể.

Mà nữ nhi Lục Lăng Hòa Long Ngâm Chi Thể, tại được giải quyết về sau, cơ hồ không có cái gì tăng thêm hiệu quả.

Cho nên Lăng Tử Tiêu nghiệm chứng không có vấn đề, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị cho nữ nhi rèn đúc một kiện Đồng Tham pháp bảo, phóng thích nàng Long Ngâm Chi Thể.

Tuy nói nữ nhi này ngộ tính, khẳng định không luyện được Tham Đồng Khế.

Nhưng dựa vào Động Huyền bảo giám nhiều hơn dạy học, tốn thời gian mấy năm, tin tưởng luôn có thể luyện thành.

"Ừm ~" mặc dù nữ nhi này đầu óc đầu óc chậm chạp, ngày ngày cười ngây ngô a, nhưng dù sao mình hoài thai mười ba Nguyệt nữ nhi.

Lăng Tử Tiêu đối nữ nhi này vẫn là rất thương yêu, hi vọng nàng tương lai có thể tu hành có thành tựu.

"Cha, ngươi không phải nói Đại Kim cho ta mượn nửa tháng sao?

Ngày này, Lục Vọng Thư buồn bực ngán ngẩm, nghĩ muốn đi ra ngoài đi một chút, hít thở không khí, tìm được lão phụ thân đòi hỏi linh sủng.

"Ngươi chuẩn bị đi nơi nào?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Hiện tại Kim Sí Thiên Bằng cùng Dương Minh chân nhân cái thân phận này khóa lại, thật sự là không tiện cấp cho nhi nữ.

Chính mình trong ngày thường tại cửu thiên cương phong đi đường, có Kết Đan tu sĩ xuất hiện, có thể trước tiên nhìn rõ.

Có thể nữ nhi, rõ ràng không được, nếu như bị người thấy, nói không chừng sẽ chọc cho tới phiền toái.

"Liền Khương quốc dạo chơi nha."

Lục Vọng Thư nói như thế.

"Gần nhất Đại Kim còn tại tĩnh dưỡng, có muốn không cha cho ngươi đổi lại mặt khác linh sủng?

Nếu đáp ứng nữ nhi, lại kéo lâu như vậy, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không đổi ý.

Nhưng Kim Sí Thiên Bằng xác thực không tiện lắm, nghĩ đến nhường Liệt Hải huyền kình mang nàng đi dưới biển sâu chơi đùa.

Có Thủy Linh châu  có thể đi trải nghiệm hạ biển sâu cảnh đẹp, tìm kiếm bí bảo, cũng có một phen đặc biệt thú vị.

Nhưng mà Lục Vọng Thư nghe nói như thế, một đôi trong veo sáng ngời đôi mắt đẹp lập tức trừng trừng nhìn xem lão phụ thân, phấn môi hơi quyết, biểu thị lấy không vừa lòng.

"Yên tâm, này con linh sủng tuyệt đối so với Đại Kim tốt, nếu là ngươi không thích, đến lúc đó ta lại đem Đại Kim cho ngươi."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo nàng có chút tức giận khuôn mặt, vừa cười vừa nói.

Lục Vọng Thư nghe vậy, lúc này mới hỏi thăm cái gì linh sủng.

Nàng biết trong nhà còn có một đầu tam giai Giao Long.

Chẳng qua là đầu này Giao Long cũng không phải là chính mình bồi dưỡng, mà là theo Vạn Hồ chân nhân trong tay đoạt đến, sẽ không chịu thiệt yếu tại nó tu sĩ.

Dồn ép đến nóng nảy, thậm chí khả năng phệ chủ.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Lục Trường Sinh thừa nước đục thả câu, chuẩn bị đi xem một chút Liệt Hải huyền kình thương thế như thế nào, dùng Long Nguyên hiệu quả như thế nào.

Lục Trường Sinh không có trực tiếp đi tìm Liệt Hải huyền kình, mà là đi vào Long Ngư đảo, thăm hỏi hạ nữ nhi Lục Thanh Nghiên.

Dựa vào Hắc Long bản nguyên, Lục Thanh Nghiên không chỉ pháp lực căn cơ cô đọng rất nhiều, còn trực tiếp đột phá Trúc Cơ sơ kỳ cùng Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh.

"Cha, ta cảm giác tiếp tục như vậy, đạo cơ của ta có hi vọng tấn thăng làm vô khuyết đạo cơ!"

Lục Thanh Nghiên mừng rỡ nói ra.

Đạo cơ phẩm chất, liên quan đến một cái tu sĩ căn cơ, đối với tu hành tốc độ, đột phá cảnh giới, bình cảnh, đều có lấy ảnh hưởng.

Nàng mặc dù luyện thành Hắc Long pháp điển, nhưng đột phá Trúc Cơ, chẳng qua là có thiếu đạo cơ.

Bây giờ, dựa vào Hắc Long bản nguyên, đạo cơ bên trên tì vết vết rách dần dần được chữa trị tẩy đi.

"Không sai."

Lục Trường Sinh cười cười, cũng là không có có ngoài ý muốn.

Này phần Long Nguyên, có thể là đến từ một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương bản nguyên tinh hoa, lại cùng nàng công pháp phù hợp. Tình huống này, nếu là cho thêm điểm Long Nguyên, đừng nói vô khuyết đạo cơ, sợ là hoàn mỹ đạo cơ đều có hi vọng.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại cùng nàng đi xem hạ nuôi dưỡng Hắc Thủy giao long Đạo Binh.

Có pha loãng Long Nguyên, này chút Đạo Binh cũng tiến bộ rất nhanh, thậm chí có vài đầu Đạo Binh kích hoạt lên Giao Long huyết mạch, xuất hiện dị biến.

Là không phải muốn đi bắt một đầu tam giai Giao Long tới, dùng huyết dịch đổ vào này chút Giao Long, từ đó gia tốc bồi dưỡng. . .

Lục Trường Sinh nhìn xem nuôi cá trong sân Hắc Thủy giao long Đạo Binh, trong lòng thầm nghĩ.

Không ngừng tốn hao thiên tài địa bảo bồi dưỡng, nơi nào có làm một đầu Yêu Vương tới bồi dưỡng đơn giản trực tiếp.

Dù sao, Yêu Vương có thể là toàn thân là bảo.

Quan tâm xong bên này tình huống về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn nữ nhi Lục Vọng Thư đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu.

"Cha, này loại sương mù còn lại không ngừng tăng cường sao? Mặc dù Lục Vọng Thư ra biển rất nhiều hồi trở lại, nhưng chưa bao giờ vào sâu như vậy qua, cảm giác tại mông lung sương mù dưới, chính mình thần thức đều không thể nhô ra.

"Ừm, nếu như không ngừng đi sâu, Đại Mộng trạch tầng này sương mù, dù cho Kết Đan tu sĩ thần thức cùng pháp lực cũng sẽ bị trở ngại."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

"Cha, này Đại Mộng trạch chỗ sâu nhất là cái gì nha? Ta xem trên sách nói là một chỗ tuyệt địa cấm khu, cũng có nói là một cái Tu Tiên giới."

Lục Vọng Thư dò hỏi.

"Đại Mộng trạch phần cuối vì một mảnh càng bao la hơn vùng biển, tên là 'Tinh Túc hải" ."

Lục Trường Sinh cũng không để ý vì nữ nhi giảng chút phương diện này.

Dù sao, Khương quốc quá nhỏ, bất quá Nam Hoang một góc.

Tương lai chính mình chắc chắn muốn đi ra Khương quốc, mặt hướng toàn bộ Nam Hoang Tu Tiêngiới.

Mà chính mình nhi nữ cũng cần đem tầm mắt nới lỏng một chút.

"Tinh Túc hải! ?"

Lục Vọng Thư đôi mắt đẹp nghi hoặc.

"Ừm, đây cũng là vi phụ theo Đại Mộng tiên thành trước đó thành chủ trong miệng biết được, vợ chồng bọn họ hai người, rất có thể liền là đến từ Tinh Túc hải, hoặc là càng thêm xa xôi Đông Hải Tu Tiên giới. . . .

Lục Trường Sinh vì nữ nhi giảng giải Tinh Túc hải, Nam Hoang, Đông Hải, Tây Mạc, Bắc Nguyên, Trung Châu, hoặc là một chút Văn Nhân chuyện lý thú.

Tu hành nhiều năm như vậy, lại cùng Hồng Liên ở chung lâu như vậy, Lục lão tổ hiểu biết phương diện, vẫn là học rộng tài cao.

"Đông Hải, Tây Mạc, Nam Hoang, Bắc Nguyên, Trung Châu. . . .

Lục Vọng Thư kinh ngạc, phảng phất mở ra một cái thế giới mới.

Trước kia nàng chưa từng nghe qua Nam Hoang bên ngoài, còn có mặt khác Tu Tiên giới.

Bây giờ mới biết, chính mình sở tại Nam Hoang, Nguyên Anh Đại Chân Quân liền là đỉnh phong.

Mà Đông Hải, Bắc Nguyên, Trung Châu, có trong truyền thuyết Hóa Thần Chân Tôn!

"Vọng Thư, Nam Hoang tung hoành ức vạn dặm, Khương quốc bất quá một góc, tương lai của ngươi không nên cực hạn tại Khương quốc Tu Tiên giới, cho nên ngươi muốn đem tầm mắt, tầm mắt thả xa một chút, phóng nhãn toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới."

"Dạng này, tương lai mới có thể chân chính thấy được phương thiên địa này bao la."

Kim Sí Thiên Bằng bên trên, Lục Trường Sinh cùng nữ nhi đứng sóng vai, đập vỗ đầu nàng, nhẹ nói ra.

"Khương quốc bất quá một góc."

Mặc dù Lục Vọng Thư đã sớm từng nghe nói nói đến đây ngữ, cũng hiểu biết lão cha đây là lại tại đốc xúc chính mình thật tốt nỗ lực.

Nhưng nghe nói Tinh Túc hải, Nam Hoang bên ngoài, trong lòng vẫn là tuôn ra một cỗ không hiểu chi ý.

Liền phảng phất ếch ngồi đáy giếng, biết được thiên địa bao la.

Thậm chí trong ngày thường ôn tồn lễ độ, ở trước mặt mình không có chút nào uy nghiêm phụ thân, giờ khắc này cũng giống như cao lớn vĩ ngạn dâng lên, rõ ràng đứng ở bên cạnh, lại tựa như xa cuối chân trời, cửu thiên chi thượng.

"Cũng không cần có áp lực quá lớn, còn có vi phụ ở đây.

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi nghe lọt được, rất là vui mừng.

Sau một hồi, hai cha con đi vào Liệt Hải huyền kình chỗ.

Rống

Một đạo âm u hùng hồn tiếng gầm gừ theo biển sâu truyền ra, như là cuồn cuộn sấm rền, khiến cho bình tĩnh mặt nước quay cuồng sôi trào.

Ngay sau đó, một đầu hình thể to lớn, có tới trăm trượng, hắn thân thể phảng phất hòn đảo u hắc Cự Kình theo dưới biển sâu chậm rãi xuất hiện..