Chương 595: Lục Minh Hoàng xuất sinh, Nguyên Anh lôi kiếp! (1)

Chương 595: Lục Minh Hoàng xuất sinh, Nguyên Anh lôi kiếp! (1)

Cha

Lục Vọng Thư nhìn lên trước mắt dần dần xuất hiện thân ảnh to lớn, chỉ cảm thấy không khí tràn ngập một cỗ trầm trọng khí tức ngột ngạt, vô ý thức kéo lão phụ thân thủ đoạn.

"Không cần sợ, đây chính là vì cha cho ngươi mượn linh sủng."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi bộ dáng như vậy, có chút buồn cười.

Bất quá Liệt Hải huyền kình, vô luận bộ dáng, vẫn là khí thế, xác thực cho người ta một loại không thể nghi ngờ sánh ngang rung động.

"Cái gì, đây là cha ngươi linh sủng! ?"

Lục Vọng Thư nhìn trước mắt mặt nước sóng cả bao phủ, gần nửa thân thể dần dần hiện ra mặt nước Liệt Hải huyền kình, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, không thể tin nói.

Nàng mặc dù hiểu biết phi phàm.

Có thể ngoại trừ Kim Sí Thiên Bằng, Tu Di Thụ Vương, biển Linh Giao, cũng không chân chính được chứng kiến tam giai Yêu Vương.

Mà Kim Sí Thiên Bằng, Tu Di Thụ Vương, hàng năm yêu khí thu lại, nàng nhìn cũng không cảm giác gì, không có được chứng kiến chân chính Yêu Vương hung uy.

Nhưng lúc này Liệt Hải huyền kình hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù uy thế đã hết lượng thu lại.

Có thể thông thể u hắc, bao trùm lấy lạnh lẽo lân giáp thân hình khổng lồ.

Vạch phá mặt biển, lưng bên trên sắp hàng chỉnh tề, giống như sắc bén Kiếm sơn u hắc vây cá lưỡi đao.

Tròn trịa trên trán, uốn lượn như câu hắc kim độc giác.

Như là hắc động vòng xoáy to lớn con ngươi, tựa như loạn đao Thâm Uyên miệng lớn, .

Đều cho Lục Vọng Thư mang đến trước nay chưa có rung động!

Quá dọa người!

"Thế nào, cảm thấy này con linh sủng như thế nào?

Lục Trường Sinh cười nói, mang theo nữ nhi đi vào Liệt Hải huyền kình lớn đầu to lên.

Lục Vọng Thư vẫn như cũ sững sờ, nhìn trước mắt Liệt Hải huyền kình.

Nàng tại Đại Mộng trạch bên này, cùng Lục Lăng, Lục Lăng Hòa đáy biển thám hiểm, gặp qua rất nhiều yêu thú.

Thậm chí chuẩn yêu thú cấp ba cũng đã gặp không ít.

Có thể cùng trước mắt Liệt Hải huyền kình so sánh, chuẩn yêu thú cấp ba, đơn giản liền như là. Hài nhi ấu mắc.

Bất quá làm Lục Trường Sinh nữ nhi bảo bối, đối phụ thân tín nhiệm, nàng sững sờ chỉ chốc lát, liền mừng rỡ nói ra: "Cha, ngươi thật muốn đem cái này linh sủng cho ta mượn!"

Có như thế một đầu Yêu Vương, chính mình chẳng phải là tùy tiện tại Đại Mộng trạch rong ruổi!

Trước kia biển sâu thám hiểm, nàng rất nhiều nơi không dám đi, thấy chuẩn yêu thú cấp ba, liền phải nhanh chạy trốn.

Có thể hiện ở đây. . .

Nghĩ đến nơi này, Lục Vọng Thư liền không kìm được vui mừng.

"Ngươi ưa thích tự nhiên không có vấn đề."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt nữ nhi tóc hoa, nhẹ nhàng nói, sau đó hỏi thăm Liệt Hải huyền kình thương thế thế nào.

"Chủ nhân, ta thương thế đã khôi phục rất nhiều, đồng thời tại ngươi cho cho Long Nguyên dưới, huyết mạch thu hoạch được tăng lên.

Liệt Hải huyền kình nói ra, trong lời nói đối Hắc Long bản nguyên lộ ra khát vọng.

Nó cảm giác, nếu có đầy đủ Long Nguyên, chính mình có hi vọng tấn thăng làm Liệt Hải Huyền Long Kình, tốc độ cao đột phá tứ giai.

"Huyết mạch tăng lên. . .

Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu, Liệt Hải huyền kình còn kém một bước, liền có thể tấn thăng Chân Linh cấp huyết mạch.

Nếu như có thể thu hoạch được Chân Long tương quan thiên tài địa bảo, Liệt Hải huyền kình liền có hi vọng tấn thăng làm Liệt Hải Huyền Long Kình!

"Hắc Long bản nguyên đã không có, về sau ta nhìn một chút có hay không phương diện này thiên tài địa bảo đi.

Nếu như có khả năng, Lục Trường Sinh tự nhiên muốn cho Liệt Hải huyền kình nhanh chóng tấn thăng tứ giai.

Một khi người sau tấn thăng tứ giai, chính mình là Đại Mộng trạch bá chủ thực sự!

Dù cho Thiên Kiếm tông đến đây, chính mình cũng hồn nhiên không sợ trước đó Long Nguyên, đến từ Hắc Long tông, căn cứ này miếng Long Nguyên tình huống đến xem, Hắc Long tông không phải chỉ một viên Long Nguyên, không biết có thể hay không giao dịch đến."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nói, nghĩ đến về sau chính mình đi tới Tinh Túc hải lời  có thể đi Hắc Long tông nhìn một chút.

Nếu như có thể giao dịch mấy cái Long Nguyên, không nói trực tiếp nhường Liệt Hải huyền kình tiến hóa, cũng có chớ trợ giúp lớn.

"Cha, này con linh sủng tên gọi là gì nha."

Lục Vọng Thư mừng khấp khởi dò xét trước mắt Liệt Hải huyền kình.

Trước đó dữ tợn đáng sợ bộ dáng, lúc này ở trong mắt nàng bá khí vô cùng.

Ừm

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt toàn thân u hắc Liệt Hải huyền kình, sờ lên cái cằm, sau đó lên tiếng nói: "Ngươi có khả năng gọi nó Đại Hắc, hoặc là hô to một tiếng, ra đi, Liệt Hải Huyền Long hào!

Lục Vọng Thư im lặng ngưng nghẹn nhìn chính mình lão phụ thân liếc mắt.

Nếu là Tiểu Hòa lấy này loại tên, nàng có thể hiểu được.

Có thể cha mình.

Được rồi, .

Lục Vọng Thư phiết đẹp đẽ bờ môi, lười nhác chửi bậy.

"Ừm, cái tên này không tốt sao, đơn giản dễ hiểu."

Lục Trường Sinh cảm thấy nữ nhi không hiểu tán thưởng, không biết cái gì gọi là đại đạo đơn giản nhất.

"Cha, ta tên là mẹ lấy a?"

Lục Vọng Thư đột nhiên hỏi.

"Làm sao lại thế, tên ngươi có thể là vi phụ lúc ấy suy nghĩ thật lâu."

Lục Trường Sinh tại nữ nhi trắng noãn trên trán gảy dưới, cũng không cùng nữ nhi nói đùa, nói ra: "Ngươi mang theo Liệt Hải huyền kình tại đây một mảnh chơi đùa liền tốt, cắt không thể thâm nhập hơn nữa.

"Tiếp tục thâm nhập sâu, có không ít tam giai hậu kỳ Yêu Vương."

"Mà Đại Mộng trạch thông hướng Tinh Túc hải chỗ giao hội, hiện tại càng là có một đầu tam giai đỉnh cấp Yêu Vương cùng một đầu chuẩn tứ giai Yêu Vương, trước đó lớn bên trong ngay tại này hai đầu Yêu Vương trên tay ăn thiệt thòi."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi dặn dò, cũng ra hiệu Liệt Hải huyền kình tạm thời đừng đi tìm lại mặt mũi  chờ chính mình tin tức.

Sau đó có tình huống như thế nào, kích hoạt chính mình cho cảm giác tin tức phù.

"Tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, chuẩn tứ giai Yêu Vương!"

Lục Vọng Thư quan mắt kinh ngạc.

Không chỉ kinh ngạc Đại Mộng trạch có đáng sợ như vậy yêu thú.

Mà lại kinh ngạc tại, dưới chân Liệt Hải huyền kình, lại có thể trực diện bực này đỉnh cấp Yêu Vương!

Chẳng phải là nói, Liệt Hải huyền kình, cũng chí ít vì tam giai hậu kỳ Yêu Vương?

"Hừ, lão cha quả nhiên đột phá Nguyên Anh!

Lục Vọng Thư trong lòng nói thầm.

Trước đó thấy phụ thân đưa tay ở giữa trấn áp một tên Kết Đan chân nhân, nàng liền có phương diện này hoài nghi suy đoán.

Bây giờ thấy Liệt Hải huyền kình, càng là cho rằng như vậy.

"Ừm, ngươi liền ở chỗ này chơi, không sai biệt lắm liền để Đại Hắc đưa ngươi trở về, nhưng tận lực không nên xuất hiện tại Tiên thành bên này.

"Đúng rồi, đây là Tị Thủy châu, chỉ cần không phải tiến vào vạn trượng biển sâu, gần như không tiêu hao pháp lực."

Lục Trường Sinh lời nói ở giữa, lại đem một viên tứ giai Tị Thủy châu đưa cho nữ nhi, sau đó ra hiệu chính nàng ở chỗ này chơi.

Có Liệt Hải huyền kình, hắn đối với nữ nhi an nguy vẫn là yên tâm.

Thật gặp được nguy hiểm  Liệt Hải huyền kình hoàn toàn có khả năng đưa nàng nuốt vào dạ dày trong phòng, cam đoan an toàn.

"Tạ ơn cha!"

Lục Vọng Thư lập tức nụ cười ngọt ngào ngỏ ý cảm ơn.

Nếu đều ra cửa, Lục Trường Sinh cũng không có trắng đi một chuyến.

Thừa dịp thời gian này tìm một đầu cùng Hắc Thủy giao long Đạo Binh thuộc tính tương tự tam giai Giao Long. Nhưng mà đúng vào lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên đến một cỗ Huyền lại Huyền Chi nồng đậm rung động.

Đối với cỗ này rung động, hắn tự nhiên vô cùng quen thuộc.

Theo bản năng hướng Tấn quốc hướng đi ngóng nhìn mà đi.

Phảng phất nghe được một tiếng hài nhi khóc nỉ non tiếng.

"Sáng hoàng ra đời sao. . . .

Tính toán thời gian, Nam Cung Mê Ly trong bụng hài tử, cũng một năm tám tháng.

Bây giờ xuất sinh cũng như thường.

"Bất quá. . . Chẳng qua là nhất phẩm linh căn sao."

Căn cứ cỗ này linh căn rung động, Lục Trường Sinh phán đoán đứa con trai này, hẳn là làm nhất phẩm linh căn.

"Hệ thống!"

Hắn có chút không cam tâm, trong lòng đọc thầm một tiếng, theo hệ thống giới diện tìm tới Nam Cung Mê Ly.

Quả nhiên.

Tại nàng danh nghĩa nhiều một đứa con nít.

【  tính danh: Lục Minh Hoàng 】.

【  tuổi thọ: 1/ 103 】.

【  thiên phú: Nhất phẩm linh căn 】.

【  tu vi: Không 】.

【  mới có thể: Luyện khí độ phù hợp (40%) 】.

"Quả nhiên chẳng qua là nhất phẩm linh căn sao. ."

Thấy đứa con trai này thiên phú, Lục Trường Sinh có chút thất vọng.

Dù sao, đứa con trai này vì hắn cùng Nam Cung Mê Ly hai cái Kết Đan tu sĩ sinh hạ, quá trình dùng rất nhiều dưỡng thai linh dược, đồng thời cuối cùng mang thai một năm tám tháng.

Có thể nhưng không có linh thể, chẳng qua là nhất phẩm linh căn.

Tuy nói cái này linh căn rung động đối lập nồng đậm, cơ hồ tới gần linh căn, nhưng cũng chỉ là cái nhất phẩm linh căn.

"Ai, nhất phẩm linh căn cũng rất không tệ, sinh em bé loại chuyện này, vốn là có rất lớn ngẫu nhiên thành phần."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, thật dài phun ra, điều chỉnh tâm tính, bản thân an ủi.

Biết linh thể dòng dõi nào có đơn giản như vậy.

Đừng nói hai cái Kết Đan chân nhân.

Coi như hai cái Nguyên Anh chân quân, cũng không dám hứa chắc nhi nữ đại khái suất có được linh thể..