Chương 595: Lục Minh Hoàng xuất sinh, Nguyên Anh lôi kiếp! (2)

Chương 595: Lục Minh Hoàng xuất sinh, Nguyên Anh lôi kiếp! (2)

"Sáng hoàng luyện khí thiên phú không tồi, nếu như lớn lên, thật tốt hướng phương diện này bồi dưỡng, nói không chừng có khả năng tu luyện Thần Cơ bách luyện. ."

"Bất quá Nam Cung Mê Ly nữ nhân này, sợ là sẽ không để cho nhi tử đi khí tu đạo đường. . .

Lục Trường Sinh lắc đầu, chuẩn bị chờ có thời gian đi Tấn quốc một chuyến nhìn một chút.

Cùng lúc đó, .

Ngũ Độc giáo, Thiên Chu phong, một tòa trong mật thất.

Nam Cung Mê Ly người khoác một bộ màu tím lộng lẫy quần lụa mỏng, khuôn mặt tái nhợt hư nhược nhìn xem trong ngực trẻ mới sinh.

Cái này hài nhi so bình thường hài nhi khỏe mạnh mấy phần, bộ dáng óng ánh trắng nõn, như là cái búp bê.

Mập mạp tay nhỏ nắm một đầu hiện ra trắng Kim Quang trạch thánh khiết Ngọc Thiền.

"Đây là có chuyện gì, sáng hoàng con mắt thế nào lại là màu vàng kim, chẳng lẽ sáng hoàng cũng có được một loại nào đó hiếm hoi linh thể?

Nam Cung Mê Ly thấy đứa con trai này đôi mắt con ngươi, cũng phi thường nhân hắc bạch phân minh, mà là ánh vàng rực rỡ một mảnh, giống như màu vàng kim hổ phách.

"Còn có cái này tinh ve cổ, rõ ràng bị ta dùng tới bắt thăng sáng hoàng thiên phú, câu ngay cả tính mạng, sau khi lớn lên có khả năng luyện thành Kim Thiền cổ, dùng cho thay mệnh cản sát, tại sao lại biến thành bộ dáng như vậy."

Nàng vừa nhìn về phía nhi tử trong tay nắm bạch ngọc ve, Đan Phượng đôi mắt đẹp thỏa mãn vẻ nghi hoặc.

Dù cho nàng thân là Kết Đan tu sĩ, lúc này cũng xem không hiểu nhi tử tình huống.

Nhưng nàng suy đoán, nhi tử rất có thể vì một loại nào đó hiếm hoi linh thể.

Mà cái này tinh ve cổ, bởi vì bị nhi tử linh thể bản nguyên đồng hóa ảnh hưởng, dẫn đến xuất hiện biến dị.

Xứng đáng ta con trai của Nam Cung Mê Ly, dù cho trước đó đối nam hài không thích.

Nhưng lúc này mẹ con huyết mạch tương liên, trong lòng tràn lan tình thương của mẹ, còn có đứa con trai này thiên phú dị bẩm, để cho nàng đầy cõi lòng mừng rỡ.

"Cũng không biết sáng hoàng vì cái gì linh thể. ."

Trước kia vì hiểu rõ nữ nhi Nam Cung Yêu Thiên linh thể, nàng tra xét rất nhiều liên quan tới linh thể phương diện điển tịch.

Nhưng tại nàng trong trí nhớ, cũng không có nhi tử tình huống như vậy linh thể.

Khương quốc, Đại Mộng trạch.

Lục Trường Sinh tại biển rộng mênh mông tìm nhanh một tháng thời gian, rốt cuộc tìm được một đầu cùng Hắc Thủy giao long Đạo Binh thuộc tính tương cận Mặc Lân Giao.

Tam giai trung kỳ thực lực, có được địa giai trung phẩm huyết mạch!

Đối với đầu này Yêu Vương, Lục Trường Sinh không có mổ gà lấy trứng.

Rút nó một nửa tinh huyết, liền đưa nó phóng sinh.

Dù sao, Đại Mộng trạch tam giai Yêu Vương lại nhiều, cũng không nhịn được không bờ bến săn giết.

Hiện tại Đại Mộng trạch thuộc về chính mình hậu hoa viên, không thể tát ao bắt cá, phá hư sinh thái.

Bất quá trước khi đi, Lục Trường Sinh tại trên người nó bố trí tiếp theo cái cấm chế đánh dấu, thuận tiện về sau lại tìm nó hiến máu.

Trở lại Long Ngư đảo về sau, Lục Trường Sinh đem một cái đổ đầy Giao Long tinh huyết hồ lô giao cho nữ nhi.

"Thanh Nghiên, trong này vì pha loãng Giao Long tinh huyết, ngươi có thể dùng tới nuôi dưỡng Hắc Thủy giao long Đạo Binh, mình bình thường cần, cũng có thể dùng tới tôi thể."

Nữ nhi này luyện hóa Hắc Long bản nguyên, nếu như nuôi dưỡng ra một nhánh Hắc Thủy giao long Đạo Binh, đủ để tọa trấn một phương.

"Đúng, cha!"

Lục Thanh Nghiên tiếp nhận hồ lô mắt nhìn.

Mặc dù bị pha loãng, nhưng thông qua khí cơ, liền nhìn ra được đây là tam giai Yêu Vương máu huyết.

Trong lòng kinh ngạc tán thán, phụ thân chẳng lẽ tiến vào Đại Mộng trạch biển sâu săn giết Yêu Vương hay sao?

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh ngay tại nhà làm bạn thê tử, An Tâm ôn dưỡng Tam Bảo Hóa Tướng Châu.

Trong quá trình này, Lục Trường Sinh ý thức được cái này dị bảo mấy cái tai hại.

Chính mình chỉ có thể đem Âm Dương một đại cầm nã, Âm Dương Huyền Diệu thần quang, điên đảo âm dương lưu ly vách tường bực này Thần Thông dung nhập này cỗ hóa thân, .

Cái gì khác Nhiên Huyết bí pháp, liều mạng Thần Thông, vô pháp hòa tan vào.

Còn có hắn Cửu Bảo Như Ý Cốt chín đại thần thông đều không có cách nào dung nhập này cỗ hóa thân bên trong.

"Quả nhiên, hóa thân liền là hóa thân, dù cho lại như thế nào, chiến lực cũng không cách nào cùng bản tôn giống như đúc."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nói.

Mà đi qua lâu như vậy quan sát, hắn cuối cùng quyết định đem nữ nhi Lục Lăng Hòa Hắc Long pháp điển, chuyển tu vi 《 Minh Vương quyết 》.

Tuy nói người sau dùng 《 Hắc Long pháp điển 》 cô đọng đạo cơ, nếu như chuyển tu thành thuộc tính hoàn toàn khác biệt 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》 thuật pháp uy lực, đạo cơ tăng thêm đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Nhưng nữ nhi này xác thực thích hợp phật đạo công pháp.

Không nói những cái khác, trước đó tu luyện công pháp, Lục Lăng Hòa đều cần hắn dùng Động Huyền bảo giám đến giúp đỡ.

Có thể tu luyện Kim Cương Minh Vương Quyết, lại có thể rất nhanh nhập môn.

Hơn nửa tháng về sau, tại Đại Mộng trạch biển sâu chơi ba tháng Lục Vọng Thư trở về, cả người tâm tình vui vẻ.

Này càng cùng Liệt Hải huyền kình đáy biển thám hiểm, không chỉ để cho nàng phóng đại hiểu biết, còn thu hoạch được phong phú thu hoạch.

"Cha, đây là cái gì linh thú trứng nha?"

Lục Vọng Thư theo linh sủng trong túi thả ra một khỏa che kín màu lam Vân Thủy văn Linh từng trứng, hướng Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Nhưng mà Lục Trường Sinh đối với ngự thú tri thức không hiểu nhiều, chỉ có thể thỉnh giáo Hồng Liên.

Hồng Liên lập tức cho này miếng túi linh thú rơi xuống định tính, khả năng vì Thiên giai trung phẩm huyết mạch biển Dực Long.

"Cha, dạng này, cái này trứng linh thú về ta, này chút về ngươi, về sau ta cùng Đại Hắc thu hoạch, chúng ta chia năm năm, thế nào."

Lục Vọng Thư đôi mắt đẹp sáng lên, lập tức kéo lão phụ thân, nụ cười ngọt ngào nói.

Nàng đối với bồi dưỡng Hàn Bích Huyền rùa đã không báo hi vọng, quyết định thuận theo tự nhiên. Bây giờ nghe được viên này trứng linh thú vì Thiên giai huyết mạch yêu thú, còn vì Long tộc, lập tức tâm động vô cùng.

Đồng thời mong muốn mượn Liệt Hải huyền kình tiếp tục tại Đại Mộng trạch tầm bảo thám hiểm.

Dù sao quá trình này đơn giản quá sung sướng, mênh mông biển sâu  mặc cho rong ruổi!

". ."

Lục Trường Sinh xem nữ nhi một mặt nịnh nọt bộ dáng, có chút buồn cười.

Bất quá nữ nhi này vận khí quả thật không tệ.

Ba tháng ngắn ngủi, vậy mà liền thu hoạch một viên Thiên giai Linh thú trứng.

Mắt nhìn nữ nhi đưa tới túi trữ vật, hắn trầm ngâm chốc lát nói: "Quá ít, ta chín ngươi một.

"Cha, ngươi này cũng quá đen tối đi!"

Lục Vọng Thư tức giận nói ra.

"Cha ruột nữ cũng muốn rõ ràng tính sổ sách, ta chín ngươi bản thân trải qua rất nhiều, nếu như ngươi có đặc biệt ưa thích bảo bối  có thể cho ngươi chọn trước."

Lục Trường Sinh từ tốn nói, cảm thấy một thành thu hoạch, đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, đã rất nhiều.

"Cha, bảy ba đi, ngươi bảy ta ba. ."

Lục Vọng Thư nũng nịu giả ngây thơ, không ngừng cò kè mặc cả, nhưng Lục Trường Sinh liền là không hé miệng.

Dù sao, hắn lại không kém điểm này.

Đơn thuần cho nữ nhi lịch luyện, tăng một chút kiến thức cơ hội, lại không nghĩ nàng trầm mê trong đó, mê muội mất cả ý chí.

Một lúc lâu sau, hai cha con cò kè mặc cả, cuối cùng biểu thị Lục Vọng Thư tu vi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, thu hoạch liền bảy ba, hiện tại chín một, .

Mà lại một năm nhiều nhất sử dụng ba tháng.

Sau đó Lục Trường Sinh mắt nhìn nữ nhi thu hoạch túi trữ vật, thầm nghĩ thu hoạch này vẫn tính có khả năng.

Nhưng cân nhắc đến một đầu tam giai đỉnh cấp Yêu Vương làm bảo tiêu, chỉ có loại thu hoạch này, vậy cũng chỉ có thể nói bình thường thôi.

Đi qua lâu như vậy tế luyện, Lăng Tác Tiêu đem Đồng Tham pháp bảo Đô Thiên Thần Sát Đồ triệt để luyện hóa, cảm giác mình tốc độ tu luyện trực tiếp bắt thăng một cái cấp bậc.

Nàng vận chuyển Tham Đồng Khế, hấp thu Đồng Tham tinh hoa.

Trong nháy mắt cảm giác được một cỗ bản nguyên khí tức theo pháp bảo tràn vào toàn thân trên dưới, toàn thân, dung nhập nàng tinh khí thần.

Quá trình này, Lăng Tử Tiêu không chỉ tu vi tiến bộ thần tốc, mười hai vị Ma Thần tại cùng nhau tăng lên, còn cảm giác được chính mình linh thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, cải biến!

Cái này là Tham Đồng Khế tai hại.

Nếu như bị Đồng Tham bản nguyên ảnh hưởng, dần dần đồng hóa, về sau cũng chỉ có thể quyển công pháp này đi đến đáy, đồng thời nhất định phải Đồng Tham pháp bảo tấn thăng, mới có thể đột phá.

Bằng không mong muốn đổi, chuyển tu những công pháp khác, chỉ có thể phế bỏ căn cơ trùng tu.

Đối với công pháp, Lăng Tử Tiêu đã làm ra lựa chọn, không hề động dao động.

Nhưng linh thể thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, nàng có chút khó mà phán đoán, lập tức phản hồi cho Lục Trường Sinh, .

Chợt, tiếp xuống thời gian, Lục TrườngSinh toàn trình quan tâm nàng tình huống tu luyện.

Đồng thời từng bước vì nàng cởi ra trước kia điên đảo âm dương, nghịch chuyển linh thể hiệu quả.

"Vẫn là cần làm một chút điều chỉnh."

Theo Long Ngâm Chi Thể hiệu quả dần dần phóng thích, Lục Trường Sinh ý thức được cái này Đồng Tham pháp bảo vấn đề ở nơi nào.

Liền là phẩm cấp nhất định phải xa cao hơn nhiều Lăng Tử Tiêu!

Tỷ như nàng hiện tại Trúc Cơ hậu kỳ, pháp bảo ít nhất phải vì hạ phẩm!

Khi nàng đột phá Kết Đan kỳ lúc, pháp bảo ít nhất phải là thượng phẩm, thậm chí đỉnh cấp.

Chỉ có dạng này, mới có thể mượn nhờ Đồng Tham pháp bảo đồng hóa hiệu quả, cùng Long Ngâm Chi Thể hình thành cân bằng, lợi dụng.

Mà lại nàng Đồng Tham pháp bảo nhất định phải thường xuyên sử dụng, hấp thu Đồng Tham tinh hoa, không thể vẻn vẹn để đó làm phụ trợ.

"Như vậy, Tử Tiêu món pháp bảo này vẫn là muốn mau sớm thăng cấp, bằng không ta ra ngoài thời gian quá dài, pháp bảo bản nguyên tiêu hao quá nhiều, liền khó có thể áp chế Long Ngâm Chi Thể."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, ý thức được vấn đề chỗ khó.

Bất quá bây giờ tài liệu không đủ, vô pháp đem pháp bảo thăng cấp đi lên, Lục Trường Sinh cũng không dám hoàn toàn phóng thích Lăng Tử Tiêu Long Ngâm Chi Thể hiệu quả.

Bằng không  chờ đối phương đột phá Kết Đan, hắn đều không thể lại đem nàng Long Ngâm Chi Thể bản nguyên điên đảo trấn áp. Ngày này, Lục Trường Sinh thấy chính mình Khí Hải đan điền Tam Bảo Hóa Tướng Châu uẩn dưỡng viên mãn.

Chuẩn bị mang theo Hồng Liên, Kim Sí Thiên Bằng, đi giúp Liệt Hải huyền kình lấy lại danh dự.

Thuận tiện nhìn một chút này hai đầu Yêu Vương, đối với nhi tử Lục Toàn Chân có thể hay không có trợ giúp.

Lục Toàn Chân tình huống, đã không tiện kéo dài nữa.

Nếu như này đi săn, đạt được máu không được, Lục Trường Sinh cũng dự định Lục Toàn Chân thành Kết Đan bí thuật về sau, bay thẳng kích Kết Đan.

"Hồng Liên."

Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên kể ra rơi xuống đại khái tình huống.

Sau đó nói cho Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca, mình cùng Hồng Liên muốn đi Đại Mộng trạch chỗ sâu săn giết Yêu Vương, các nàng xem tốt Tiên thành.

Có tình huống như thế nào, trước tiên hướng mình truyền tin, hắn sẽ thông qua Di Trần phiên gấp trở về.

"Lang quân, ngươi muốn cẩn thận."

"Trường sinh, Hồng Liên tỷ tỷ, các ngươi cẩn thận một chút."

Hai nữ biết mình không giúp đỡ được cái gì, chẳng qua là để bọn hắn cẩn thận một chút.

"Yên tâm."

Lục Trường Sinh cười nói, cùng Hồng Liên rời đi phủ thành chủ.

. . Cùng lúc đó.

Tấn quốc, âm hắn Quỷ tông.

Lúc này Âm Minh quỷ tông sơn môn đại trận đang mở ra vận chuyển, phạm vi ngàn dặm, thiên địa linh khí không ngừng xao động hội tụ.

Tứ giai linh mạch phía trên, Ô Vân cuồn cuộn, kiếp vân ngưng tụ, có lôi đình hồ quang điện vạch phá cong thương.

"Đây là có chuyện gì! ?"

Có tu sĩ thấy bỗng nhiên một mảnh đen kịt Ô Vân, trong lòng tràn đầy bất ổn.

Tuy nói Âm Minh quỷ tông hàng năm mây đen giăng kín, quỷ khí âm trầm.

Có thể cỗ này khói mù chưa từng như cùng bực này đen nghịt Ô Vân đồng dạng, tựa như tản ra lẫm liệt thiên uy, khiến người sợ hãi thần.

"Đây là lôi kiếp, Thiên Lôi kiếp! Thái Thượng trưởng lão toái đan Hóa Anh! ?"

Có âm hắn Quỷ tông trưởng lão ý thức được đây là có chuyện gì, vẻ mặt kinh hỉ.

Nguyên Anh tam quan, bước thứ nhất, toái đan Hóa Anh!

Sau đó vì Thiên Lôi kiếp, tâm ma kiếp!

Mà hoàn thành bước thứ nhất, toái đan Hóa Anh, đã bước ra gian nan nhất một bước!

Sau đó hai quan, có Âm Minh quỷ tông mấy ngàn năm nội tình, gần trăm năm chuẩn bị, có niềm tin cực lớn!

"Ầm ầm!"

Một đạo giống như vạc nước to tím xanh lôi đình, câu vang chín tầng trời, kích mặc màu đen màn trời, theo bầu trời ầm ầm hạ xuống, ánh chớp doạ người.

Đúng lúc này, một tòa khổng lồ huyết trì phóng lên tận trời.

Vô số âm khí, quỷ khí, oán khí, tội nghiệt tràn ngập, hình thành từng cái âm binh Quỷ Tướng, quỷ khóc sói gào, câu tâm hồn người.

"Hô hô hô "

Huyết trì phảng phất núi lửa bùng nổ đồng dạng, vô số huyết sắc dung nham tuôn ra, chủ động khỏa hướng tím xanh lôi đình.

Đùa nghịch thời gian, ánh chớp nổ tung, huyết sắc bao phủ màn trời, khiến cho cả mảnh trời Khung huyết quang cùng ánh chớp xen lẫn, lúc sáng lúc tối.

"Ầm ầm!"

Phảng phất nhận khiêu khích, lại vạn trượng lôi điện từ trên trời giáng xuống, vầng sáng loá mắt, tràn ngập kinh khủng hủy diệt khí tức.

Nhưng mà huyết trì theo ngày vắt ngang tại Thiên, phảng phất chia cắt thiên địa, ngăn lôi kiếp hạ xuống.

"Đáng giận, này lão quỷ có được vạn quỷ huyết trì, thà rằng hao tổn món chí bảo này bản nguyên, cũng muốn bảo đảm chính mình không có sơ hở nào, vượt qua Thiên Lôi kiếp!"

Âm thầm có người nhìn xem một màn này, vẻ mặt không cam lòng.

Ma đạo tu sĩ không chỉ đột phá cảnh giới lúc muốn khó mấy phần.

Bọn hắn đối mặt Nguyên Anh lôi kiếp lúc, cũng dễ dàng bị khắc chế.

Nhất là Âm Minh quỷ tông công pháp truyền thừa, hoàn toàn bị thiên kiếp khắc chế, độ kiếp độ khó so tu sĩ chính đạo muốn khó hơn ba bốn thành. Còn có tiềm phục tại Âm Minh quỷ tông tu sĩ nhìn ra, vị này Thái Thượng trưởng lão vì vững chắc, thà rằng hao tổn vạn quỷ huyết trì, cũng muốn bảo đảm chính mình độ kiếp không việc gì.

Bất quá nhìn xem Âm Minh quỷ tông sơn môn đại trận toàn diện vận chuyển, vị kia Thái Thượng trưởng lão chỗ tứ giai linh mạch lăng mộ lại có một tầng cấm đoạn đại trận ngăn cách, cũng không người nào dám lúc này động thủ.

Lúc này, trừ phi Nguyên Anh chân quân đích thân tới, bằng không Kết Đan tu sĩ rất khó tạo thành ảnh hưởng gì..