Chương 596: Hồng Liên: Phu quân kiếp trước đến cùng an bài nhiều ít chuẩn bị ở sau (1)

Chương 596: Hồng Liên: Phu quân kiếp trước đến cùng an bài nhiều ít chuẩn bị ở sau (1)

Đại Mộng trạch.

Sương mù mông lung, tựa như ảo mộng lượn lờ tại đây mảnh mênh mông vô bờ hạo Hồng vùng nước phía trên.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đi vào Liệt Hải huyền kình chỗ biển sâu, vỗ tay phát ra tiếng, rất có nghi thức cảm giác hô to một tiếng.

"Ra đi, Liệt Hải Huyền Long Hào!"

"Ào ào ào.

Bình tĩnh mặt biển rung động, tạo nên tầng tầng Liên Y.

Dần dần nước biển sôi trào, hướng phía tứ phía kịch liệt khuấy động, nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn.

Một cái bóng đen to lớn ở trong nước như ẩn như hiện, đem trọn mảnh biển cả đều rất giống vỡ ra tới.

Ngay sau đó, đứng sừng sững lấy u hắc vây cá lưỡi đao, bao trùm u Hắc Lân giáp thân hình khổng lồ nổi lên mặt nước, tại ánh nắng cùng mông lung sương mù cần dưới, hiện ra lạnh lẽo phong mang sáng bóng, .

Theo Liệt Hải huyền kình xuất hiện, này một mảnh vùng nước, đều rất giống bao phủ tại một cỗ uy nghiêm mà kinh khủng thần bí trong không khí.

"Phu quân, này liền là của ngươi. . Mới linh sủng?"

Hồng Liên nhìn trước mắt Liệt Hải Huyền, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, vẻ mặt cảnh giác hỏi thăm.

Khi đi tới, Lục Trường Sinh chỉ nói là chính mình linh sủng tại hải nhãn gặp được nguy hiểm  chuẩn bị đi xem một chút tình huống, có thể hay không đem hai đầu Yêu Vương săn giết, khu '.

Không nghĩ tới, Lục Trường Sinh mới linh sủng, lại là một đầu khủng bố như vậy đỉnh cấp Yêu Vương!

Dù cho nàng hiểu biết đã quen Lục Trường Sinh đủ loại không thể tưởng tượng nổi, vượt qua lẽ thường thủ đoạn, vẫn là không nhịn được kinh ngạc, động dung.

"Này con yêu thú mặc dù không có Chân Linh khí tức, nhưng huyết mạch tuyệt đối thuộc về Thiên giai thượng phẩm, thậm chí đỉnh cấp!"

Kiếp trước Nguyên Anh chân quân, tứ giai ngự thú Tông Sư, Hồng Liên nhãn lực phi phàm, thông qua Liệt Hải huyền kình bộ dáng, khí tức, liền đánh giá ra người sau đại khái huyết mạch.

"Không sai, này chính là ta mới linh sủng, Liệt Hải huyền kình."

"Ta trước đó để nó tạm cư tại hải nhãn linh mạch chỗ, trấn thủ hải nhãn, để tránh Tinh Túc hải cùng Đại Mộng trạch bên này hướng."

Nhưng hải nhãn xuất hiện hai đầu Yêu Vương, đưa nó đả thương, cho nên chuẩn bị đi qua nhìn một chút.

Lục Trường Sinh một bộ màu đen cẩm bào, thân hình thẳng tắp thon dài, chứa cười nói.

Lời nói ở giữa, lôi kéo Hồng Liên tay ngọc, theo Kim Sí Thiên trên thân đi vào Liệt Hải huyền kình trên thân, .

Tuy nói Kim Sí Thiên Bằng có được thế gian cực tốc.

Nhưng tại Đại Mộng trạch bên trong, Liệt Hải huyền kình muốn càng thêm thuận tiện.

"Liệt Hải huyền kình. ."

Hồng Liên nhìn trước mắt Liệt Hải huyền kình, cũng không nghe qua cái tên này, .

Này rất bình thường.

Yêu từng chủng loại phong phú, dù cho Hồng Liên vì tứ giai ngự từng Tông Sư, cũng không có khả năng toàn bộ biết.

Nhất là nàng chỗ Bắc Nguyên, cùng Nam Hoang bên này cách nhau rất xa.

"Phu quân trước kia tuyệt đối không có như thế một con linh sủng, hẳn là đi vào Đại Mộng trạch sau thu hoạch được.

"Có thể loại cấp bậc này Yêu Vương, căn bản không có khả năng thuần phục, chẳng lẽ, lại là phu quân kiếp trước chuẩn bị chuẩn bị ở sau. ."

Hồng Liên lại nhìn mắt cùng mình Tỉnh khải mà đứng, dung mạo anh vũ Lục Trường Sinh.

Loại chuyện này, ngoại trừ phỏng đoán đến Lục Trường Sinh kiếp trước chuẩn bị ở sau, nàng căn bản nghĩ không ra lý do khác.

"Phu quân kiếp trước đến cùng an bài nhiều ít chuẩn bị ở sau. ."

Giờ khắc này, Hồng Liên trong lòng vẻ rung động, đơn giản tột đỉnh.

Tại Bích Hồ sơn lúc, thông qua Tu Di Thụ Vương trấn áp gia tộc linh địa.

Bây giờ đi vào Đại Mộng trạch này mảnh vô ngần vùng nước, liền vô thanh vô tức thu hoạch được một đầu hải dương bá chủ!

Còn có trước đó thu hoạch được ngưng phẩm đan tài liệu, liền trực tiếp có khả năng luyện chế ngưng phẩm đan, .

"Chẳng lẽ những thủ đoạn này đều tại phu quân trong khống chế, hắn thức tỉnh Chân Linh  có thể căn cứ từ mình cần, lấy ra kiếp trước chuẩn bị chuẩn bị ở sau?"

"Sở dĩ không có khôi phục trí nhớ, toàn bộ lấy ra, vẫn là vì Hóa Phàm hồng trần, cảm ngộ thiên địa chi đạo! ?

Hồng Liên trong lòng tiến một bước suy đoán, ý nghĩ này vừa ra, nàng càng nghĩ càng thấy đến như thế.

"Là, tất nhiên là như thế, theo phu Quân ngày thường tình huống liền đó có thể thấy được, hắn đối tu vi, cảnh giới cũng không thèm để ý, không có chấp nhất, từ trước tới giờ không tốn hao quá nhiều thời gian tại tu hành phương diện, đem phần lớn thời gian đặt ở sinh hoạt hằng ngày phương diện."

Nghĩ đến đây cũng là phu quân bản năng, vì để tránh cho lâm vào truy cầu tu vi cảnh giới, từ đó quên mất bản tâm.

"Cưới vợ nạp thiếp, sinh con dưỡng cái, khả năng cũng không phải là như là Trung Châu Thánh Vương đồng dạng, mà là dùng gia đình thê thiếp nhi nữ vì neo điểm, trọng tình cảm giác mà đạm tu hành, từ đó tốt hơn trải nghiệm nhân sinh muôn màu, chúng sinh hình ảnh, từ đó cảm ngộ thiên địa chi đạo! ?

Hồng Liên trong lòng chấn kinh, càng nghĩ càng thấy đến như vậy thủ đoạn kinh người.

Nàng kiếp trước mặc dù là Nguyên Anh tu sĩ, có thể Lục Trường Sinh thủ đoạn, đã vượt qua nàng nhận biết phạm vi, thậm chí vượt qua tưởng tượng.

Cho rằng dù cho Hóa Thần Chân Tôn, cũng không có như vậy thủ đoạn.

"Nhiều như vậy chuẩn bị ở sau, đã không thể gọi Hóa Phàm hồng trần, mà là dạo chơi nhân gian, chân chính dạo chơi nhân gian! Nếu có người dám đánh phá cỗ này yên tĩnh, sợ là hậu quả khó mà lường được.

Giờ này khắc này, Hồng Liên không ngừng não bổ, đem bên cạnh Lục Trường Sinh thần hóa.

"Làm sao vậy?"

Lục Trường Sinh đã sớm biết Hồng Liên ưa thích não bổ, phỏng đoán chính mình tình huống.

Lúc này nhìn nàng sững sờ xuất thần, nhìn về phía mình vẻ mặt càng ngày càng kính sợ, có chút không nghĩ ra.

Không biết nàng lại tại mù não bổ cái gì.

"Không có gì."

Hồng Liên trong nháy mắt hỏi hoàn hồn, dáng vẻ muôn vàn nhu cười một tiếng, không nữa suy nghĩ lung tung, .

Vô luận Lục Trường Sinh như thế nào, thủ đoạn không phải nàng trước mắt có khả năng tự mình đoán bừa.

Nàng hiện tại liền là tận mặc dù làm tốt hiền thê lương mẫu, hiền nội trợ.

Liền là nghĩ đến mình cùng Lục Trường Sinh còn không có hài tử, Hồng Liên trong lòng nổi lên mấy phần lo nghĩ.

Thầm nghĩ thiên địa này Linh thai tạo nên thân thể, mặc dù thiên phú dị bẩm, có thể nghĩ muốn sinh hạ nhi nữ lại không đơn giản.

Bất quá như thường tới nói, có thể dùng thiên địa linh thai tạo nên thân thể tu sĩ, cơ bản một lòng tu hành, rất ít công đi để ý có thể hay không sinh dục.

"Ào ào ào "

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên sóng vai đứng ở Liệt Hải huyền kình trên thân, gió biển thổi, dễ dàng lời ong tiếng ve, tựa như đạp thanh đi chơi.

Không thể không nói, đầu này Liệt Hải huyền kình ngồi trải nghiệm còn không sai.

Có điểm giống tại chiến hạm boong thuyền phía trên.

Người sau dạ dày thất, Lục Trường Sinh cũng thể nghiệm xuống.

Như một tòa bế quan mật thất.

Để lên một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền, cũng là có thể để cho người ta thời gian dài sinh hoạt.

Chẳng qua là cẩu thả tại dạ dày trong phòng, nào có như vậy đạp kình mà đi tới rượu thoát tự tại.

Ông

Đúng lúc này, một cỗ pháp lực khí tức lăng không tràn vào Lục Trường Sinh trong cơ thể.

"Trúc Cơ chín tầng, Thanh Sơn sao?"

Thông qua cỗ này pháp lực khí tức, Lục Trường Sinh lập tức biết có một tên nhi nữ đột phá Trúc Cơ chín tầng.

Trước đó nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên đột phá quá nhanh, dẫn đến hắn đoán sai, lần này cảm thấy lớn xác suất là nhi tử Lục Thanh Sơn.

【  tính danh: Lục Thanh Sơn 】.

【  tuổi thọ: 71/ 208 】.

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung phẩm linh thể) 】.

【  tu vi: Trúc Cơ chín tầng 】.

【  mới có thể: Kiếm đạo độ phù hợp (102%) 】.

"Quả nhiên là Thanh Sơn."

Lục Trường Sinh thấy trước mắt hệ thống giới diện cột.

Chẳng qua là thấy Lục Thanh Sơn thiên phú cột lúc, lông mày gảy nhẹ.

"Đây là có chuyện gì? Thanh Sơn linh căn làm sao bắt lên tới tứ phẩm rồi?

Lục Trường Sinh bình thường rất ít quan tâm nhi nữ tình huống. Dù cho cảm nhận được có linh căn rung động, cũng rất ít để ý, .

Cho nên cũng không rõ ràng nhi tử Lục Thanh Sơn Linh chấn chuyện gì xảy ra.

"Bổ Thiên đan sao?

Có thể tăng lên linh căn thiên địa linh dược không nhiều.

Trong đó so khá nổi danh, liền là Bổ Thiên đan.

Những năm này, Lục Trường Sinh cũng một mực có thu mua Bổ Thiên đan phụ dược.

Chẳng qua là Bổ Thiên đan dược liệu cần thiết, so ngưng phẩm đan còn trân quý.

Dù cho Lục Trường Sinh có được chủ dược bổ thiên chi, đều không có thể tập hợp.

"Là Thanh Sơn chính mình thu hoạch được cơ duyên, vẫn là tông môn ngợi khen?"

"Nếu như tông môn ngợi khen, nói rõ Kim Dương tông hoàn toàn đưa hắn xem như đỉnh cấp hạt giống đối đãi.

Nói như vậy, rất ít thế lực sẽ đi sưu tập tài liệu, luyện chế Bổ Thiên đan.

Dù sao, linh căn kỳ kém lại thiên phú dị phiếu tu sĩ, cuối cùng vì số ít, .

Bổ Thiên đan mặc dù có thể tăng lên linh căn phẩm cấp, nhưng cũng là đối trung hạ phẩm linh căn hiệu quả rõ ràng.

Nếu như thượng phẩm linh căn dùng bổ thiên môn, hiệu quả mười điểm có hạn.

Đến mức Thiên linh căn, linh căn, căn bản không có dùng Bổ Thiên đan tất yếu, đơn thuần lãng phí.

Cái này cũng dẫn đến Bổ Thiên đan tính so sánh giá cả cực thấp, trên thị trường rất ít gặp đến.

"Thanh Sơn đột phá Trúc Cơ chín tầng, cũng nên chọn cái thời gian đi một chuyến Càn quốc.

Càn quốc cùng Lương Quốc khai chiến, nhi nữ đại khái suất không có thời gian trở về, Lục Trường Sinh chuẩn bị mang theo thê tử Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan đi Càn quốc nhìn một chút nhi nữ.

Mặc dù thê tử không có nói, nhưng từ khi hai nước khai chiến, thê tử liền thường xuyên quan tâm phương diện này tin tức, lo lắng tại phía xa Càn quốc nhi nữ tình huống.

Bây giờ Lục Diệu Ca chuẩn bị Kết Đan, đi qua nhìn một chút nhi nữ, cũng có thể tâm không lo lắng, An Tâm Kết Đan.

Mà lại Lục Thanh Sơn đột phá Trúc Cơ chín tầng, cũng muốn trù bị Kết Đan, vừa vặn đi cho nhi tử đưa cái Ngũ Hành Linh quả.

Ngưng Tinh đan, hắn tin tưởng không cần chính mình sầu.

Kim Dương tông khẳng định sẽ có chuẩn bị, .

Nhưng Ngũ Hành Linh quả này loại, Kim Dương tông đại khái suất không bỏ ra nổi tới.

Trước đó cùng Tiêu Hi Nguyệt nói chuyện phiếm, hắn biết được này trồng linh quả mười điểm trân quý, trên thị trường khó gặp, chỉ muốn xuất hiện, liền công bị người đoạt đoạt.

Mà trước đó nuôi dưỡng một vòng Ngũ Hành Linh quả về sau, Lục Trường Sinh lại để thê tử Khúc Chân Chân nuôi dưỡng vòng thứ hai Ngũ Hành Linh quả.

Cho nên trừ bỏ cho thê tử nếm thử mùi vị, chia đều một viên, trong tay còn có năm mai Ngũ Hành Linh quả, đầy đủ đồng đều một viên cho nhi tử Lục Thanh Sơn.

"Phu quân, làm sao vậy?"

Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh hơi hơi xuất thần, ngoài ý muốn gặp được tình huống như thế nào, quan tâm hỏi thăm.

"Không có gì, chúng ta tiến vào đi nghỉ ngơi đi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Hồng Liên đẹp đẽ tuyệt mỹ dung nhan hoàn mỹ, khẽ cười một tiếng, trong tay Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện.

Hai người như vậy đáp lấy Liệt Hải huyền kình, cũng ảnh hưởng nó đi đường hiệu suất.

Không bằng đi Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong thật tốt ca hơi thở, tu luyện.

Hắn Lục mỗ người có thể đi cho tới hôm nay, dựa vào là liền là theo không lười biếng nỗ lực!

Một tháng sau, .

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, như trúc tiết bẻ gãy giòn vang tiếng lốp bốp vang lên không ngừng.

Hồng Liên tú mỹ như ẩm ướt, đoan trang hoa mỹ bên trong mang theo một chút xốc xếch mây nhẹ nhàng dao động gặp, rủ xuống rơi xuống từng sợi tóc xanh.

Như mộng như ảo thần nữ ngọc thể uyển chuyển xúc động lòng người, mỗi một tấc đường cong đều nói khó nói lên lời mê người.

Da thịt tại tinh mịn mồ hôi dưới, tựa như ánh trăng trong ngần, tản ra một tầng trơn bóng mông lung sáng bóng, đơn giản so thế gian dương chi bạch ngọc còn muốn bóng loáng tinh tế tỉ mỉ.

Thong dong ưu nhã, lạnh nhạt xuất trần, tìm không ra mảy may tì vết tuyệt mỹ khuôn mặt lúc này xinh đẹp Như Hà, ửng đỏ xúc động lòng người.

Giọt giọt phẩm óng ánh mồ hôi dọc theo đỏ hồng khuôn mặt trượt xuống đến đường cong ưu mỹ, đẹp đẽ như ngọc xương quai xanh bên trong, lồi lõm đường cong phía trên, cũng hoặc là rơi vào trên cỏ, phóng thích hương thơm.

Sau một hồi, hai người lẳng lặng ôm nhau, nhận thức lấy sau đó dư vị.

"Đi thôi, không sai biệt lắm muốn tới hải nhãn. Lục Trường Sinh vuốt vuốt Hồng Liên hình dạng hoàn mỹ đẹp đẽ chân ngọc.

Mu bàn chân trơn bóng Như Nguyệt, mười cái xinh đẹp gót ngọc phảng phất như đậu khấu, lại như cánh hoa, thật chỉnh tề, trắng men bên trong lộ ra phấn hồng, gợi cảm lại đẹp. .

Ừ

Hồng Liên khẽ lên tiếng, chợt hai người mặc chỉnh tề, tinh thần sung mãn, tâm thần thanh thản đi ra Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Hai người nhìn xuống bên này đại khái tình huống về sau, Lục Trường Sinh thi triển Thần Thông, điên đảo âm dương lưu ly vách tường, đem mình cùng Hồng Liên thân hình khí thế nhanh che đậy, ra hiệu Liệt Hải huyền kình đi đem hai đầu Yêu Vương dẫn ra.

Tuy nói hắn thực lực bây giờ, Nguyên Anh phía dưới vô địch.

Có thể ở đây đợi bên trong biển sâu, vừa có Đại Mộng trạch sương mù quấy nhiễu ảnh hưởng, cũng không có khả năng vọt thẳng tiến vào vạn trượng bên trong biển sâu chiến đấu.

Đem hai đầu Yêu Vương dẫn ra, dựa vào đánh lén, mới có mấy phần chắc chắn.

"!".

Liệt Hải huyền kình gầm nhẹ một tiếng, phóng thích ra chính mình khủng bố khí thế, hướng phía hải nhãn kích bắn đi..