Chương 596: Hồng Liên: Phu quân kiếp trước đến cùng an bài nhiều ít chuẩn bị ở sau (2)

Chương 596: Hồng Liên: Phu quân kiếp trước đến cùng an bài nhiều ít chuẩn bị ở sau (2)

Lục Trường Sinh thì mang theo Hồng Liên, đi vào trên mặt biển  chờ đợi lấy hai đầu Yêu Vương xuất hiện.

Liên quan tới trận chiến đấu này, hắn cùng Hồng Liên đã sớm thương lượng xong, mình cùng Liệt Hải huyền kình, Kim Siêu Thiên Bằng chính diện công sát.

Hồng Liên thông qua ngự thú cổ phù, tại mặt bên quấy nhiễu áp chế, .

Dù sao, Hồng Liên mới Kết Đan tầng bốn đỉnh phong, không cần thiết mạo hiểm.

Nếu như thụ thương, liền được không bù mất.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Bỗng nhiên, bình tĩnh mặt biển bắt đầu rung động, sôi trào gào thét, phảng phất có một cỗ cự lực tại đáy biển quấy.

"Đến rồi!"

Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên ra hiệu, chuẩn bị sẵn sàng.

"Rầm rầm rầm..."

Nước biển gào thét, giống như hải vị đồng dạng mãnh liệt sóng cả, rung động ầm ầm, va chạm vào nhau, hình thành một cái lỗ đen thật lớn vòng xoáy, tựa hồ muốn xung quanh trăm dặm toàn bộ thôn phệ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ biển cả lâm vào hỗn loạn cùng cuồng bạo, .

Rống

Đúng lúc này, Liệt Hải huyền kình trước tiên lao ra mặt biển, ngay sau đó có khả năng thấy hai đầu quái vật khổng lồ cự ảnh hiển hiện, hình thành một hồi kinh khủng không gian ba động.

Như thế.

Lục Trường Sinh đôi mắt lập lòe, nhìn về phía này hai đầu Yêu Vương.

"Này giống như là Hư Không Côn, một loại nắm giữ hư không lực lượng đỉnh cấp động vật biển, mười điểm khó!

Hồng Liên nghiêm túc dò xét một lát, vẻ mặt có chút ngưng trọng nói ra.

"Hư không! ? Tốt tốt tốt!"

Lục Trường Sinh nghe vậy, vẻ mặt mừng rỡ.

Hắn lần này tới, ngoại trừ giúp Liệt Hải huyền kình báo thù, cũng là căn cứ người sau miêu tả, này hai đầu Yêu Vương, thuộc về kình loại yêu thú.

Muốn nhìn xem này hai đầu Yêu Vương có thể hay không đối với nhi tử Lục Toàn Chân có trợ giúp.

Không nghĩ tới đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, này hai đầu Yêu Vương bởi vì Côn loại Yêu Vương!

Bực này yêu thú, đại khái suất có được hiểu áp huyết mạch!

· "Hống hống hống.

Như là Hồng Liên nói, này hai đầu Hư Không Côn chiến lực vô cùng kinh người.

Liệt Hải huyền kình mặt đối bọn nó chỉ có thể chạy trốn, căn bản là không có cách chính diện chống lại, lập tức hướng Lục Trường Sinh cái chủ nhân này cầu viện.

"Hồng Liên, ngươi cẩn thận!"

Lục Trường Sinh tiến lên một bước, Âm Dương lưu ly vách tường phá toái, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt phun trào, khí huyết pháp lực sôi trào gào thét, tu vi liên tục tăng lên, lập tức tăng lên tới Kết Đan chín tầng!

Ngay sau đó.

Oanh

Đạo hắc bạch xen lẫn, âm dương nhị khí lưu chuyển đạo đồ xuất hiện, nở rộ lập lòe hào quang, Thái Dương Thần cá cùng Thái Âm thần cá chảy, che trời che mong muốn phong tỏa giam cầm phương thiên địa này, trấn áp trước mắt Hư Không Côn. Nhưng mà, .

Bành

Hai đầu hư không tràn ngập không gian gợn sóng khổng lồ thân thể, trực tiếp đâm vào Âm Dương đồ vô hình giam cầm bên trên, sau đó xâu vào, tiếp tục hướng Liệt Hải huyền kình đánh tới.

Chúng nó trước đó truy sát Liệt Hải huyền kình rất lâu, bị người sau chạy trốn, cũng tức giận vô cùng.

Người sau ý nhưng còn dám đến đây khiêu khích chúng nó, đơn giản trần trụi áp muốn chết, mong muốn đem Liệt Hải Huyền thôn phệ!

Này

Lục Trường Sinh vẻ mặt ngưng lại.

Phải biết, hắn Âm Dương đồ đi qua thăng cấp, cơ hồ đi đến pháp bảo cực phẩm cấp độ, uy lực hiệu quả đều thu hoạch được tăng lên.

Có thể đối mặt hai đầu Hư Không Côn, lại không có hiệu quả chút nào.

"Nếu như một đầu tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, còn có thể miễn cưỡng trấn áp, có thể mang lên một đầu chuẩn tứ giai Yêu Vương, căn bản không chịu được, mà lại này hai đầu Yêu Vương ủng có không gian Thần Thông!"

Lục Trường Sinh thấy thế, quyết định thật nhanh, hướng Hồng Liên nói ra: "Hồng Liên, trước hết giết yếu!

Lời nói ở giữa, Càn Khôn Thúc Ảnh Đái bên trong, một vệt kim quang bay ra, tràn ngập ra một cỗ phô thiên cái địa đáng sợ uy thế.

Li

Kim Siêu Thiên toàn thân lập lòe, giống như đúc bằng vàng ròng, phát ra vạn trượng hào quang, hướng phía tam giai đỉnh cấp hư không đánh tới.

"Phu quân, không gian Thần Thông khó lòng phòng bị, ngươi muốn cẩn thận."

Hồng Liên lên tiếng bắt tỉnh, sau đó cầm trong tay ngự thú cổ phù đánh ra, nở rộ Ngũ Sắc Hà Quang, hướng phía tam giai đỉnh cấp Hư Không Côn trấn áp tới.

Này Đạo Cổ phù đối yêu từng có lấy áp chế hiệu quả, ít nhất có thể suy yếu hai ba thành chiến lực!

Ừm

Lục Trường Sinh pháp lực gào thét vận chuyển, trong óc Vô Tướng Bảo Luân xuất hiện, Khí Hải đan điền gào thét, âm dương nhị khí theo cái thóp;mỏ ác bay lên, giây lát ở giữa hình thành mấy chục trượng Âm Dương bàn tay lớn.

Đại thủ này còn đang không ngừng ngưng tụ, phía trên hoa văn dần dần rõ ràng rõ ràng, đi đến trên trăm trượng.

Ngay tại hắn tam giai hậu kỳ thể phách khôi phục, vận dụng Phong Lôi Sí, giết tới hư không sau lưng lúc, lại một viên tuyết trắng viên đạn hắn theo cái thóp;mỏ ác bay ra, hóa thành một tôn cùng thân hình hắn bộ dáng khí tức giống nhau như đúc bóng người.

"Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã!"

Theo Lục Trường Sinh bắt cuồn cuộn ép xuống, tam bảo hóa thân cũng thi triển Lục Trường Sinh tuyệt kỹ Thần Thông, tiếp tục hướng tam giai hư không Ngân Câu cấm trấn. .

Ừm

Đang thông qua ngự thú cổ phù trấn áp Hư Không Ngân Hồng Liên thấy cảnh này, vẻ mặt sững sờ, không biết chuyện gì xảy ra.

Làm sao xuất hiện một cái giống nhau như đúc Lục Trường Sinh?

Tuy nói có không ít Thần Thông có khả năng hình thành hư ảnh, hoặc là có được bản thể ba bốn thành thực lực giả thân.

Có thể Lục Trường Sinh cỗ này phân thân, không chỉ bộ dáng, pháp lực khí tức đều cùng hắn giống như đúc, dẫn đến nàng đều không thể liếc mắt nhìn ra.

Duy nhất nhìn ra tình huống, chính là cái này hóa thân, tu vi chỉ có Kết Đan sáu tầng, trên thân chẳng qua là một kiện bình thường pháp bào.

Bất quá lúc này, nàng cũng không dám phân tâm, toàn lực hướng Hư Không Côn trấn áp.

"Hống hống hống "

Lúc này, hai đầu Hư Không Côn cũng ý thức được chuyện gì xảy ra, hướng phía Liệt Hải huyền kình gào thét quát: "Hắc Kình, ngươi vậy mà cấu kết nhân loại!"

Làm yêu thú, nhất là ủng có nhất định linh trí Yêu Vương, chúng nó luôn luôn khinh thường tại nhân loại làm bạn.

Giống Liệt Hải huyền kình này loại, ở trong mắt chúng thuộc về yêu gian!

Gào thét ở giữa, hư không xuất hiện tầng tầng gợn sóng Liên Y, từng đợt không gian ba động đem Lục Trường Sinh, Hồng Liên bao phủ, để bọn hắn toàn thân đột nhiên chìm xuống, như hãm vũng bùn, bị đè ép giam cầm.

"Đây là Nguyên Anh chân quân mới có thể nắm giữ không gian Thần Thông!"

Lục Trường Sinh từng tại Thiên Nguyên bí cảnh, Thiên Nguyên chân quân Ma thi trên tay nhận thức qua tương tự thủ đoạn.

Biết đây là chỉ có Nguyên Anh chân quân, hoặc là một ít ủng có không gian linh thể, linh hoạt kỳ ảo căn tu sĩ mới có thể nắm giữ Không Gian Chi Lực.

"Cũng may chẳng qua là chuẩn tứ giai, này nếu là tứ giai, sợ là so với trước Thâm Hải Ma Kình Vương còn có khủng bố!"

Lục Trường Sinh trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt xen lẫn phun trào, phảng phất núi lửa bùng nổ, Giang Hải vỡ đê, truyền ra lôi đình nổ vang hạo đại thanh âm, giãy dụa cỗ này không gian giam cầm, sau đó toàn lực thôi động Âm Dương đồ, đơn độc hướng phía tam giai Hư Không Côn trấn áp tới.

. ! ! !".

Liệt Hải huyền kình lúc này cũng nhấc lên vô biên sóng lớn, liều mạng thụ thương hướng tam giai hư không đánh tới mặc dù Hư Không Côn rất mạnh.

Có thể một đánh một, đầu này tam giai đỉnh cấp hư không đều không phải là nó đối thủ!

Huống chi lúc này năm địch một!

Hống hống hống ----.

Chuẩn tứ giai hư không thấy thế, gào thét một tiếng, hình thành tầng tầng không gian gợn sóng, đảo loạn thiên địa, khiến cho Âm Dương đồ, Kim Sí Thiên Bằng, Âm Dương một đại cầm nã đều rung động không ổn định.

Nhưng mà mặc dù không ổn định, trước mặt cùng nhau vây công, một đầu khác Hư Không Côn trực tiếp mất đi sức chiến đấu.

Oanh

Chuẩn tứ giai Hư Không Côn nhìn ra Lục Trường Sinh mới là chủ lực, gầm nhẹ gào thét một tiếng, quanh thân không gian ba động, dần dần vặn vẹo, đỉnh đầu tựa như xuất hiện một đạo hư không Thâm Uyên, muốn đem Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đánh vào Thái Hư bên trong.

"Không tốt!"

Lục Trường Sinh thấy thế, Âm Dương Pháp Vực lập tức kéo ra, điên cuồng lan tràn, tựa như Nhật Nguyệt tề động, dần dần hình thành một bức Âm Dương đạo đồ, cùng đỉnh đầu Âm Dương đồ giao minh, hợp hai làm một, cùng trước mắt hư không Thâm Uyên chống lại.

"Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn!"

Hắn mắt nhìn Hồng Liên, ra hiệu nàng lui lại, sau đó trực tiếp đối đầu đầu này chuẩn tứ giai Hư Không Côn.

"Rầm rầm rầm..."

Một đầu Âm Dương ngư xuất hiện, lẫn nhau quấn giao, như cùng một cái lớn Đại Ma Bàn, đem bốn phương tám hướng thiên địa linh khí, sương mù, nước biển toàn diện bao phủ, hình thành một cái như là hắc động cái phễu, cuồn cuộn chuyển động, tựa hồ muốn thiên địa vạn vật đều xoắn nát.

"Rầm rầm rầm "

Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn cùng hư không Thâm Uyên không ngừng va chạm, như có tầng tầng không gian trùng điệp, hư không loạn lưu khuấy động mà ra, nổi diệt vạn vật.

Cùng lúc đó, tam giai hư không tại Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải huyền kình, tam bảo hóa thân vây công dưới, điên cuồng đổ máu, bắt đầu rên rỉ.

Oanh

Chuẩn tứ giai Hư Không Côn tiếp tục gào thét, đánh ra nước biển, không gian chấn động, nhấc lên vô tận kinh đào hải lãng, cuốn về phía Liệt Hải huyền kình.

Đỉnh đầu hư không Thâm Uyên lan tràn khuếch trương, Hư Không Vô Tận loạn lưu vọt tới, tựa hồ muốn Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên bao phủ.

Đối mặt này các loại tình huống, dù cho Lục Trường Sinh cũng không dám lơ là sơ suất, toàn lực vận chuyển Âm Dương đồ, Vô Tướng Bảo Luân, chống lại.

Hồng Liên thấy thế, cũng đánh ra ba mươi sáu miếng Thương Hải châu, diễn hóa Thương Hải kinh đợt trận, bảo vệ chính mình.

Này loại hư không Thần Thông hết sức kinh người, một khi bị cuốn vào trong đó, dù cho nàng cũng nguy hiểm vô cùng.

Bất quá lúc này, Lục Trường Sinh đã đem Di Trần bức đánh ra, để tránh Hồng Liên bị cuốn vào trong đó.

Trong lúc nhất thời, chiến trường giằng co, thành Lục Trường Sinh, Hồng Liên, chống lại chuẩn tứ giai Hư Không Côn.

Kim Siêu Thiên Bằng, Liệt Hải huyền kình, tam bảo hóa thân, vây giết tam giai đỉnh cấp hư không!

Bất quá một lát sau, đầu này tam giai hư không mũ triệt để không kiên trì nổi, trong miệng rên rỉ, bị Âm Dương lớn nhất cầm giam cầm trấn áp.

"Hống hống hống.

Chuẩn tứ giai hư không thấy cảnh này, biết mình không phải trước mắt ba người hai thú đối thủ, ầm ầm va chạm, thân thể khổng lồ không gian gợn sóng chảy xuôi, như có chút hư ảo, như ẩn như hiện, vọt thẳng vào trong biển rộng, muốn chạy trốn.

"Chạy đi đâu!"

Lục Trường Sinh thấy thế, lập tức chuyển thủ thành công, toàn lực thôi động Âm Dương đồ, muốn đem trước phương thiên địa phong tỏa.

"Ầm ầm!"

Nhưng mà đầu này Hư Không Côn chiến lực không phải bình thường, quanh thân không gian ba động hiển hiện, thân thể ầm ầm va chạm, phá vỡ Âm Dương đồ chặn đường phong cấm.

Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền dồn dập mong muốn truy kích.

"Được rồi."

Nhưng mà Lục Trường Sinh thấy cảnh này, lại lắc đầu, lựa chọn từ bỏ.

Đầu này hư không nắm giữ Không Gian Chi Lực, bây giờ trốn vào biển sâu, dù cho hắn vận dụng Hàng Linh phù, cũng không có tuyệt đối nắm bắt đem hắn đánh giết.

Mặc dù đánh giết, nhóm người mình cũng phải bỏ ra không nhỏ đại giới.

Huống hồ tam bảo hóa thân trạng thái, vô pháp thời gian dài giam cầm hiện tại đầu này tam giai Hư Không Côn.

Phu quân, bực này Yêu Vương mười điểm mang thù, bây giờ bị nó chạy trốn, nói không chừng về sau sẽ lại đến tìm phiền toái.

Hồng Liên nhìn xem chạy trốn hư không, nhẹ nói ra.

Yêu Vương so với nhân loại càng thêm mang thù, có thù tất báo.

"Không có việc gì, chỉ cần nó dám đến, liền có đến mà không có về. Lục Trường Sinh bình tĩnh lạnh nhạt nói ra.

Trừ phi đầu này Hư Không Côn đột phá tứ giai, không thì không phải mình đám người đối thủ.

Có thể tứ giai há lại tốt như vậy đột phá?

Chờ nó đột phá tứ giai, chính mình nói không định đô Nguyên Anh.

"Bất quá bực này không gian Thần Thông, xác thực không phải bình thường!"

Nếu như không phải đối phương không gian Thần Thông, chính mình Âm Dương đồ phong không khóa lại được, Lục Trường Sinh có nắm bắt đưa nó lưu tại nơi này.

Dù sao, hắn còn có một thứ át chủ bài thủ đoạn.

Chính là Tấn quốc chuyến đi, thông qua Vạn Độc môn, Ngũ Độc giáo lấy được kịch độc, ở thể nội ngưng tụ tam giai đỉnh cấp kịch độc.

Chẳng qua là này loại chuẩn tứ giai Yêu Vương, độc kháng rất cao.

Nhất định phải tiêu hao rất lâu, kịch độc mới có thể dần dần có hiệu lực.

"Này loại nhất tâm nhị dụng, vẫn còn có chút khó chịu a."

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía tam bảo hóa thân, cảm khái nói ra.

Vừa mới động thủ, tam bảo hóa thân toàn trình chính hắn thao túng.

Tuy nói đến hắn tình trạng này, chớ nói nhất tâm nhị dụng, thậm chí nhất tâm tam dụng, tứ dụng đều không là vấn đề.

Có thể đồng thời hai cái chính mình tiến hành đấu pháp, vẫn là có mấy phần không quen, không thích ứng.

Suy nghĩ khẽ động, trước mắt giam cầm Âm Dương khối cầu rơi vào trong tay hắn, tam bảo hóa thân một lần nữa hóa thành tuyết trắng Nguyệt viên, tiến vào hắn khí hải Nguyệt Điền tiến hành ôn dưỡng.

Đừng nhìn vừa mới không đến bao lâu, có thể tam bảo hóa thân toàn lực động thủ, pháp lực đã tiêu hao một nửa.

Nếu như một mực xuống, căn bản không đáng kể.

"Đi thôi, nhìn một chút này hai đầu hư không có không có thu hoạch gì."

Lục Trường Sinh pháp lực như giang hà trút xuống, hướng trong tay Hư Không Côn đánh ra phong cấm thần quang, đem giam cầm gia cố, sau đó trấn áp đến Vô Tướng Giới Vực bên trong, cùng Hồng Liên, Liệt Hải huyền kình, tiến vào hải nhãn nhìn một chút.

Tuy nói năm đó Thâm Hải Ma Kình Vương bị Mộng Vô Ngân đại thê lấy đi, hải nhãn đã vơ vét một lần.

Có thể này hai đầu hư không đem nơi này xem như hang ổ, nói không chừng sẽ đem gia sản mang tới..