Chương 597: Hư Không tinh, Côn Bằng ma thể! (1)

Chương 597: Hư Không tinh, Côn Bằng ma thể! (1)

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, Liệt Hải huyền kình, đi vào hải nhãn chỗ sâu.

Khoảng cách đi săn Thâm Hải Ma Kình Vương, đã qua mười năm.

Cùng mười năm trước khách quan, hải nhãn cũng không có gì thay đổi.

Mặc dù bị Hư Không Côn xem như sào huyệt, có thể ngoại trừ chút tinh quáng, phóng tầm mắt nhìn tới, cũng không cái gì trân quý đồ vật.

Xem ra này hai đầu Hư Không Côn cũng không đem gia sản mang tới, hoặc là đem của cải giấu ở địa phương khác.

Lục Trường Sinh có chút đáng tiếc nói ra.

Đi săn Yêu Vương, ngoại trừ Yêu Vương bản thân  bình thường sào huyệt cũng có một bút không ít thu nhập.

Bất quá nghĩ đến hai đầu Hư Không Côn tới không mấy năm, cũng là như thường.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên nhìn thấy một loại màu bạc trắng tinh quáng, quan sát tỉ mỉ nói: "Đây là. . Không Minh thạch?"

Không Minh thạch, lại được gọi là hư không chi thạch.

Là luyện chế nhẫn trữ vật, bố trí truyền tống trận thiết yếu đồ vật, mười điểm trân quý.

"Phu quân, đây là so Không Minh thạch càng thêm trân quý Hư Không tinh."

Hồng Liên nhìn về phía này chút trắng bạc tinh quáng, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.

"Hư Không tinh? Do Không Minh thạch cô đọng mà thành Hư Không tinh?"

Làm một tên tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, Lục Trường Sinh đối với thiên địa linh tài vẫn là có nhất định nhận biết.

Biết Hư Không tinh thuộc về cao cấp Không Minh thạch, thông qua Không Gian Chi Lực thối luyện Không Minh thạch mà thành.

Mà dưới tình huống bình thường, Nguyên Anh chân quân mới có thể nắm giữ Không Gian Chi Lực, cho nên mười điểm hiếm hoi.

Giống cao cấp truyền tống trận, Động Thiên pháp bảo, liền muốn dùng đến Hư Không tinh.

"Ta Vô Tướng Bảo Luân, liền có sử dụng Hư Không tinh, nếu như này chút tinh quáng vì Hư Không tinh, chẳng phải là có thể đem món pháp bảo này thăng cấp đến đỉnh cấp pháp bảo!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt mừng rỡ.

Vô Tướng Bảo Luân Giới Vực năng lực, liền là dựa vào Hư Không tinh hình thành.

Năng lực này, Lục Trường Sinh mười điểm ưa thích.

Liền là hắn hiện tại đối thủ, đều là như Hư Không Côn bực này hình thể to lớn đỉnh cấp Yêu Vương, Giới Vực cố hết sức, hao phí pháp lực.

Nếu như có thể thông qua Hư Không tinh đem Giới Vực tăng lên dưới, món pháp bảo này tính thực dụng cũng đem cao hơn.

"Ừm, này hai đầu Hư Không Côn hẳn là từng thu được đại lượng Không Minh thạch, sau đó thông qua thiên phú thần thông, hoặc là thời gian dài không gian gợn sóng, khiến cho Không Minh thạch thăng cấp làm Hư Không tinh. . .

Hồng Liên lên tiếng giải thích nói.

Yêu thú thu thập tinh quáng, thiên tài địa bảo, phần lớn vì chúng nó sở ưa thích.

Hai đầu Hư Không Côn vì thuộc tính không gian Yêu Vương, tự nhiên ưa thích bực này ẩn chứa hư không lực lượng tinh quáng.

Nói xong, nàng đôi mắt đẹp uyển chuyển, hướng phía Lục Trường Sinh ôn nhu nói: "Kết Đan đột phá Nguyên Anh, phấn toái chân không, đem Pháp Vực cô đọng thành Giới Vực, liền muốn tiêu hao Hư Không tinh đến đề thăng Giới Vực cường độ, lớn nhỏ."

"Phu quân thể phách, pháp lực, thần thức, Pháp Vực, đều hơn xa đồng cấp Kết Đan tu sĩ, nói không chừng có khả năng mượn nhờ Hư Không tinh, cảm ngộ hư không lực lượng, sớm phấn toái chân không, đem Pháp Vực thăng cấp làm Giới Vực."

"Như vậy, phu quân gặp lại Hư Không Côn này loại tinh thông không gian Thần Thông Yêu Vương, cũng nhiều mấy phần thủ đoạn.

Hồng Liên nói như thế.

"Đem Pháp Vực thăng cấp làm Giới Vực?

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ.

Hắn cùng Hồng Liên tán gẫu qua Nguyên Anh chân quân tin tức tương quan.

Biết được Nguyên Anh chân quân, nắm giữ hư không lực lượng, Pháp Vực cũng sẽ thăng cấp làm Giới Vực.

Không chỉ có thể hình thành tùy thân tiểu không gian, còn có khả năng dùng tới đấu pháp, ngăn cách giam cầm.

"Ừm, như thường Kết Đan tu sĩ khẳng định vô pháp làm đến, nhưng phu quân ngươi căn cơ hùng hồn, thần tư ngút trời, nói không chừng có thể làm được."

Nếu như là những người khác, Hồng Liên đương nhiên sẽ không nhấc lên.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh, Hồng Liên cảm thấy vạn sự đều có khả năng."Này muốn làm thế nào?"

Lục Trường Sinh đem này chút tinh quáng, Hư Không tinh, toàn diện thu hồi, tiếp tục hỏi thăm, có mấy phần hứng thú.

"Đầu tiên muốn cảm ngộ Không Gian Chi Lực, phu quân có Hư Không tinh  có thể mượn nhờ Hư Không tinh tới cảm giác cỗ này hư không lực lượng, sau đó thông qua pháp lực phấn toái chân không, thu lấy hư không lực lượng, tại Pháp Vực bên trong, ngưng tụ không gian mảnh vỡ.

Hồng Liên giới thiệu sơ lược nguyên lý, biểu thị mình còn có tương quan phương pháp tu luyện.

"Có chút ý tứ."

Nghe vậy, Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hiểu rõ nguyên lý bên trong.

Bất quá hắn không có quá nhiều nói chuyện phiếm, thanh lý xong thu hoạch về sau, liền đáp lấy Liệt Hải huyền kình trở về.

Ban đầu dự định đem Liệt Hải huyền kình để ở chỗ này tu luyện, trấn thủ hải nhãn.

Nhưng chuẩn tứ giai Hư Không Côn chạy trốn, cũng không biết nó sẽ sẽ không trở về báo thù, hoặc là tìm tới mặt khác Yêu Vương.

Nếu là đem Liệt Hải huyền kình để ở chỗ này  chờ đối phương giết trở lại đến, làm không tốt lại muốn trọng thương.

Trước đó Liệt Hải huyền kình có thể nhanh chóng khôi phục, còn nhờ vào Hắc Long bản nguyên.

Nếu như bị thương nữa, hắn cũng không có Hắc Long bản nguyên cho người sau chữa thương.

Một tháng sau.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên trở lại Đại Mộng tiên thành.

Hắn trước tiên tìm tới nhi tử Lục Toàn Chân, nếm thử dung hợp Hư Không Côn cùng Kim Sí Thiên Bằng máu huyết, vì hắn cân bằng công pháp.

Đầu này Hư Không Côn huyết mạch bất phàm, lại vì tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, chỉ cần tiêu hao nhiều hơn một chút tinh huyết, tại Âm Dương pháp lực cân đối dưới, liền có thể cùng Kim Sí Thiên Bằng máu huyết tương dung.

Lúc này, Lục Trường Sinh đem này đoàn Côn Bằng tinh huyết, cho nhi tử Lục Toàn Chân tu luyện.

"Rầm rầm rầm "

Lục Toàn Chân ngồi xếp bằng, vận chuyển Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết cùng Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công.

Quá trình này, hắn tiến không thể tiến pháp lực đạo cơ thu hoạch được tẩy lễ, tiến thêm một bước, ngưng tụ vô cùng.

"Vẫn chưa được. . .

Nhưng mà sau một hồi, Lục Toàn Chân mở mắt, biểu thị hai bản công pháp vẫn như cũ chỉ có thể duy trì cân bằng, vô pháp tương dung, hóa thành 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》.

"Đây là có chuyện gì."

Lục Trường Sinh nhịn không được nhíu mày, tay cầm đặt ở nhi tử trên bờ vai, kiểm tra tình huống của hắn, cũng không biết vấn đề ở chỗ nào.

Cảm giác mình dung luyện 'Côn Bằng tinh huyết ' chẳng qua là chạm vào hai bản công pháp ở giữa tăng lên, cân bằng, lại không cách nào xúc tiến dung hợp.

"Hồng Liên."

Lục Trường Sinh gọi tới Hồng Liên, thông qua Động Huyền bảo giám, mong muốn tiến một bước phân tích tình huống.

Đối với loại tình huống này, dù cho Hồng Liên cũng khó có thể cho ra đáp án.

"Phu quân mặc dù đem Kim Bằng tinh huyết cùng hư không điêu tinh huyết dung luyện, hóa thành 'Côn Bằng tinh huyết, nhưng cuối cùng không phải chân chính Bằng chi huyết. Không phù hợp quyển công pháp này kíp nổ."

Hồng Liên suy tư một lát, nói như thế.

Chợt, Lục Trường Sinh lại thông qua hư không hiểu cùng Kim Sí Thiên Bằng, dung hợp một đoàn: Hiểu Bằng tinh huyết, cho Lục Toàn Chân tu luyện.

Hai người thần thức quan sát Lục Toàn Chân luyện hóa trình, thấy hai bản công pháp đối này đoàn tinh huyết đều mười điểm hưởng thụ, thối luyện Lục Toàn Chân thân thể, pháp lực, đạo cơ.

Có thể hai bản công pháp lại như là nước giếng không phạm nước sông, phân biệt rõ ràng, riêng phần mình tu luyện.

"Đây chính là vấn đề, hai phần tinh huyết cuối cùng làm hậu Thiên dung luyện mà thành, cũng không phải là tự nhiên mà thành. . .

Hồng Liên lên tiếng nói ra.

Lục Trường Sinh thì như có điều suy nghĩ.

"Ta mặc dù thông qua Âm Dương pháp lực đem hai cỗ tinh huyết dung luyện làm một thể, hình thành Côn Bằng tinh huyết" nhưng thuộc về cưỡng ép dung luyện, này đoàn tinh huyết cũng thiếu khuyết một cái kíp nổ, cho nên vô pháp làm đến chân chính hoàn mỹ, tự nhiên mà thành. ."

"Kỳ thật hắn 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 cùng 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công 》 cũng là như thế. . . .

Lục Trường Sinh suy tư rất lâu, trong lòng bỗng nhiên linh quang lóe lên, lấy ra một hồ lô Hư Không Côn tinh huyết, cùng Kim Sí Thiên Bằng tinh huyết tiến hành dung hợp.

Sau đó lại đi bộ ngực mình vỗ, phun ra một ngụm tinh huyết, dung nhập hai đoàn tinh huyết bên trong.

"Phu quân!"

"Phụ thân!" Bên cạnh Hồng Liên cùng Lục Toàn Chân thấy thế, vẻ mặt giật mình, không biết Lục Trường Sinh làm cái gì vậy.

"Ta Hỗn Độn thể mặc dù còn vô pháp cùng Chân Linh huyết mạch so sánh, nhưng dung các loại linh thể huyết mạch bản nguyên, lại chịu ta Âm Dương pháp lực thời khắc ôn dưỡng, có cân bằng Âm Dương, thống ngự chư pháp hiệu quả!

"Nếu như bằng vào ta tinh huyết làm dẫn, lại thông qua Âm Dương pháp lực dung luyện này Côn Bằng tinh huyết, có thể hay không tiến thêm một bước!

"Mà lại Toàn Chân vì ta con trai, cùng ta huyết mạch đồng nguyên, cho ta mượn chi tinh huyết, có thể giúp hắn tốt hơn dung luyện hấp thu..