Chương 597: Hư Không tinh, Côn Bằng ma thể! (2)

Chương 597: Hư Không tinh, Côn Bằng ma thể! (2)

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ, đem trước mắt ba cỗ tinh huyết tiến hành dung luyện.

Nhiều hắn tinh huyết của mình, Hư Không Côn máu huyết cùng Kim Sí Thiên Bằng máu huyết tại Âm Dương pháp lực dung luyện quá trình bên trong, đều phảng phất tự nhiên rất nhiều.

Thật lâu, Lục Trường Sinh đem này đoàn dung luyện Côn Bằng tinh huyết đánh vào Lục Toàn Chân trong cơ thể, ra hiệu hắn vận chuyển công pháp.

"Cái này. ."

Lục Toàn Chân vẻ mặt khẽ giật mình, cảm giác này đoàn tinh huyết đem so với trước hai đoàn, hoàn toàn tăng lên một cái cấp bậc.

Phảng phất nhiều một loại nào đó tương sinh tương khắc, Âm Dương giao hội, thủy hỏa chung tế vật chất.

"Đây là phụ thân huyết dịch, phụ thân huyết dịch tại sao lại có này các loại năng lực hiệu quả! ?

Lục Toàn Chân trong lòng kinh hãi, có chút khó tin nhìn mình phụ thân.

Tu luyện Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công, hắn luyện hóa rất nhiều thiên tài địa bảo, linh huyết bản nguyên.

Những năm này, càng là mượn nhờ Linh bơi kình đầu này tam giai Yêu Vương Sinh Mệnh bản nguyên tăng lên bản thân, cô đọng căn cơ.

Cho nên khắc sâu ý thức được cha mình huyết mạch phi phàm, không phải mình đám người này loại phàm huyết.

"Nghiêm túc vận công."

Lục Trường Sinh nhắc nhở nói ra.

Đúng

Lục Toàn Chân lúc này nín thở ngưng thần, vận chuyển công pháp, sau lưng có một đầu như cá mà không phải cá, như chim mà không phải chim Côn Bằng hư ảnh xuất hiện.

Trong quá trình này, hắn cảm giác mình hai bản công pháp trước nay chưa có cân đối, trôi chảy chính mình tâm ý vận chuyển.

Mà lúc trước hắn mong muốn tu luyện, lại một mực thiếu khuyết thời cơ Hậu Thiên linh thể, tựa hồ cũng tại thời khắc này xuất hiện tối tăm rung động.

"Rầm rầm rầm "

Theo không ngừng luyện hóa tinh huyết, Lục Toàn Chân toàn thân óng ánh, đạo minh tiếng không dứt, sau lưng Côn Bằng hư ảnh dần dần trùng điệp, hình thành một viên màu đen cùng màu vàng kim xen lẫn trứng lớn, tựa như dựng dục một đầu Côn Bằng.

"Đây là xong rồi!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trong mắt hiển hiện mấy phần mừng rỡ.

Dù cho chính hắn, cũng chỉ là ôm thử một chút ý nghĩ.

Không nghĩ tới vậy mà thật xong rồi.

"Phu quân!"

Hồng Liên cũng toàn trình chú ý Lục Toàn Chân tình huống.

Thấy cảnh này, vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh, không biết chuyện gì xảy ra.

Vì sao dung luyện Lục Trường Sinh tinh huyết, Lục Toàn Chân công pháp liền dần dần tương dung.

"Chẳng lẽ cùng phu quân huyết mạch thể chất có quan hệ! ?"

"Là, phu quân linh thể như Long Hoàng Đạo Thể, lại như vạn linh Đạo Thể, tuyệt thế vô song, dù cho so sánh Chân Linh huyết mạch, cũng không hề yếu!"

"Bây giờ chẳng qua là còn chưa trưởng thành dâng lên, nhưng có vô hạn tiềm lực, cho nên dùng tới làm dẫn, thay thế Côn Bằng chi huyết, có thể nói dễ dàng!".

Hồng Liên thoáng chấn kinh về sau, liền cảm giác đương nhiên.

Trước kia sơ kiến Lục Trường Sinh, nàng suy đoán đối phương vì Long Hoàng Đạo Thể.

Nhưng đằng sau thấy Lục Trường Sinh có nhiều loại linh thể đặc tính, suy đoán hắn là vạn linh Đạo Thể.

Bây giờ ở chung lâu như vậy, nàng cảm thấy Lục Trường Sinh vì một loại nào đó siêu việt đạo thể Tiên Thể, không gì làm không được!

"Kim Bằng!"

Lục Trường Sinh lập tức gọi tới Kim Sí Thiên Bằng chích máu.

Ô

Thân là chân linh cấp Hung thú, Kim Sí Thiên Bằng khẽ kêu một tiếng, chưa từng có nghĩ tới, chính mình còn sẽ có một ngày như vậy.

Nhưng đối mặt Lục Trường Sinh mệnh lệnh, vẫn là đàng hoàng chích máu "Ào ào ào "

Lục Trường Sinh thi triển Kết Đan pháp lực, chưa từng tướng Giới Vực bên trong Hư Không Côn trong cơ thể rút ra tinh huyết.

Sau đó lại phun ra một ngụm tinh huyết, thông qua Âm Dương pháp lực, dung luyện vì Côn Bằng tinh huyết.

Một lát sau, đem này đoàn Côn Bằng tinh huyết đánh vào Lục Toàn Chân trong cơ thể.

Lục Toàn Chân hai bản công pháp dần dần tương dung, sau lưng Côn Bằng dị tượng thì cùng hắn thân thể không ngừng giao hòa.

Giờ khắc này, cả người hắn tựa như bùng cháy một cỗ thánh ý cùng Ma Ý.

Màu vàng kim phù văn thần bí cùng màu đen quỷ dị ma văn tại hắn bên ngoài thân hiển hiện, hình thành từng cái vòng xoáy, thôn tính bốn phương tinh khí, thiên địa linh khí.

"Đây là muốn đột phá Kết Đan! ?

Lục Trường Sinh thấy nhi tử tình huống, nhíu mày, nhưng cẩn thận xem xét, lại không giống như là muốn xung kích Kết Đan.

Hắn quan sát một lát, nhìn ra mấy phần tình huống.

Theo hai bản công pháp dần dần dung hợp, Lục Toàn Chân thân thể, pháp lực, đạo cơ, đều liền thành một khối, tựa hồ tiến hành một loại nào đó thoát thai hoán cốt thuế biến.

"Đây là tại tăng lên căn cơ! ? Ngưng tụ Hậu Thiên linh thể! ?"

Lục Trường Sinh như có điều suy nghĩ, chợt khẽ cười một tiếng, nói: "Đã như vậy, vi phụ lại giúp ngươi một thanh!"

Chỉ một thoáng, Càn Khôn Thúc Ảnh Đái bên trong, một đống hiếm hoi thiên tài địa bảo, linh dược xuất hiện, trực tiếp bị luyện hóa thành tinh hoa bản nguyên, hướng phía Lục Toàn Chân dũng mãnh lao tới.

Cùng lúc đó, Hư Không Côn cùng Linh bơi kình Sinh Mệnh bản nguyên, cũng tại thời khắc này, liên tục không ngừng hướng phía Lục Toàn Chân dũng mãnh lao tới.

Cả người hắn sáng bóng tràn ngập, cơ thể từng cái vòng xoáy chảy xuôi, tựa như chiếm cứ từng con Côn Bằng, cướp đoạt này chút bản nguyên tinh túy.

"Tốt công pháp bá đạo."

Hồng Liên kinh ngạc tán thán.

Lục Toàn Chân lại như thế nào, cũng bất quá một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Có thể như vậy luyện hóa tốc độ, cơ hồ có thể so với Kết Đan chân nhân.

Mà lại quá trình bên trong, lộ ra một loại thôn phệ cướp đoạt vạn vật cho mình dùng bá đạo khí thế.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Nếu không phải phủ thành chủ che kín cấm chế, có được tam giai cấm kỵ đại trận, liền Lục Toàn Chân cái này tu luyện động tĩnh, liền vượt xa Luyện Khí tu sĩ đột phá Trúc Cơ vận may tượng.

Mạnh Tiểu Thiền, Lăng Tử Tiêu, Bạch Linh, Lục Bạch Khê đám người đều cảm ứng được cái này động tĩnh, đến đây xem xét.

Lục Bạch Khê từ nơi này cỗ như ẩn như hiện khí thế bên trong, cảm giác được một cỗ nồng đậm gạt bỏ, kháng cự, chán ghét, cùng với nguy hiểm chi ý.

Nàng biết này là chính mình một người ca ca tại tu luyện.

Mặc dù trước đó gặp mặt, người ca ca này biểu hiện vẫn tính ôn hòa.

Nhưng đối phương khí tức, để cho nàng chán ghét, không dám tiếp xúc, cũng không muốn tiếp xúc.

"Toàn Chân ca tu luyện ma công?"

Lục Vọng Thư hỏi thăm Lục Bạch Khê tình huống về sau, hơi kinh ngạc.

Nàng cùng Lục Toàn Chân người ca ca này quan hệ rất bình thường.

Chỉ biết hiểu người ca ca này mặc dù linh căn hạ phẩm, nhưng thiên phú mới có thể phương diện rất không tệ, sớm đột phá Trúc Cơ.

Nhưng không nghĩ tới, người sau vậy mà tu luyện công pháp ma đạo.

"Xem ra cha đã sớm biết.

Lục Vọng Thư nhìn này tòa thiền điện liếc mắt, sau đó mang theo Lục Bạch Khê rời đi.

Giờ này khắc này, trong đại điện.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, Kim Sí Thiên Bằng, lẳng lặng nhìn xem Lục Toàn Chân tình huống.

Cả người hắn bị phù văn màu vàng cùng màu đen ma văn hình thành hỏa diễm bao phủ, máu thịt bị sáng long lanh, rõ ràng ngũ tạng lục phủ cùng xương cốt.

Huyết dịch theo lỗ chân lông không ngừng chảy mà ra, trong cơ thể lại tân sinh một loại mang theo ánh sáng hoa óng ánh huyết dịch.

Âm vang giao minh thanh âm rả rích không dứt, máu thịt cùng kinh mạch xương cốt không ngừng phá toái, lại không ngừng trùng sinh, tiến hành thoát thai hoán cốt.

Cùng hắn giao hòa Côn Bằng dị tượng như ẩn như hiện, tại Côn cùng Bằng ở giữa chuyển đổi, mông lung, tràn ngập một cỗ đáng sợ khí thế.

Lục Toàn Chân tâm chí như sắt, chịu đựng lấy như là luyện ngục nấu luyện, vận chuyển công pháp, muốn theo trong thống khổ thu hoạch tân sinh.

Cũng không biết đi qua bao lâu, một cỗ cường đại khí thế từ Lục Toàn Chân trong cơ thể ầm ầm mà ra, đỉnh đầu Côn Bằng dị tượng hình thành trứng thần phá vỡ. Một đầu cá lớn gào thét mà ra, hóa thành chim bằng, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, sương tuyệt hoàn vũ, tựa như có khả năng luyện hóa vạn vật, thôn phệ thiên địa! .

Cái này dị tượng kinh người, phảng phất diễn hóa một cái thế giới chân thật, Đại Hải Vô Lượng, Côn Bằng giương cánh, chui vào Thương Minh, hoành kích cửu thiên.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ mười cái linh thể dòng dõi, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】.

【  kiểm trắc kí chủ linh thể hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】.

Ừm

Sắc mặt tái nhợt, thiếu khuyết huyết sắc Lục Trường Sinh sững sờ.

Sinh hạ linh thể dòng dõi.

Mình bây giờ ở đâu ra em bé?

"Chờ một chút!"

Hắn nhìn về phía trước mắt Lục Toàn Chân, phảng phất ý thức được cái gì.

Thần tâm khẽ động, hệ thống giới diện mở ra.

Thể chất đằng sau, nhiều một cái Côn Bằng ma thể (thượng đẳng linh thể).

"Cho nên, Hậu Thiên linh thể cũng tính linh thể?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc, mới biết được còn có thể dạng này chơi.

Chợt có chút vui mừng nhìn về phía trước mắt nhi tử.

Chính mình khổ tâm không có uổng phí a.

Tuy nói tình thương của cha như núi, không có tiếng tăm gì, không cầu hồi báo.

Có thể hồi báo lời, tự nhiên tốt hơn rồi.

Phải biết, vìgiúp nhi tử dung hợp công pháp, ngưng tụ Hậu Thiên linh thể, hắn không chỉ đầu nhập một đống thiên tài địa bảo, chính mình cũng làm khí huyết hao tổn.

Bên cạnh Kim Sí Thiên Bằng cũng là bộ dáng uể oải.

Lúc này, Lục Toàn Chân mở mắt.

Con ngươi tựa như hắc động vòng xoáy, có hai đầu Côn Bằng như ẩn như hiện, làm người chấn động cả hồn phách.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình trước nay chưa có thoải mái dễ chịu, thân thể vô cùng sung mãn sức mạnh to lớn.

Nếu như nói, trước đó hắn chẳng qua là có niềm tin chắc chắn đột phá Kết Đan.

Như vậy hiện tại, Kết Đan với hắn mà nói, dễ dàng.

Thượng phẩm Kim Đan, thậm chí Bất Hủ Kim Đan, mới là hắn nên nỗ lực nơi quy tụ.

Thấy trước mắt vẻ mặt có chút tái nhợt, thiếu khuyết khí huyết phụ thân, Lục Toàn Chân vẻ mặt đột nhiên khẽ giật mình, trong lòng run lên.

Lòng cảm kích, như là mãnh liệt như thủy triều, trùng kích hắn tâm linh.

"Phụ thân."

Lục Toàn Chân biết mình có thể đem hai bản công pháp dung hợp, đồng thời ngưng tụ Côn Bằng Ma thể, hoàn toàn dựa vào phụ thân hỗ trợ.

Bằng không, chính mình tuyệt không như cơ duyên này!

Nghĩ đến rơi vào Quỷ Ma chân nhân, Chấn Thiên lão ma trong tay, phụ thân đến đây cứu giúp, mang chính mình đi tới Âm Minh quỷ tông lấy muốn công đạo.

Những năm này vì chính mình vấn đề, không ngừng bận rộn, thậm chí săn giết đỉnh cấp Yêu Vương.

Bây giờ càng là hao phí chính mình bản nguyên tinh huyết, giúp tự mình giải quyết công pháp vấn đề.

Phù phù!

Hắn trực tiếp đứng dậy, hướng phía phụ thân quỳ lạy, cung kính nói: "Toàn Chân bái cám ơn phụ thân!

Hắn cũng không phải là một cái giỏi về tình cảm biểu đạt người.

Mà lại đối mặt phụ thân như vậy không cầu hồi báo sâu lắng trả giá, bất luận cái gì hoa lệ lời nói đều tái nhợt vô lực, .

Chỉ có thể thông qua loại phương thức này, biểu đạt chính mình trong lòng ý cảm tạ.

Ngươi cha con ta ở giữa, không cần như thế, vi phụ chỉ mong ngươi tương lai, ghi khắc bản tâm.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi tử, nhẹ nói ra.

Đứa con trai này một khi đột phá Kết Đan, liền không có khả năng đợi trong nhà, ổ Khương quốc cái này trong hồ nước.

Hồ nước nuôi không ra Giao Long, hắn cũng không nghĩ tới đem nhi tử khóa trong nhà.

Hi vọng bọn họ có thể đi ra ngoài, xông ra một phiến thiên địa.

Có thể Lục Toàn Chân tình huống này, thân có 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 bực này vô thượng ma công, một khi vì mạnh lên, không từ thủ đoạn lời sợ là liền muốn chân chính rơi vào ma đạo."Thỉnh phụ thân yên tâm, hài nhi nhất định ghi khắc bản tâm!"

Lục Toàn Chân dập đầu bái tạ, sau đó vẻ mặt kiên nghị nghiêm túc nói.

Hắn tự nhiên hiểu rõ cha thân có ý tứ gì.

"Tốt, ngươi bây giờ công pháp vấn đề giải quyết, cũng trở về Bích Hồ sơn chuẩn bị Kết Đan hạng mục công việc đi."

Lục Trường Sinh đem nhi tử đỡ dậy, lên tiếng nói ra.

Đại Mộng tiên thành mặc dù có khả năng trùng kích Kết Đan.

Nhưng Lục Toàn Chân đột phá, không chỉ có thể có thể ma khí tiết lộ, cũng sẽ tạo thành hết sức động tĩnh lớn, không bằng hồi trở lại Tu Di động thiên đột phá tới an ổn..