Chương 598: Huyền Hoàng mẫu khí, khẩn cấp điều động! (1)

Chương 598: Huyền Hoàng mẫu khí, khẩn cấp điều động! (1)

"Đúng, phụ thân."

Lục Toàn Chân cũng biết mình tình huống, không thích hợp tại trước công chúng địa phương Kết Đan.

Nếu như tại Tiên thành trùng kích Kết Đan, vạn chúng chú mục, rất có thể cho Tiên thành rước lấy phiền toái.

"Ngươi những ngày qua củng cố hạ chính mình tình huống, Kết Đan phương diện có cái gì nghi hoặc, tối nay có khả năng hướng vi phụ thỉnh giáo.

Nếu Lục Toàn Chân tình huống giải quyết, Lục Trường Sinh cũng đứng dậy đi nghỉ ngơi.

Những ngày qua hao tổn tinh huyết, vì nhi tử hộ pháp, hắn cũng có chút mỏi mệt, cần tĩnh dưỡng mấy tháng.

"Đại Kim, ngươi cũng khổ cực."

Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng, vỗ vỗ nó ảm đạm mấy phần màu vàng kim lông vũ.

Sau đó đem trọng thương Hư Không Côn giao cho nó.

Tuy nói cả hai thuộc tính khác biệt, chênh lệch to lớn.

Nhưng đầu này Hư Không Côn làm tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, máu thịt đối Kim Sí Thiên Bằng tới nói, được xưng tụng đại bổ.

"Đa tạ chủ nhân!"

Kim Sí Thiên Bằng lập tức phấn chấn lệ minh một tiếng.

Nhớ nó đường đường Chân Linh cấp huyết mạch Yêu Vương, đi theo Lục Trường Sinh vào Nam ra Bắc, bốn phía chinh chiến, nhưng chưa bao giờ có đủ ăn mấy bữa.

Bây giờ cuối cùng có thể ăn no nê.

Lục Trường Sinh tới đến đại sảnh, cùng Mạnh Tiểu Thiền, Bạch Linh mấy người hàn huyên một hồi, liền đi động phủ nghỉ ngơi.

Bất quá nghĩ đến nhi tử Lục Toàn Chân Bằng Ma thể, vẫn là suy nghĩ khẽ động.

"Hệ thống, dung hợp."

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh cảm giác Côn Bằng ma thể bắt đầu dung nhập chính mình Hỗn Độn thể bên trong.

Quá trình này, Lục Trường Sinh minh ngộ Bằng Ma thể hiệu quả.

Dùng thân thể vì lò luyện, luyện hóa thiên địa vạn vật, vạn linh bản nguyên cho mình dùng.

Giống người thường tránh chi như mỗi ma khí, sát khí, kịch độc, ôn dịch các loại, chỉ cần không vượt qua Côn Bằng ma thể phạm vi chịu đựng, đều có thể thôn phệ luyện hóa, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Là dược ba phần độc, yêu đan cuồng bạo, có thể đối Côn Bằng ma thể tới nói, đều không là vấn đề  có thể trực tiếp thôn phệ luyện hóa.

Mà sinh linh bản nguyên, yêu đan, đạo cơ, Kim Đan, Nguyên Anh này loại, luyện hóa trình bên trong, Côn Bằng ma thể còn có thể cướp đoạt một chút bản nguyên tinh túy hóa thành bổ dưỡng, dùng cho tăng lên Ma thể.

Đây cũng là Côn Bằng ma thể tiến hóa chi lộ!

Ngoại trừ vượt xa người bình thường kháng tính, sinh mệnh lực, luyện hóa năng lực bên ngoài, Côn Bằng ma thể toàn lực vận chuyển, còn có thể đem người khác công kích thuật pháp thôn phệ, lắng đọng tiêu hóa, hóa thành chất dinh dưỡng.

Có thể nói, đây là một loại vô cùng bá đạo thể chất.

Chỉ cần giết không chết hắn, sẽ chỉ khiến cho hắn càng cường đại hơn!

Cùng hắn chém giết tranh đấu, nếu như không thể tốc độ cao đánh giết, như vậy cùng cảnh bên trong, sợ là khó mà hao tổn qua Côn Bằng ma thể.

"Tốt một cái bá đạo Côn Bằng ma thể!"

Dù cho Lục Trường Sinh cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán cái này linh thể bá đạo, ma tính.

Đơn giản cùng Lục Toàn Chân Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công không có sai biệt, hoàn mỹ phù hợp.

"Khó trách Toàn Chân lúc trước theo Huyền Thiên linh đằng bên trong, tìm hiểu ra một bản 《 Khô Vinh Sinh Tử Quyết 》 xem ra bản này bí pháp, cũng là theo Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công bên trong, hấp thu rất nhiều linh cảm kinh nghiệm."

Lục Trường Sinh nghĩ đến nhi tử trước kia lĩnh ngộ một môn thuật quyết.

Lợi dụng âm dương tương sinh, sinh tử Khô Vinh nguyên lý, đem pháp lực tốc độ cao sinh tử chuyển đổi, đến mức làm đến tá lực đả lực, cuồn cuộn không dứt tình huống.

Đồng thời  có thể thông qua Khô Vinh Sinh Tử Quyết, cướp đoạt thiên địa sinh cơ, chuyển hóa làm chính mình sinh cơ!

Làm tu luyện chỗ cao thâm lúc, sinh tử chuyển hóa, trảm người tuổi thọ, đem thương thế, tử khí chuyển hóa làm sinh cơ, tẩm bổ thân thể pháp lực, vĩnh viễn không bao giờ khô mẹ.

Nếu như Lục Toàn Chân đột phá Kết Đan về sau, đem môn này thuật quyết tiến thêm một bước, phối hợp hắn Côn Bằng ma thể, Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công, cùng cảnh bên trong, trừ phi miểu sát, không phải muốn giết chết hắn đơn giản khó như lên trời. Sau một hồi, linh thể dung hợp hoàn thành, Lục Trường Sinh mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Thông qua dung hợp, Hỗn Độn thể thu được Bằng Linh thể đại bộ phận đặc tính.

Chẳng qua là hắn Hỗn Độn thể càng thêm Huyền Diệu, không giống Bằng Ma thể như vậy  có thể tùy ý cướp đoạt sinh linh bản nguyên tăng lên linh thể.

Nếu như làm như vậy, đem sẽ ảnh hưởng hắn Hỗn Độn thể toàn thể tình huống!

Bất quá loại thủ đoạn này, theo Lục Trường Sinh vốn là làm đất trời oán giận.

Nếu như dựa vào loại phương pháp này tăng lên Ma thể, rất dễ dàng mê thất bản thân, tạo thành một loại di chứng.

Sau đó liền là Côn Bằng ma thể năng lực chiến đấu bị hoàn mỹ kế thừa  có thể thôn phệ tan mất người khác thuật pháp Thần Thông uy lực.

"Nhiều Côn Bằng linh thể hiệu quả, ta thể phách phương diện, cũng thu hoạch được không ít tăng lên."

Lục Trường Sinh nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác cái này linh thể hiệu quả coi như không tệ.

Chẳng qua là hắn pháp thể song tu, có được Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, lại mở ra Thận Chi Thần Tàng, vô luận pháp lực, vẫn là thể lực, cơ bản cuồn cuộn không dứt, không ai có thể hao tổn qua hắn, .

Cho nên cái này Côn Bằng ma thể hiệu quả, với hắn mà nói, có chút gân gà.

Bất quá dung hợp linh thể, ngoại trừ đặc tính hiệu quả, còn có tiềm lực nội tình bên trên tăng lên!

Này mới là chủ yếu nhất thu hoạch!

Lục Trường Sinh mặc dù là linh căn, nhưng hắn Hỗn Độn thể dung hợp nhiều như vậy linh thể, tiềm lực nội tình phương diện, đã được xưng tụng vô thượng linh thể! .

Thậm chí hắn thấy, lại không chút nào so cổ thư bên trên ghi lại một chút Đạo Thể kém.

"Bất quá khoảng cách bao dung vạn vật, diễn hóa vạn vật, phá diệt vạn vật, bị thiên địa chiếu cố Lục thị thần thể mà nói, đây chỉ là bắt đầu!"

Lục Trường Sinh trong miệng thì thào.

Chính mình Hỗn Độn thể hiện tại mới dung luyện mười cái linh thể, một loại Chân Linh huyết mạch.

Chờ qua cái trăm ngàn năm, chính mình tái xuất mười mấy cái linh thể không khó a?

Hơn nữa còn có mặt khác Chân Linh huyết mạch! Linh thể bên trên Đạo Thể!

"Tương lai có hi vọng a!"

Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng, sau đó trong lòng đọc thầm nói: "Hệ thống, rút thưởng!"

Nhi tử Lục Toàn Chân Côn Bằng ma thể cùng dòng dõi linh thể mười cái, bình thường rút thưởng thăng cấp làm cao cấp rút thưởng, vẫn là để hắn có chút vui vẻ.

Hoặc là nói, chỉ cần vượt qua mong đợi ban thưởng, hắn đều có một loại kiếm được cảm giác.

Hệ thống lớn đĩa quay xuất hiện, .

Một lát sau, một đoàn tinh túy đồ án theo lớn đĩa quay hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Huyền Hoàng tinh túy! 】.

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.

"Huyền Hoàng tinh túy! ?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, trong lòng bỗng nhiên dừng lại, nhìn về phía hệ thống không gian.

【  Huyền Hoàng tinh túy 】.

【  phẩm giai: Ngũ giai 】.

【  nói rõ: Huyền Hoàng tinh túy, Vạn Vật Mẫu Khí, một luồng có thể áp sập sơn hà, dày nặng vô cùng, không thể phá vỡ, vì luyện khí kỳ trân, có thể rèn luyện hết thảy hữu hình, vô hình chi chất! 】.

"Lại là ngũ giai kỳ trân, Huyền Hoàng tinh túy!"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, một hồi kinh hỉ.

Phải biết, này loại thiên địa kỳ trân, có thể nói trân quý vô cùng, có khó có thể tưởng tượng thần bí sức mạnh to lớn.

Không chỉ vì luyện khí báu vật, tại phương diện khác cũng có được trọng dụng!

"Thần Cơ Bách Luyện Quyết bên trong, có một loại chí bảo, tên là Huyền Hoàng mẫu khí đỉnh, kỳ chủ muốn tài liệu, chính là Huyền Hoàng tinh túy."

"Bất quá ta luyện khí trình độ, còn chưa đủ để luyện chế đỉnh này, cũng quá mức lãng phí, đột phá Kết Đan, Thần Thông chưa bao giờ tế luyện, bây giờ thu hoạch được này Huyền Hoàng tinh túy, nói không chừng có khả năng nhờ vào đó tế luyện Âm Dương một đại cầm nã cùng Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt mừng rỡ.

Thần Thông, uy lực vô tận, Kết Đan tu sĩ mới có thể lĩnh hội tu luyện!

Có thể nghĩ muốn đem một môn thần thông tu luyện đại thành, sao lại dễ dàng đơn giản.

Một môn thần thông, muốn chân chính tu luyện tới chân chính đại thành, đăng phong tạo cực, không chỉ cần phải Nội Luyện, còn cần Ngoại Luyện. Giống Lục Trường Sinh Âm Dương một đại cầm nã, hoàn toàn dựa vào hệ thống quán đỉnh, còn có chính mình hùng hồn pháp lực tích lũy mà thành, chưa bao giờ hoa tốn thời gian tinh lực đi tu luyện tăng lên!

Mà Ngoại Luyện chi pháp nhắc tới cũng đơn giản, liền là mượn nhờ thiên địa tinh hoa bản nguyên tiến đến tế luyện Thần Thông, tăng lên uy lực hiệu quả, .

Lục Trường Sinh đạo cơ Kim Đan dựng dục Âm Dương bản nguyên, liền có thể dùng cho tế luyện Thần Thông.

Chẳng qua là Âm Dương bản nguyên quá ít, đối uy lực tăng lên có hạn..