Chương 598: Huyền Hoàng mẫu khí, khẩn cấp điều động! (2)

Chương 598: Huyền Hoàng mẫu khí, khẩn cấp điều động! (2)

Mà hắn bình thường cần dùng Âm Dương bản nguyên địa phương rất nhiều, cũng là lười nhác tế luyện.

Có thể này đoàn Huyền Hoàng tinh túy khác biệt, vì thiên địa âm dương giao thái mà thành bản nguyên mẫu khí, phù hợp đạo âm dương, quả thực là Ngoại Luyện hắn mấy đạo thần thông tuyệt thế thần vật!

"Huyền Hoàng tinh túy, một luồng liền có thể áp sập sơn hà, nếu như dùng tới tế luyện Âm Dương một đại cầm nã, ta môn thần thông này uy lực, tất nhiên có thể tăng lên một cái đại cấp bậc!"

"Đến lúc đó, mặc cho ngươi pháp bảo muôn vàn, Thần Thông vô tận, ta từ một tay phá đi!"

Lục Trường Sinh đối với mình thường dùng này đạo thần thông vẫn là hết sức ưa thích, dùng mười điểm thuận tay, nguyện ý tốn hao chút thời gian tinh lực tu luyện.

Chủ yếu bình thường không có thời gian.

Bình thường thiên tài địa bảo tế luyện hiệu quả bình thường, cũng là lười đi lãng phí thời gian.

Có thể hiện tại thu hoạch được Huyền Hoàng tinh túy bực này tuyệt thế kỳ trân, tự nhiên nguyện ý thật tốt tu luyện xuống.

"Mà lại Phạm Ma Chân Thánh Công tu thành  có thể ngưng tụ Phạm Ma chân thân!"

"Này chân thân đấu Chiến Vô Song, có thể diễn hóa xuất Phạm Ma Chân Thánh tướng!"

"Nhưng mong muốn đem này chân thân tu luyện đại thành, nhất định phải thông qua thiên tài địa bảo, tuyệt thế kỳ trân đúc thành Pháp Tướng Kim Thân!"

"Mà Huyền Hoàng tinh túy làm ngũ giai kỳ trân, nếu như làm Phạm Ma Chân Thánh tướng nền tảng, như vậy đem uy lực vô tận, tiềm lực vô hạn!"

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới chính mình cái kia bản còn chưa tu luyện Phạm Ma Chân Thánh Công.

Không chỉ Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn này chút Thần Thông, cần dùng đến Huyền Hoàng tinh túy.

Bản này điều kiện hà khắc, điên cuồng đốt tiền công pháp, càng là cần đủ loại thiên địa kỳ trân.

"Rút ra!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, đem này đoàn Huyền Hoàng tinh túy theo hệ thống rút ra, muốn nhìn một chút bực này ngũ giai kỳ trân.

Oanh

Trong nháy mắt, một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay, trầm ngưng như núi, mê mê mang mang, hiện lên hai màu huyền hoàng đám mây xuất hiện ở trước mắt.

Dù cho Lục Trường Sinh vì Kết Đan tu sĩ, có được tam giai hậu kỳ thể phách, thấy này đoàn Huyền Hoàng tinh túy, đều cảm giác được một cỗ nặng nề vô cùng khí thế, có mấy phần nghẹt thở cảm giác.

"Thật nặng!"

Hắn pháp lực vận chuyển, hai tay gắt gao nâng này đoàn Huyền Hoàng tinh túy, cảm giác cố hết sức vô cùng.

Khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là một luồng Huyền Hoàng khí, liền có thể áp sập sơn hà!

"Chỉ muốn nhờ mấy sợi Huyền Hoàng tinh túy tế luyện Âm Dương một đại cầm nã, hoặc là Âm Dương hỗn động Đại Ma Bàn, liền đủ để đem này hai môn thần thông tu luyện tới một cái trình độ kinh người!"

Này đoàn Huyền Hoàng tinh túy càng là kinh người, Lục Trường Sinh càng là vui vẻ.

Vô cùng chờ mong chính mình dùng Huyền Hoàng tinh túy tế luyện Thần Thông về sau, Thần Thông uy lực sẽ tăng lên đến mức nào.

"Đến lúc đó còn có khả năng dùng mấy sợi Huyền Hoàng tinh túy dùng tế luyện hạ ta Âm Dương đồ."

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới chính mình bản mệnh pháp bảo, cũng có thể mượn nhờ Huyền Hoàng tinh túy đến đề thăng xuống.

Nếu không phải hiện tại khí huyết thâm hụt, thân thể có chút suy yếu, trạng thái không tốt, hắn đều nghĩ trực tiếp hành động.

Trong nháy mắt, mười ngày đi qua, .

Những ngày qua, Lục Trường Sinh một bên ở nhà tĩnh dưỡng, một bên nắm Hư Không tinh, cảm thụ trong đó hư không lực lượng.

Nhưng mà lâu như vậy đi qua, hắn nửa điểm hư không lực lượng đều không có cảm giác được.

Hoặc là nói, hắn Thái Nhất thần hồn có thể cảm giác được Hư Không tinh không gian rung động, nhưng đối với cái gọi là Không Gian Chi Lực lại không nghĩ ra.

"Chuyện gì xảy ra, ta Lục Trường Sinh thiên phú dị bẩm, mười tám tuổi tu hành, ba mươi ba tuổi Trúc Cơ, bảy mươi sáu tuổi đột phá Kết Đan, bây giờ trăm tuổi, liền đã Kết Đan sáu tầng, vậy mà cảm ngộ không đến này Không Gian Chi Lực?"

Lục Trường Sinh xem trong tay hư không phẩm, thấy thế nào đều cảm thấy không thích hợp, hoài nghi Hồng Liên bí pháp có vấn đề.

Đúng lúc này, trong tay hắn xuất hiện một quả ngọc phù.

Là thê tử Lục Diệu Vân cảm giác tin tức phù, biểu thị trong nhà có việc mặc dù không phải khẩn cấp truyền tin, nhưng xem trong tay ngọc phù, Lục Trường Sinh cảm thấy cũng nên trở về một chuyến.

Vừa vặn mang Lục Toàn Chân trở về trùng kích Kết Đan.

"Không gian chi thuật, bất quá Tiểu Đạo cũng  chờ qua chút thời gian, bản lão tổ lại đến thể ngộ."

Lục Trường Sinh đem Hư Không tinh thu hồi, đứng dậy đi ra động phủ.

Bởi vì vài ngày trước, Kim Sí Thiên Bằng chích máu quá nhiều, bây giờ còn có chút tinh thần héo mài, Lục Trường Sinh liền không có tìm nó thay đi bộ.

Cùng Lăng Tử, Lục Diệu Ca, Hồng Liên bàn giao vài câu, liền kêu lên Lục Toàn Chân cùng nhau trở về.

Lục Vọng Thư thấy Lục Trường Sinh muốn trở về, nghĩ đến chính mình những ngày qua có chút nhàm chán, cũng muốn hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Chợt, Lục Trường Sinh liền mang theo này Song Nhi nữ cùng nhau trở về.

Hơn nửa tháng về sau, .

Ba người lặng yên vô tức trở lại Bích Hồ sơn.

"Tối nay đi gặp hạ mẫu thân ngươi, sau đó ngay tại động thiên tĩnh tâm Kết Đan."

Lục Trường Sinh hướng Lục Toàn Chân nói ra.

Lời nói ở giữa, cùng hắn đi vào Tu Di động thiên, vứt ra một phần Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đã sớm ngưng tụ tốt tinh hoa mặt trời cùng Thái Âm tinh hoa cho hắn.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Toàn Chân xem trong tay Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả, còn có hai phần tinh hoa, hít sâu một hơi, khom người bái tạ.

Chợt, Lục Trường Sinh tìm tới Lục Diệu Vân, hỏi thăm sự tình gì.

"Phu quân, Thanh Vân tông người tới, biểu thị Thiên Kiếm tông khẩn cấp điều động, hết thảy Kết Đan thế gia, giả Đan gia tộc, nhất định phải tiếp tục trợ giúp tiền tuyến."

Lục Diệu Vân vẻ mặt có chút ngưng trọng nói ra.

"Thiên Kiếm tông khẩn cấp điều động?

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, .

Trước đó hắn cùng thanh Vân chưởng môn tán gẫu qua, biểu thị trận này khai hoang chiến tranh, chính mình không cần ra sức.

Nhiều nhất tìm chính mình mua sắm một chút tam giai phù.

Hiện tại xem ra ra tình huống ngoài ý muốn.

"Ừm, ta hỏi thăm một chút tình huống, Bạch Sương chân nhân biểu thị, Tấn quốc Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão đột phá Nguyên Anh, cho nên Thiên Kiếm tông chuẩn bị gia tốc kết thúc khai hoang chiến tranh."

Lục Diệu Vân đối với Tấn quốc tình huống không hiểu nhiều.

Nhưng cũng hiểu biết Khương quốc cùng Tấn quốc một mực có ma sát.

Bây giờ Tấn quốc nhiều một vị Nguyên Anh chân quân, tất nhiên sẽ ảnh hưởng hai nước thế cục.

"Âm Dương Quỷ bảo Thái Thượng trưởng lão liền đột phá Nguyên Anh! ?" Lục Trường Sinh kinh ngạc.

Hai năm trước, hắn tại Tấn quốc thời điểm còn cố ý hiểu rõ vị này Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão tình huống, một mực không có có tin tức tương quan.

Trước đó Lam Nhược Tuyết cũng là nói, cái này người đại khái làm có thể đột phá Nguyên Anh.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, đối phương liền thành công đột phá.

Hắn còn chuẩn bị Lục Toàn Chân đột phá Kết Đan về sau, tìm cái thời gian đi Âm Minh quỷ tông đăng môn khiêu chiến đây.

"Ta cũng không rõ ràng, Bạch Sương chân nhân lời nói là như thế, cho nên trận này khai hoang chiến tranh, nhà chúng ta vô pháp chối từ, khả năng cần phu quân ngươi ra tay."

"Bạch Sương chân nhân chẳng qua là để cho ta truyền tin ngươi, nếu như ngươi có nghi hoặc, sau khi trở về  có thể đi tới Thanh Vân tông một chuyến."

Lục Diệu Vân nói như thế.

Nàng chẳng qua là Trúc Cơ tu sĩ, .

Xem ở Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh trên mặt mũi, Thanh Vân tông mới cùng nàng khách khí như thế, nói nhiều như vậy.

Lục Trường Sinh suy tư một lát, sau đó nắm thê tử tay trắng, mỉm cười nói: "Tốt, ta tối nay đi Thanh Vân tông một chuyến nhìn một chút.

Chợt cùng thê tử nói chuyện phiếm việc nhà, hỏi thăm trong nhà những ngày qua tình huống.

Lúc này. Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình trước đó lấy được "Huyền Mộc đằng, đem thê tử Khúc Chân Chân gọi tới, hỏi thăm Vạn Linh bình còn có vạn linh che trời hà? .

"Phu quân, còn có hai giọt, Khúc Chân Chân không có đem vạn linh che trời sương toàn bộ dùng xong, sẽ còn lại hai giọt làm dự bị, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Đến, Chân Chân, ngươi xem một chút có thể hay không cứu sống này mang rễ cây."

Lục Trường Sinh đem khô héo phát vàng Huyền Mộc đằng chôn giấu trên mặt đất, ra hiệu nàng tới một giọt vạn linh che trời sương.

"Phu quân, này mang rễ cây sinh cơ cơ hồ đoạn tuyệt, chỉ còn lại có một tia sinh cơ, hẳn là rất khó cứu sống a?

Lục Diệu Vân lên tiếng nói ra.

Nàng tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, đối với này loại Thiên Địa linh thực sinh cơ mười điểm nhạy cảm.

"Cái này gọi là Huyền Mộc đằng, đứng hàng tứ giai, thuộc về so sánh hiếm hoi đằng mộc, cho nên ta nghĩ đến thử nhìn một chút.

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân nghe vậy, hướng lên trước mắt Huyền Mộc đằngrễ cây rót vào nồng đậm sinh cơ, sau đó đem một giọt vạn linh che trời sương nhỏ lên đi.

Lập tức, một cỗ nồng đậm sinh cơ bao bọc Huyền Mộc đằng.

Chẳng qua là một lúc lâu sau, sinh cơ liền dần dần ảm đạm, Huyền Mộc đằng không có cái gì rõ ràng biến hóa.

"Giống như có một chút biến hóa. .

Ba người có thể cảm giác được, Huyền Mộc đằng so sánh vừa rồi, nhiều hơn mấy phần sinh cơ.

Chẳng qua là cứ theo đà này, sợ là không có mấy chục tiêu vạn linh che trời sương, sợ là khó mà cứu sống.

"Có chút khó làm a. ."

Mặc dù Lục Trường Sinh đối trước mắt Huyền Mộc đằng có mấy phần tò mò, mong muốn cứu sống, nhìn một chút có thể hay không bồi dưỡng đến nở hoa kết trái.

Có thể một giọt vạn linh che trời hà xuống, cơ hồ không hiệu quả gì, chẳng qua là khiến cho hắn có chút không nỡ bỏ.

Dù sao, trong nhà phải dùng vạn linh che trời sương địa phương có thể nhiều lấy.

"Chờ một chút. ."

Lúc này, Lục Trường Sinh tựa như nghĩ đến cái gì, mang theo này đoạn khô héo phát vàng Huyền Mộc đi vào Bích Vân phong đỉnh, trồng Huyền Thiên linh đằng lăng mộ.

Căn cứ Hồng Liên nói, này Huyền Mộc đằng vì Huyền Thiên Linh phối hợp linh đằng.

Nếu như đem Huyền Mộc đằng cùng Huyền Thiên linh đằng trồng ở cùng một chỗ, có thể hay không thu hoạch được mấy phần sinh cơ?

Lục Trường Sinh đem này đoạn Huyền Mộc đằng trồng ở Huyền Thiên linh đằng bên cạnh về sau, hướng Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân nói ra: "Vân Nhi, Chân Chân, các ngươi có thời gian, liền chiếu khán dưới này đoạn linh đằng.

"Phu quân yên tâm, "

Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân nhìn ra chính mình phu quân đối này đoạn linh đằng so sánh coi trọng, nghiêm túc gật đầu đáp.

. . Ở nhà nghỉ ngơi hai ngày, Lục Trường Sinh đi vào Thanh Vân tông.

"Thấy qua Trường Sinh chân nhân!"

"Gặp qua Lục trưởng lão!"

Bây giờ Thanh Vân tông phần lớn đệ tử đều biết Lục Trường Sinh, đối với hắn mười điểm khách khí, khom mình hành lễ.

Ừm

Lục Trường Sinh trực tiếp đi vào Thanh Vân đại điện, bái kiến thanh Vân chưởng môn.

"Trường Sinh chân nhân còn xin chờ một chút, nghỉ ngơi một lát, ta đây cũng là thông tri chưởng môn."

Một tên Đồng Tử đem Lục Trường Sinh mời đến thiền điện, dâng lên nước trà.

Đại khái một khắc đồng hồ về sau, thân cao gầy, khí độ trầm ổn thanh Vân chưởng môn tới đến đại điện.

"Trường Sinh chân nhân."

"Gặp qua học môn.

Lục Trường Sinh đứng dậy chắp tay, hỏi thăm Thiên Kiếm tông khẩn cấp điều động sự tình.

Thanh Vân chưởng môn dùng tay làm dấu mời, ở một bên ngồi xuống, nâng chung trà lên nước, khẽ nhấp một cái, nói: "Nghĩ đến Trường Sinh chân nhân hẳn là nghe nói tin tức, Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão đột phá Nguyên Anh sự tình."

"Ừm, Lục mỗ nghe nội tử nói việc này, nhưng cũng không rõ ràng cụ thể."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Hắn mặc dù chấp chưởng Đại Mộng tiên thành.

Nhưng Tiên thành tin tức con đường so sánh bốn đại tiên môn còn phải chậm hơn rất nhiều."Căn cứ tin tức, ba tháng trước, Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão thành công vượt qua Nguyên Anh lôi kiếp, đột phá Nguyên Anh."

"Cho nên Huyền Kiếm chân quân triệu tập chúng ta mấy nhà trao đổi, ra hiệu toàn lực khai hoang, tại một năm rưỡi bên trong kết thúc khai hoang chiến tranh."

Thanh Vân chưởng môn thở dài một tiếng nói ra, lời nói vẻ mặt tựa hồ ôm mấy phần áy náy.

Nhưng Lục Trường Sinh nhưng từ hắn ngữ khí lại nghe ra không cho cự tuyệt chi ý, lên tiếng hỏi: "Không biết ta Lục gia cần muốn làm gì?

"Chân nhân gia tộc là cao quý Kết Đan thế gia, trận chiến này nhất định phải làm một cái làm gương mẫu chi ý."

"Cho nên bản tọa hi vọng Trường Sinh chân nhân có thể trước đến tiền tuyến ra một phần lực, nếu như lại từ tộc bên trong mang lên mấy tên tinh nhuệ, tự nhiên không còn gì tốt hơn."

Thanh Vân chưởng môn mặc dù lời nói khách khí, nhưng lúc này cũng mang theo vài phần nghiêm túc, vô hình uy nghiêm.

Dù sao, này một trận chiến, chân quân có lệnh, dù cho hắn Thanh Vân tông cũng muốn toàn lực ra tay, tự nhiên muốn trì hạ gia tộc chia sẻ áp lực!

"Trường Sinh chân nhân mới đột phá Kết Đan mấy năm, Thần Thông pháp bảo chưa thành, cho nên chúng ta không gặp qua tại miễn cưỡng, chỉ cần hết sức nỗ lực liền có thể, việc này cũng là cho Thiên Kiếm tông một cái công đạo."

Thanh Vân chưởng môn tiếp tục nói: "Nguyệt sư chất chuyến này cũng sẽ đi tới."

"Đã như vậy, Lục mỗ liền đi đến chuyến này, bất quá trong nhà tinh nhuệ, trước đó đã đưa đến tiền tuyến, trong nhà hiện tại còn muốn ổn định vận chuyển, thật sự là không có nhân thủ."

Lục Trường Sinh nghe vậy, biết chuyện này, không có quá nhiều cò kè mặc cả chỗ trống, gật đầu nói, chuẩn bị tự mình đi một chuyến, nhìn một chút khai hoang chiến tranh bộ dáng gì.

Nếu như có thể mà nói, cũng thừa cơ hội này, theo Thanh Vân tông làm một viên ngưng phẩm đan tới.

Bằng không thê tử Lục Diệu Ca đột phá Kết Đan, lại muốn che che giấu giấu thật sự là phiền toái.

Nếu là này càng thu hoạch được một viên ngưng phẩm đan, đến lúc đó Lục Diệu Ca liền có thể quang minh chính đại đột phá, thậm chí trực tiếp tới Thanh Vân tông đột phá.

"Tốt, vất vả Trường Sinh chân nhân, một tháng sau, ta Tông Hội có Linh quy trước đến tiền tuyến, chân nhân có thể cùng ta tông cùng nhau đi tới.

Thanh Vân chưởng môn ngạch thủ gật đầu.

Nói xong, sau đó cười dò hỏi: "Trường Sinh chân nhân trong tay nhưng còn có thừa thãi tam giai thẻ phù?"

"Những ngày qua, Lục mỗ tại Đại Mộng tiên thành bế quan lĩnh hội phù lục, trong tay thật sự là không có quá nhiều phù.

"Huống hồ ta làm Phù tu, thuật pháp Thần Thông, đều tại phù lục phía trên, bây giờ trước đến tiền tuyến, cũng cần có một chút phù lục."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Bất quá nói xong, tựa hồ có chút ngượng nghịu mặt mũi bộ dáng, theo nhẫn trữ vật móc ra mười đạo tam giai trung phẩm phù lục, ba đạo tam giai thượng phẩm phù, biểu thị thực sự không nhiều lắm.

Thanh Vân chưởng môn thấy thế, vẫn là vui vẻ nói tạ một tiếng, biểu thị vì Lục Trường Sinh quy ra thành tông môn cống hiến.

"Chưởng môn, nếu như Lục mỗ ở tiền tuyến lập xuống công lao, khả năng hối đoái ngưng tinh Nguyệt?"

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng lên tiếng dò hỏi.

"Đây là tự nhiên."

Thanh Vân chưởng môn chứa cười nói.

Theo Thanh Vân đại điện sau khi rời đi, Lục Trường Sinh đi vào Thải Vân phong.

"Trường sinh."

Một lát sau, một bộ xanh nhạt váy, Thanh Lãnh thánh khiết Tiêu Hi Nguyệt đi tới.

"Hi Nguyệt."

Lục Trường Sinh tiến lên nắm thê tử tay trắng, cùng nàng đi vào động phủ, nói lên khai hoang chiến tranh sự tình.

"Ừm, việc này Thiên Kiếm tông có mệnh, tông môn ngoại trừ chưởng môn, còn có hai vị trưởng lão trấn thủ, còn lại Kết Đan chân nhân đều sẽ trước đến tiền tuyến, thậm chí tông môn bồi dưỡng Đạo Binh, tam giai Linh từng đều sẽ xuất động, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng!"

Tiêu Hi Nguyệt gật đầu nói, biểu thị tông môn đối với trận này khai hoang chiến tranh mười điểm coi trọng.

Có thể Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lại nhíu nhíu mày.

Thiên Kiếm tông đã sớm biết âm hắn Quỷ tông Thái Thượng trưởng lão đang trùng kích Nguyên Anh, đồng thời đại khái suất có thể đột phá, nhưng vẫn là lựa chọn khai hoang.

Bây giờ đối phương vừa đột phá Nguyên Anh, liền toàn tuyến gia tốc, cho hắn một loại nói không nên lời quái dị.

"Thiên Kiếm tông sẽ không ăn phải cái lỗ vốn a?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, bỗng nhiên tuôn ra một cái suy đoán.

Tỉ như Thiên Kiếm tông cố ý thông qua khai hoang chiến tranh câu Tấn quốc, mà Tấn quốc cũng thông qua Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão đột phá Nguyên Anh tại câu Khương quốc.

Sau đó đợi đến vị này Thái Thượng trưởng lão đột phá lúc, Khương quốc kìm nén không được, trúng mai phục? Không nói những cái khác, trước đó Lam Nhược Tuyết sự tình cũng có thể thấy được, Tấn quốc tam đại Ma Môn cũng không yếu, một mực tại đánh trả Thiên Kiếm tông.

Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão đột phá Nguyên Anh, Thiên Kiếm tông có làm cái gì sao?"

Lục Trường Sinh lúc này hướng Tiêu Hi Nguyệt dò hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng."

Tiêu Hi Nguyệt lắc đầu nói ra.

Nàng phần lớn thời gian tại bế quan tu luyện, cũng là thu đến khẩn cấp thông tri.

Không phải dưới tình huống bình thường, nàng căn bản không cần đi tới tiền tuyến.

Kỳ thật này càng nàng có khả năng lựa chọn tại tông môn đóng giữ.

Chẳng qua là nghe nói Thanh Vân trì hạ gia tộc toàn bộ muốn ra động, Lục Trường Sinh cũng nhất định phải đi tới, cho nên lựa chọn trước đến tiền tuyến, .

Lục Trường Sinh nghe vậy, không tiếp tục hỏi, cùng Tiêu Hi Nguyệt thổ lộ hết tưởng niệm, tiến hành cấp độ sâu trao đổi tình cảm..