Chương 599: Trước đến tiền tuyến, Hứa gia lão tổ

Chương 599: Trước đến tiền tuyến, Hứa gia lão tổ

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh tại vô số người thần sắc kính sợ, ánh mắt hâm mộ hạ rời đi Thanh Vân tông.

"Ai, quả nhiên kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a."

Lục Trường Sinh thở dài.

Hắn còn chuẩn bị Lục Toàn Chân đột phá Kết Đan, liền cùng thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan đi tới Càn quốc.

Sau đó Càn quốc sau khi trở về, tìm cái thời gian đi Tấn quốc một chuyến, nhìn một chút Nam Cung Mê Ly cùng nhi tử Lục Minh Hoàng, còn có tài liệu của mình tập hợp như thế nào.

Nhưng bây giờ Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão đột phá Nguyên Anh, kế hoạch trực tiếp bị đánh loạn.

Mà lại khai hoang chiến tranh, nói đơn giản, nhưng mà ai biết có thể hay không tự nhiên đâm ngang

Trở lại Bích Hồ sơn về sau, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Vân nói đơn giản dưới khai hoang chiến tranh sự tình, sau đó ra hiệu nàng tổ chức cái gia yến, náo nhiệt một chút.

"Tối nay vi phụ muốn đi trước Vạn Thú sơn mạch, thời gian ngắn vô pháp trở về, ngươi Kết Đan phương diện có thể còn có cái gì nghi hoặc?

Lục Trường Sinh lại tìm đến Lục Toàn Chân, biểu thị chính mình tối nay muốn đi xa nhà.

"Thỉnh phụ thân yên tâm, Kết Đan sự tình hài nhi đã rõ ràng, trong lòng có nắm bắt."

Lục Toàn Chân chắp tay nói ra.

Hắn cũng không phải là nhà ấm đóa hoa.

Góp nhặt đến một bước này, đối với Kết Đan đã có mười phần chắc chín nắm bắt.

"Ừm, ngươi đến lúc đó cần phải mượn Linh bơi kình sinh mệnh tinh hoa, trực tiếp kêu gào Tu Di liền có thể.

Linh bơi kình bực này Yêu Vương sinh cơ khổng lồ, nhiều năm như vậy tới, chỉ là sinh mệnh tinh hoa hao tổn quá nhiều, trạng thái uể oải.

Những ngày qua, Lục Trường Sinh cho Linh bơi kình nuôi nấng không ít thiên tài địa bảo, chuẩn bị nuôi nhốt ở Tu Di động thiên.

Về sau trong nhà tử đệ tắm thuốc, cũng tiết kiệm lại đi săn giết Yêu Vương, mua sắm đại lượng thiên tài địa bảo.

Đúng

Lục Toàn Chân chắp tay đáp.

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh liền ở nhà làm bạn thê thiếp nhi nữ, vẽ phù lục.

Những năm này, hắn mặc dù có vẽ phù lục, nhưng cũng là nhàn hạ nhàm chán lúc vẽ một chút, trong tay tam giai thượng phẩm, đỉnh cấp phù lục cũng không nhiều

Bây giờ đi tới khai hoang chiến tranh, chính mình thân là Phù tu, vẫn là có cần phải chuẩn bị bên trên một chút phù lục.

Sau hai mươi ngày, nhìn thời gian không sai biệt lắm, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị mang nữ nhi Lục Vọng Thư đi tới Thanh Vân tông, tham gia khai hoang chiến tranh.

Tuy nói nữ nhi này không phải đi vào thói đời, nhưng ở nhà nhàm chán, đi thấy chút việc đời cũng tốt

Mà lại hai mẹ con người lâu như vậy không có gặp mặt, bây giờ cũng là một cái cơ hội.

"Cha, ta cũng muốn đi!"

Nữ nhi Lục Thanh Y nói với Lục Trường Sinh

Nàng ở nhà vô cùng nhàm chán, không muốn hồi trở lại Kim Hà cốc đóng giữ, muốn đi khai hoang chiến tranh nhìn một chút.

"Ngươi đi làm cái gì, coi là chiến tranh là nhà chòi nha, tận thêm phiền."

Một bộ hắc sa váy xoè, dáng người cao gầy uyển chuyển, dung mạo yêu dị mỹ lệ Lục Diệu Hoan nghe vậy, lập tức nắm nữ nhi trắng nõn lỗ tai, tức giận nói ra.

"Mẹ, ta dù sao cũng là một tên Trúc Cơ đại tu sĩ, làm sao không thể đi!"

Lục Thanh Y có chút không phục nói ra

Phải biết, phóng nhãn xung quanh một mảnh, nàng cũng tính có mặt mũi đại nhân vật, cái nào gặp không phải cung cung kính kính xưng hô một tiếng khinh tiên tử.

"Ha ha, khai hoang chiến tranh bộ dáng gì, cha cũng không rõ ràng, ngươi đi qua nói không chừng sẽ gặp nguy hiểm."

"Dạng này  chờ cha làm xong trở về, dẫn ngươi đi Đại Mộng tiên thành, hoặc là đến lúc đó dẫn ngươi đi Càn quốc."

Nếu như đổi tính cách ổn trọng điểm nhi nữ, tỷ như nhi tử Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Tùng, Lục Thanh Nghiên, Lục Trường Sinh thật đúng là nguyện ý mang tới.

Nhưng nữ nhi này xảo trá kiêu căng, mang đến tiền tuyến, thật sự là không tiện lắm.

Thấy luôn luôn dễ nói chuyện phụ thân đều cự tuyệt chính mình, Lục Thanh Y lập tức đạp cái đầu, uể oải nói ra: "Được a."Khinh nhi nếu là không muốn đi Kim Hà cốc thì không đi được, biến thành người khác đi qua tốt.

Lục Trường Sinh chỗ nào nhìn không ra nữ nhi cái này điểm tâm nghĩ, vừa cười vừa nói.

Mặc dù Lục Thanh Huyên cố ý cho tỷ tỷ này tìm một ít chuyện làm, hi vọng nàng thành thục chút, nhưng hắn thấy không quan trọng, nữ nhi chính mình vui vẻ là được rồi.

Tất ý người có chí riêng, nữ nhi loại tính cách này, trừ phi nhà gặp cự biến, bằng không rất khó nỗ lực hướng lên

Huống hồ cũng không phải nỗ lực tu luyện, liền nhất định có thể có đại thành tựu.

Hắn nỗ lực đến bây giờ, không phải liền là cho trong nhà nhi nữ có quyền tự do lựa chọn sao.

"Hì hì, vẫn là cha thương ta!"

Lục Thanh Y nghe vậy, lập tức kéo lão phụ thân cánh tay cười đùa.

"Hừ, ngươi đã cưng chìu nàng đi."

Lục Diệu Hoan thấy thế, hừ một tiếng.

Nữ nhi này tính cách có điểm giống lúc tuổi còn trẻ nàng.

Trước kia không có cảm giác, hiện tại làm mẹ thân về sau, mới biết được loại hài tử này không bớt lo.

Nếu là không có gia tộc bảo hộ, tại bên ngoài rất dễ dàng ăn thiệt thòi.

"Ta nhà Khinh nhi biết điều như vậy hiểu chuyện, sủng ái như thế, đối Hoan Hoan vi phu cũng giống vậy sủng ái, dù cho muốn trên trời ngôi sao, vi phu đều cho ngươi hái xuống."

Lục Trường Sinh sớm thành thói quen tại nhi nữ trước mặt tú ân ái, huống hồ Nhị tiểu thư tính tình nói thành quen cũng chưa nói tới nhiều thành thục, vẫn như cũ ưa thích bị nhân sủng lấy.

"Hài tử trước mặt giống kiểu gì đâu!"

Lục Diệu Hoan tức giận đập xuống Lục Trường Sinh, nhưng đôi mắt đẹp tràn đầy mừng rỡ.

Đem trong nhà bầu không khí đẩy lên một mảnh vui sướng, biểu thị sẽ không có chuyện gì về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn nữ nhi Lục Vọng Thư rời đi Bích Hồ sơn, đi tới Thanh Vân tông.

Giờ này khắc này, Thanh Vân tông mười điểm náo nhiệt.

Trước sơn môn, như là Lục Trường Sinh trước đó đưa Lục Thanh Huyền, Lục Trần Sa bọn người tham gia khai hoang chiến tranh một dạng, đầy là chuẩn bị trước đến tiền tuyến tu sĩ.

Mặc dù nhân số còn lâu mới có được lần trước nhiều, nhưng toàn thể chất lượng bên trên cho dù thắng trước đó.

Liếc nhìn lại, hơn phân nửa vì Trúc Cơ tu sĩ.

Lục Trường Sinh thấy không ít người quen.

Kim Long lĩnh Kim gia lão tổ Kim Tạm, ngày xưa bị Lăng Tử Tiêu, Lục Bình An trấn áp ông tổ nhà họ Tư Mã Tư Mã Đài, Thanh Trúc sơn Lục Mộ Bình, Bách Điểu hồ Bạch gia lão tổ Bạch Vân Dương. .

"Thật đúng là toàn thể động viên, nếu là ra chút ngoài ý muốn, sợ là rất nhiều gia tộc muốn như vậy suy bại, thậm chí hủy diệt."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Bất quá vậy cũng là nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời.

Trong ngày thường Thanh Vân tông đối trì hạ gia tộc tương đối rộng rãi, có thể lúc cần phải, lại không cho cự tuyệt.

"Mộ Bình gặp qua cô phụ!"

"Bái kiến Trường Sinh chân nhân!

"Thấy qua Trường Sinh chân nhân, Phù tiên tử."

Thấy Lục Trường Sinh đến đây, lập tức rất nhiều người cung kính hành lễ, tiến lên bái kiến.

Bực này khẩn cấp điều động, bọn hắn căn bản là không có cách cự tuyệt, chỉ có thể nghe lệnh đến đây, đối với tiền tuyến tình huống không rõ ràng, không có lượng quá lớn nắm

Nếu như lúc này ôm tốt Lục Trường Sinh vị này Kết Đan chân nhân đùi, nói không chừng đến lúc đó có thể bị giam chiếu một ít.

Không ít người thấy Lục Trường Sinh đem Lục Vọng Thư bảo bối này nữ nhi mang lên, cũng thở dài một hơi, cho rằng chiến trường sẽ không thái quá kịch liệt.

Bằng không Lục Trường Sinh sẽ không đem Lục Vọng Thư mang lên.

"Mộ Bình, Bạch đạo hữu."

Lục Trường Sinh hướng một chút người quen gật đầu gật đầu

Giống ông tổ nhà họ Tư Mã thấy Lục Trường Sinh, chẳng qua là lặng lẽ thối lui.

"Trường Sinh chân nhân."

Một lát sau, phụ trách bên này Kết Đan chân nhân tiến lên cùng Lục Trường Sinh chào hỏi chào hỏi tuy nói Lục Trường Sinh loại gia tộc này tu sĩ bình thường không bị bọn hắn để vào mắt.

Có thể người sau cùng Tiêu Hi Nguyệt kết làm đạo lữ, lại là một tên tam giai thượng phẩm Phù sư, mười điểm đáng giá kết giao.

"Gặp qua sư bá."

Có trước đó đạo lữ đại điển, Lục Vọng Thư đối Thanh Vân tông Kết Đan tu sĩ cơ bản nhận biết, nhìn thấy liền là một mặt nhu thuận chào hỏi.

"Vọng Thư cũng tới."

Tên này Kết Đan tu sĩ cười nói

Tuy nói trận này khai hoang chiến tranh không đến mức quá kịch liệt, nhưng cuối cùng có không nhỏ nguy hiểm.

Trong lòng không khỏi đối Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần hảo cảm, cho rằng Lục gia đây là vận dụng toàn lực ủng hộ chính mình Thanh Vân tông.

Lục Trường Sinh không có ở nơi này lâu tự, hàn huyên vài câu về sau, liền dẫn Lục Vọng Thư đi Thải Vân phong tìm Tiêu Hi Nguyệt.

"Vọng Thư!"

Tiêu Hi Nguyệt thấy nữ nhi đến đây, hơi kinh ngạc.

Nhưng hơi hơi suy tư, cảm thấy đây là một cái không sai cơ hội.

Một phương diện  có thể cho nữ nhi tăng một chút kiến thức.

Mặt khác phương diện, chỉ cần nữ nhi biểu hiện tốt một chút, đến lúc đó mình có thể nghĩ biện pháp, nhìn một chút có thể hay không đem cống hiến chuyển cho nữ nhi, giúp nàng hối đoái chút thiên tài địa bảo, thậm chí Ngưng Tinh đan.

Bất quá nàng vẫn là hướng nữ nhi dặn dò, đến tiền tuyến, phải cẩn thận nhiều hơn các loại lời nói.

Những ngày qua, nàng thông qua Thanh Vân tông đã biết được khai hoang chiến tranh tình huống cặn kẽ, tiền tuyến tình hình chiến đấu.

"Mẹ, ngươi yên tâm đi."

Lục Vọng Thư đùa cười nói.

Có phụ thân làm bạn, nàng không cảm thấy sẽ có nguy hiểm gì.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh nhìn xem mẹ con hai người, trên mặt nổi lên cười nhạt ý

Chỉ có đối mặt chính mình cùng nữ nhi lúc, Tiêu Hi Nguyệt mới có như vậy mềm mại một mặt.

Bất quá Tiêu Hi Nguyệt nếu là biết nữ nhi tại Đại Mộng trạch hành vi, thậm chí dám đi khiêu khích Yêu Vương, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Hai ngày sau, Thanh Vân tông chiến hạm chuẩn bị lên đường, đi tới Vạn Thú sơn mạch.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt cũng mang theo Lục Vọng Thư leo lên Linh hạm.

Giống bọn hắn này loại Kết Đan chân nhân, có xa hoa phòng trên, không cần cùng những người khác nhét chung một chỗ

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh thấy một tên thân hình cao lớn, hai tóc mai hoa râm, người mặc Huyền Hoàng áo khoác nam tử trung niên.

Mà tên nam tử này cũng đúng lúc nhìn về phía Lục Trường Sinh

Hai người ánh mắt trên không trung giao hội nghĩ, hình thành một cỗ vô hình uy áp

"Trường Sinh chân nhân, nghe đại danh đã lâu."

Nam tử vẻ mặt không thấy hỉ nộ, hướng Lục Trường Sinh từ tốn nói, lại có một cỗ uy nghiêm khí bức nhân tới

"Gặp qua Hứa chân nhân."

Lục Trường Sinh nhận ra cái này người.

Chính là ngự thú Hứa gia Kết Đan lão tổ

Đây là hắn lần thứ nhất thấy vị này Hứa gia lão tổ.

Mặc dù dung mạo thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi, chính trực tráng niên.

Nhưng Lục Trường Sinh lại biết được, cái này người tuổi tác đã qua bốn trăm, tuổi thọ không coi là nhiều

"Vương gia lão tổ tọa hóa sự tình, đoán chừng không dối gạt được a?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến vị kia Ngũ Hành Vương Gia lão tổ.

Đối phương tình huống so vị này Hứa gia lão tổ có thể kém nhiều

Trước đó thông qua bí pháp nào đó, hồi quang phản chiếu đến đây Thanh Vân tông tham gia hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt đạo lữ đại điển.

Đại khái suất sau khi trở về, liền trực tiếp tọa hóa. Chẳng qua là hiện tại thuộc về khai hoang thời kỳ chiến tranh, tăng thêm Vương gia không có khả năng đem loại sự tình này đối ngoại tuyên bố.

Chỉ cần Vương gia lão tổ chết một ngày không bị ngồi vững, âm thầm đối Vương gia mơ ước thế lực cũng không dám động thủ.

Có thể hiện tại Khương quốc khẩn cấp điều động, sợ là Vương gia lão tổ tọa hóa tin tức muốn giấu không được.

"Thật sự là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, Trường Sinh chân nhân thật đúng là nhường lão phu lau mắt mà nhìn, tương lai tất nhiên bất khả hạn lượng."

Hứa gia lão tổ tầm mắt sâu lắng quắc thước, giống như một đôi rét lạnh lạnh lẽo thú đồng tử, mang theo bức nhân uy nghiêm.

"Ha ha, Hứa chân nhân quá khen rồi, Lục mỗ chỉ bất quá Kết Đan sơ thành, xa xa không so được quý tộc, tương lai đường còn dài hơn."

Lục Trường Sinh lạnh nhạt cười nói, mảy may không bị đối phương ánh mắt khí thế ảnh hưởng.

Bất quá này Hứa gia lão tổ quả thật có chút đồ vật, như là một tôn Yêu Vương đứng tại trước mặt.

Nếu là đổi thành một cái vừa đột phá Kết Đan tu sĩ, làm không tốt còn trấn hội bị hắn ánh mắt khí thế cấp trấn trụ.

Hứa gia lão tổ không nói gì nữa, bộ pháp trầm ổn tiến vào gian phòng của mình.

"Trường sinh."

Tiêu Hi Nguyệt nhìn ra vị này Hứa gia lão tổ kẻ đến không thiện

"Không có việc gì."

Lục Trường Sinh cười cười, không có đem vừa mới sự tình để ở trong lòng.

Vị này Hứa gia lão tổ mặc dù có chút bản lãnh, nhưng thật muốn động thủ, chính mình một bàn tay cũng đủ để chụp chết đối phương.

Bất quá đối phương không chủ động muốn chết, hắn cũng sẽ không làm như vậy.

Một phương diện, khả năng cho mình rước lấy phiền toái.

Mặt khác phương diện, cũng là Thanh Vân ranh giới nhiều cái ngự thú Hứa gia, có thể cho chính mình chia sẻ một chút áp lực

"Vị này Hứa gia lão tổ thật hung a."

Đám ba người sau khi vào phòng, Lục Vọng Thư mới nhỏ giọng nói ra.

Vừa mới nàng nhìn thấy Hứa gia lão tổ ánh mắt, có loại không dám nhìn thẳng chi ý

Hứa gia dùng ngự thú nổi tiếng, tu cháy công pháp, tự nhiên vì ngự thú chi pháp, hắn tu huyễn đến nước này, tự nhiên sẽ có mấy phần Yêu Vương hình ảnh."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Loại năng lực này vẫn là có nhất định tác dụng.

Giống như yêu thú ở giữa huyết mạch áp chế, nhi tử Lục Thanh Sơn kiếm ý, hoặc là nhi tử Lục Lăng Tiêu Thiên Tử bản tướng.

Cùng người lúc đang chém giết, loại ánh mắt này khí thế, liền đủ để cho đối phương bằng bạch yếu hơn ba phần.

"Vị này Trường Sinh chân nhân không đơn giản a!"

"Cái này người có thể trăm tuổi Kết Đan, thậm chí có hi vọng trùng kích nửa bước Kim Đan, sao lại đơn giản."

"Phù tu thời gian dài lĩnh hội phù đạo linh văn, thần hồn sẽ so với thường nhân ngưng tụ, mà lại Lục Trường Sinh mới đột phá Kết Đan, liền có thể vẽ tam giai thượng phẩm phù lục, nói rõ trước kia từng thu được thần hồn phương diện thiên tài địa bảo."

Vừa rồi Lục Trường Sinh cùng Hứa gia lão tổ đối mặt, cũng bị Thanh Vân tông vài vị Kết Đan, giả Đan chân nhân để ở trong mắt.

Thân là Thanh Vân tông tu sĩ, bọn hắn tự nhiên vui lòng thấy Lục gia cùng Hứa gia đối chọi gay gắt.

Bất quá vừa rồi Lục Trường Sinh biểu hiện, vẫn là để bọn hắn có chút kinh ngạc.

Dù sao người sau đột phá Kết Đan bất quá thời gian năm năm.

Như vậy một cái tân tấn Kết Đan, đối mặt Hứa gia lão tổ bực này uy tín lâu năm Kết Đan, vậy mà khí thế không kém nửa phần.

. . Có Lục Vọng Thư cái này bóng đèn, cho nên những thời giờ này, Lục Trường Sinh liền chỉ bảo dạy bảo nữ nhi vẽ phù lục, lại thuận tiện chính mình vẽ chút tam giai phù lục

Tê

Lục Vọng Thư thấy cha mình ở trên lá bùa bút tẩu long xà, tùy ý phác hoạ phù đường linh văn bộ dáng, cả người một mặt kinh ngạc, phảng phất xuất hiện ảo giác.

Nàng mặc dù là tam giai Phù sư, nhưng đã nhiều năm như vậy, vẫn như cũ chỉ có thể vẽ tam giai hạ phẩm phù lục, mà lại xác xuất thành công có hạn.

Cơ bản vẽ xong một tấm bùa, liền muốn nghỉ ngơi rất lâu.

Có thể cha mình, lại như cùng một cái vô tình chế phù máy móc.

Một khắc đồng hồ thời gian liền hoàn thành một đạo tam giai trung phẩm phù lục.

Mà lại liên tiếp vẽ bảy tám đạo phù lục, không có chút nào vẻ mệt mỏi. Phải biết, chế phù vô cùng hao tổn hao phí thần tâm.

Rất nhiều Phù sư thậm chí bởi vì vẽ phù lục vượt quá giới hạn, xuất hiện sớm già, đoản mệnh tình huống.

"Chế phù mười điểm hao tổn hao phí thần tâm, thần hồn lực lượng, dù cho Kết Đan tu sĩ thần hồn hơn người, cũng không có khả năng như thế không biết mệt mỏi vẽ phù lục!"

"Hừ, thối lão cha còn nói chính mình không phải Nguyên Anh chân quân!"

Lục Vọng Thư phấn môi hơi quyết, trong lòng nói thầm, cảm giác mình lại thấy rõ đến già cha lời nói sơ hở.

Bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt cũng bị Lục Trường Sinh bực này chế phù hiệu suất cho kinh đến.

Thân là Kết Đan tu sĩ, chính mình phu quân, nữ nhi đều là Phù sư, nàng đối chế phù cũng có nhất định hiểu rõ.

Biết chế phù không giống dùng tinh thông, quá trình còn mười điểm hao tổn hao phí thần tâm.

"Lại tại phân tâm nghĩ cái gì đây."

Lục Trường Sinh trong tay phù bút nâng lên, nhẹ phun ra một ngụm khí, thấy nữ nhi suy nghĩ lung tung, tại nàng trắng noãn trên trán gảy xuống.

"Cha, đều nói rồi không cho phép tiếp tục bắn ra ta cái trán, ta không thể tấn thăng tam giai trung phẩm Phù sư đều tại ngươi!"

Lục Vọng Thư lập tức không phục nói, sau đó kéo bên cạnh mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt nũng nịu: "Mẹ, cha nàng cả ngày gõ ta đầu, ta cảm giác mình đều bị hắn gõ đần!"

"Ha ha, còn trách bên trên ta, ngày ngày chỉ biết chơi."

Lục Trường Sinh cười nói, trong tay Cửu Cửu Huyền Phù Kinh linh văn hiển hiện, ra hiệu nữ nhi thật tốt nghe giảng.

Trong ngày thường Thanh Lãnh cao ngạo Tiêu Hi Nguyệt thì một mặt ôn nhu ý cười ở bên cạnh lắng nghe.

Các nàng một nhà ba người, đã thật lâu không có hưởng thụ như vậy ấm áp..