Chương 600: Khai hoang quy tắc, thăm hỏi Lục gia tử đệ! (1)

Chương 600: Khai hoang quy tắc, thăm hỏi Lục gia tử đệ! (1)

Một tháng sau, Thanh Vân linh hạm đi vào Vạn Thú sơn mạch, Thanh Vân tông chuẩn bị chiến đấu cứ điểm.

Tới trên đường, Lục Trường Sinh đã đối trận này khai hoang chiến tranh có kỹ càng hiểu rõ.

Dựa theo Thiên Kiếm tông, Huyền Kiếm chân quân ý tứ, trận này khai hoang chiến tranh hướng Vạn Thú sơn mạch xây dựng vạn dặm dãy núi, hướng phía tứ giai Yêu Vương hai đầu Giao Long chỗ địa bàn tiến lên.

Đến lúc đó, đầu này hai đầu Giao Long, sẽ do Huyền Kiếm chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân, Thanh Loan chân quân động thủ giải quyết.

"Đây cũng là khai hoang chiến tranh ảnh hưởng sao?"

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt, nữ nhi Lục Vọng Thư đi ra Linh hạm, nhìn xuống trước mắt liên miên dãy núi, .

Bộ dáng địa hình cùng trước kia hắn đến đây lúc tương tự, có thể lại như là hai đừng.

Thông qua Thái Nhất thần hồn, Hỏa Nhãn Kim Tinh, Lục Trường Sinh theo dãy núi này thấy nồng đậm huyết khí, sát khí, nghiệt lực.

Chiến tranh, chính là sát kiếp!

Trận này khai hoang chiến tranh, quét ngang dãy núi vạn dặm, không biết tạo hạ nhiều ít sát nghiệt.

Đây cũng là vì sao, bốn đại tiên môn, Thanh Loan tiên thành muốn điều động Khương quốc tu sĩ, tán tu tham chiến.

Ngoại trừ luyện binh, giảm nhỏ áp lực, chống lại thú triều bên ngoài, còn có một cái rất lớn nguyên nhân, liền là đem bực này sát nghiệt đồng đều mở đến hết thảy tu sĩ trên thân.

"Cái này là Vạn Thú sơn mạch nha?"

Lục Vọng Thư nhìn không ra trước mắt dãy núi nghiệt lực, sát khí.

Chẳng qua là cảm thấy tình huống trước mắt, cùng mình từ trong sách thấy Vạn Thú sơn mạch khác nhau rất lớn.

Thiếu sức sống khí tức, không nhìn thấy nhiều ít yêu thú, trong không khí, tựa hồ còn có mấy phần rách nát mùi máu tươi.

"Nơi này yêu thú bị thanh lý không sai biệt lắm, thuộc tại chúng ta nuôi quốc cương thổ, .

"Chờ khai hoang chiến tranh kết thúc, liền sẽ phái thầy phong thủy, trận mạch sư, Trận Pháp sư chải vuốt thế núi địa mạch, thanh lý sát khí, độc chướng, khai khẩn linh điền linh địa, thành lập trận pháp, phòng ngự biện pháp, hóa hoang dã vì ốc thổ, di chuyển cấp thấp tu sĩ cùng phàm nhân đến đây."

Tiêu Hi Nguyệt đối nữ nhi nói ra.

Khai hoang chiến tranh mặc dù chỉ là ngắn ngủi mấy năm.

Nhưng này thuộc về kế hoạch trăm năm, đánh tan về sau, còn có một cái dài đằng đẵng chỉnh đốn kỳ, tiến hành kiến thiết, phát triển.

Đây mới là khai hoang chiến tranh trọng yếu nhất!

Ừm

Lục Vọng Thư như có điều suy nghĩ gật đầu.

Đi vào chuẩn bị chiến đấu cứ điểm về sau, Thanh Vân tông người phụ trách mang theo Lục Trường Sinh, Tiêu Hi Nguyệt này chút Kết Đan chân nhân, giả Đan chân nhân cùng Vạn Thú sơn mạch bên này người phụ trách gặp mặt.

Trước mắt thống ngự Thanh Vân tông chiến cuộc người, chính là Thanh Vân tông Thái Thượng trưởng lão.

Từ nơi này cũng nhìn ra được, tiền tuyến tình huống mười điểm gấp gáp.

"Gặp qua Thái Thượng trưởng lão."

Đây là Lục Trường Sinh lần thứ hai nhìn thấy vị này Thái Thượng trưởng lão.

Lúc đó cùng Tiêu Hi Nguyệt đạo lữ đại điển lúc, đối phương rất là hào phóng đưa hai kiện pháp bảo cùng với một bản song tu bí pháp.

"Ừm, nếu đều tới, như vậy lão phu cũng không nói nhảm, trực tiếp ban bố tiếp xuống sự vụ. . .

Vị này Thái Thượng trưởng lão gặp người đều đến đông đủ, không có bút tích, đi thẳng tới phòng nghị sự, kể ra bên này tình huống.

Trước mắt Thanh Vân tông phụ trách khai hoang khu vực, đại khái còn có năm đầu tam giai Yêu Vương, này chút nhất định phải Kết Đan chân nhân ra tay giải quyết!

Sau đó liền là Huyền Kiếm chân quân yêu cầu tăng tốc tốc độ tiến lên, cho nên hiện tại giả Đan chân nhân nhất định phải toàn diện đầu nhập chiến trường.

Không giống trước đó, giả Đan chân nhân phần lớn tọa trấn phía sau, trợ giúp giải quyết một chút đột phát tình huống.

"Khai hoang chiến tranh lúc, mỗi chém giết một con yêu thú, đều có thể thu hoạch được tương ứng chiến công, làm ban thưởng, phẩm cấp càng cao, số lượng càng nhiều, cụ thể tường tình, đại gia đợi chút nữa có khả năng nhìn một chút.

"Đan dược pháp khí, công pháp thuật quyết, đủ loại thiên tài địa bảo, đều có thể dùng chiến công tới hối đoái, thậm chí sau khi chiến tranh kết thúc, chúng ta bốn đại tiên môn chiến công có khả năng chung hối đoái."

"Dĩ nhiên, một chút quá trân quý cấp chiến lược tài nguyên, tỷ như tinh phẩm pháp bảo, Ngưng Tinh đan, tam giai Phá Giai đan các loại, số lượng có hạn, chỗ lấy cuối cùng liền phải căn cứ chiến công tình huống cấp cho hối đoái tư cách."

Thái Thượng trưởng lão nói xong khai hoang tình huống, cũng kể ra ban thưởng quy tắc.

Này loại chiến tranh nếu là không có ban thưởng, không nói Lục Trường Sinh, Hứa gia lão tổ này chút trì hạ gia tộc thế lực có ý kiến dù cho Thanh Vân tông chính mình tu sĩ đều sẽ có ý kiến.

Nghe được Ngưng Tinh đan, tam giai Phá Giai đan, ở đây tu sĩ đều nỗi lòng phấn chấn.

Giống Hứa gia lão tổ cùng Kim gia lão tổ, ông tổ nhà họ Tư Mã những gia tộc này thế lực, lớn nhất hi vọng liền là có thể khiến cho một viên Ngưng Tinh đan.

Thanh Vân tông cũng không ít tu sĩ đối Ngưng Tinh đan khát vọng.

Dù sao, mỗi người đều có hậu bối đệ tử.

Cho dù là bọn họ thân là Thanh Vân tông trưởng lão, cũng không dám hứa chắc hậu bối nhất định có thể thu được Ngưng Tinh đan, hoặc là một viên Ngưng Tinh đan liền đột phá thành công.

Quá trình này, Thái Thượng trưởng lão mười điểm tôn trọng ở đây tu sĩ, hỏi thăm có ý kiến gì không, ý kiến.

Trước mắt những người này, cũng tính Thanh Vân tông cao cấp chiến lực, làm sao cũng sẽ cho điểm tôn trọng, điều động tính tích cực.

Ở đây tu sĩ cũng mười điểm thức thời, trừ một chút râu ria không đáng kể, cũng không đưa ra chủ quan thấy.

Lục Trường Sinh toàn trình mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không phát biểu ý kiến.

Mình bây giờ cũng tính nửa cái Thanh Vân tông người, sao có thể đánh người trong nhà mặt.

Mặc dù ở đây gia tộc thế lực hết sức hi vọng Lục Trường Sinh cùng Hứa gia lão tổ hai cái này Kết Đan chân nhân, đại biểu gia tộc bọn họ thế lực tập đoàn, tranh thủ thêm một chút lợi ích, nhưng hai người đều không ra tiếng.

"Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt sư chất mới đột phá Kết Đan không lâu, Thần Thông pháp bảo chưa thành, cho nên lão phu trước không cho các ngươi cụ thể nhiệm vụ, trên chiến trường làm người tự do, tự động phán đoán chiến trường thế cục, trợ giúp khổ chiến đội ngũ.

Sau đó, Thái Thượng trưởng lão bắt đầu chia vải mỗi người chức trách nhiệm vụ.

Đại khái chia làm ba cái cấp bậc.

Một, vây giết Yêu Vương!

Hai, loại bỏ tiền tuyến tình hình chiến đấu, thanh lý di tích động phủ.

Ba, liền là Lục Trường Sinh loại nhiệm vụ này.

Làm người tự do giải quyết tình hình chiến đấu, hoặc là đảm nhiệm nhất định chức trách, chiếu cố chiến trận các loại.

Đây cũng là Thái Thượng trưởng lão đối Tiêu Hi Nguyệt cùng Lục Trường Sinh một loại chiếu cố.

Giống loại thứ nhất, vây giết Yêu Vương, mặc dù chiến cuộc ưu thế, có thể một cái sơ sẩy, đối mặt Yêu Vương phản công, vẫn sẽ có thụ thương xác suất.

Cái thứ hai nhìn như đơn giản, nhưng lại giấu giếm sát cơ.

Dù cho Kết Đan chân nhân, giả đan tu sĩ, thời gian dài động dùng thần thức quét sạch tình huống, cũng sẽ đối thần hồn tạo thành cực lớn phụ tải.

Huống hồ Vạn Thú sơn mạch bên trong, rắn rết yêu thú số không thắng nhiều, có không ít độc trùng yêu thú liền có thể giấu diếm được tu sĩ thần thức.

Lúc này tiến đến loại bỏ, sơ ý một chút liền có thể có thể gặp nguy hiểm.

"Đúng, Thái Thượng trưởng lão.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt gật đầu đáp, cũng là không có cậy mạnh.

Hai người đều là tân tấn Kết Đan tu sĩ, trước thích ứng tình hình bên dưới huống.

Chờ hiểu rõ đại khái về sau, lại nhận lấy những nhiệm vụ khác cũng không vội.

Một lát sau, giữa sân tất cả mọi người ban phân ra nhiệm vụ.

Giống Hứa gia lão tổ vì ngự thú tu sĩ, có được một đầu tam giai Địa Long, được an bài xem xét tiền tuyến tình hình chiến đấu, di tích động phủ tình huống.

Mặc dù Hứa gia làm ngự thú tu sĩ rất thích hợp, nhưng Lục Trường Sinh lại vô ý thức hoài nghi Thanh Vân tông nhằm vào Hứa gia.

Bất quá đối mặt bực này mệnh lệnh, cũng không cho phép Hứa gia lão tổ cự tuyệt.

"Chém giết nhất giai sơ kỳ yêu thú, ban thưởng một điểm chiến công, trung kỳ yêu thú ba điểm chiến công, hậu kỳ yêu thú mười điểm chiến công, đỉnh cấp yêu thú ba mươi điểm chiến công. .

"Chém giết nhị giai sơ kỳ yêu thú, có thể đạt được  một trăm chiến công. . .

"Chém giết tam giai sơ kỳ Yêu Vương, có thể đạt được  mười vạn chiến công. . .

Lúc này, Lục Trường Sinh mắt nhìn ngọc giản bên trên liên quan tới chiến công đơn giản tính toán, cùng với có thể hối đoái công pháp thuật quyết, đan dược pháp khí.

Phía dưới còn có ghi chú, nếu có người có thể đơn độc chém giết một đầu tam giai Yêu Vương, có thể ưu tiên thu hoạch được cấp chiến lược tài nguyên hối đoái tư cách.

"Như vậy, Ngưng Tinh đan giống như cũng không khó a, chỉ cần giết một đầu Yêu Vương."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Nghĩ đến chính mình có muốn không bỗng nhiên gặp được một đầu Yêu Vương, sau đó may mắn dựa vào phù trận đem hắn oanh sát..