Chương 600: Khai hoang quy tắc, thăm hỏi Lục gia tử đệ! (2)

Chương 600: Khai hoang quy tắc, thăm hỏi Lục gia tử đệ! (2)

Bất quá hắn vẫn là có ý định trước ra tiền tuyến chiến trường nhìn một chút thế cục tình huống trước.

Hội nghị sau khi kết thúc, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt cầm trong tay chiến lệnh, mang theo nữ nhi Lục Vọng Thư trước đến tiền tuyến. Mặt khác bị đưa tới Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ, cũng bị Thanh Vân tông tu sĩ an bài đến từng cái tiền tuyến cứ điểm.

Khi đi tới tiền tuyến lúc  có thể nhìn đến đây bầu không khí ngưng trọng.

Đóng quân cứ điểm tu sĩ, cơ hồ đều trên thân tràn ngập sát khí, sát khí.

Cũng có thật nhiều vẻ mặt mỏi mệt, uể oải, cũng hoặc là trên thân mang theo một chút thương thế.

Khai hoang chiến tranh đã hơn ba năm.

Nhóm đầu tiên tới tu sĩ, đã trải qua ba năm sát lục, mỗi một cái đều thân kinh bách chiến, tự nhiên sát khí, sát khí quấn thân.

Lục Vọng Thư thấy này các loại tình huống, cũng cảm nhận được mấy phần chiến tranh tàn khốc.

La đạo hữu, ta Lục gia có không ít tử đệ nhóm đầu tiên lại tới đây, Lục mỗ nghĩ đến xem một ít  có thể hay không thuận tiện?".

Lúc này, Lục Trường Sinh chuẩn bị đến xem hạ Lục Thanh Huyền, Lục Trần Sa chờ Lục gia tử đệ.

Bất tri bất giác, bọn hắn mở ra Hoang chiến tranh đã có ba năm rưỡi.

Chính mình tới, làm sao cũng nên đến xem xuống.

"Tự nhiên thuận tiện  chờ sau đó La mỗ làm xong thẩm tra hạ con em quý tộc chỗ biên đội, liền dẫn Trường Sinh chân nhân đi qua."

Tên này phụ trách tiền tuyến Thanh Vân tông Kết Đan tu sĩ nghe vậy, rất là khách khí nói.

Nếu như đổi thành tu sĩ khác, hắn khả năng không thèm để ý.

Nhưng Lục Trường Sinh bực này Kết Đan chân nhân mở miệng, này loại chuyện nhỏ hắn tự nhiên nguyện ý giúp.

Thậm chí xem ở Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt trên mặt mũi, hắn chủ động hỏi thăm Lục Vọng Thư an bài, là cùng hai người cùng nhau hành động, vẫn là xếp vào tại một cái nào đó biên đội.

Tuy nói khai hoang chiến tranh, không dung làm việc thiên tư, nhưng vô luận là ở đâu bên trong, đều sẽ có đạo lí đối nhân xử thế.

Giống như Lục Thanh Huyền, Lục Trần Sa đám người sớm tới, an bài biên đội lúc, cũng bị Bạch Vân chân nhân chào hỏi, thu hoạch được một chút ưu đãi.

"Phiền toái La đạo hữu."

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt tạm thời thuộc về người tự do, cho nên đem Lục Vọng Thư cũng an bài thành người tự do.

Sau đó rất là khách khí đưa hai đạo tam giai phù lục đi qua.

"Trường Sinh chân nhân thực sự khách khí.

Tên này Kết Đan tu sĩ thấy thế, thầm nghĩ vị này Trường Sinh chân nhân không hổ là tam giai thượng phẩm Phù sư, ra tay liền là hào phóng.

Phải biết, bọn hắn Kết Đan tu sĩ mua sắm tam giai phù lục, cũng không phải muốn mua liền có thể tùy tiện mua được, cần tìm chút thời giờ tinh lực.

Thấy Lục Trường Sinh khách khí như vậy, hắn cũng chủ động lấy lòng, tại an bài nhân viên, phân phối nhiệm vụ lúc, đem Thanh Trúc sơn mấy người an bài đến một cái tốt hơn biên đội.

Đợi vội vàng không sai biệt lắm, La chân nhân mang theo Lục Trường Sinh đến xem Lục Thanh Huyền, Lục Trần Sa đám người.

Bởi vì trước đó Bạch Vân chân nhân chiếu cố, cho nên này chút Lục gia tử đệ bị phân công tại gần biên đội.

Vì để tránh cho xuất hiện ô long ngoài ý muốn, hắn còn sớm đi hỏi thăm một chút này chút Lục gia tử đệ tình huống.

Biết này chút Lục gia tử đệ biểu hiện, tình huống đều không sai, cũng yên lòng.

Một lát sau, Lục Trường Sinh thấy Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Trạch, Lục Tinh to lớn chờ Lục gia tử đệ  chờ hai tên khách khanh cung phụng.

"Phụ thân! ?

"Phụ thân, Vọng Thư, các ngươi sao lại tới đây!"

"Bái kiến sơn chủ đại nhân!"

Bọn hắn thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Vọng Thư, vẻ mặt kinh ngạc, kinh hỉ.

"Vi phụ ghé thăm ngươi một chút nhóm."

Đi qua hơn ba năm ma luyện, bọn hắn tướng mạo khí chất đều có biến hóa không nhỏ, hai đầu lông mày đều nhiều hơn mấy phần kiên nghị hung sát chi ý.

"Trần Sa, Vân Phi, Tử Vân bọn hắn đâu?

Lục Trường Sinh xem thiếu chút khen người, dò hỏi.

"Trần Sa trước đó xác nhận tiền tuyến thanh tra nhiệm vụ, còn chưa trở về, Vân Phi cùng Tử Vân trước đó thụ không nhỏ thương thế, bây giờ ở phía sau tĩnh dưỡng."

Lục Thanh Huyền lập tức nói rõ lí do nói ra.

Chiến tranh tàn khốc.

Tuy nói bọn hắn ra cửa đan dược, phù, pháp khí, khôi lỗi chuẩn bị đầy đủ, thậm chí còn bị Thanh Vân tông hơi chiếu cố, không có an bài nguy hiểm nhất nhiệm vụ.

Có thể ba năm qua, vẫn như cũ to to nhỏ nhỏ thụ rất nhiều thương thế.

Gia tộc mang tới đan dược phù các loại, cơ hồ tiêu hao bảy tám phần "Các ngươi những năm này khổ cực."

Lục Trường Sinh nhìn ra bọn hắn đều vẻ mặt mỏi mệt, hẳn là vừa trải qua một cuộc chiến tranh.

Hoặc là nói, ở đây đợi khai hoang thời kỳ chiến tranh, thể xác tinh thần rất khó thu hoạch được buông lỏng.

Hoàn thành chiến tranh tiến lên về sau, còn muốn thường xuyên phòng bị yêu thú phản công, quét sạch tình huống, có hay không còn sót lại yêu thú, độc trùng các loại, thể xác tinh thần thời khắc căng cứng.

Dù cho mỗi người sẽ có nhất đoạn nghỉ ngơi kỳ, cũng rất khó giảm bớt.

Lục Trường Sinh hiểu rõ nhi nữ những năm này tình huống, mặc dù mấy người nói đơn giản, có thể bên cạnh Lục Vọng Thư đều có thể nghe ra trong đó tàn khốc.

Biết bọn hắn có thể sống sót, một mặt là Bạch Vân chân nhân sơ kỳ chiếu cố, mặt khác phương diện cũng là dựa vào trong nhà thủ đoạn, lẫn nhau chiếu ứng.

Giống trước đó, Lục Tinh Thước một cái chân bị nện xương cốt đập tan, Lục Vân Phi ngũ tạng đều cơ hồ phá vỡ.

Đổi thành phổ thông tu sĩ, dù cho không chết cũng tàn phế.

Nhưng có nhà mình huynh đệ, có thể trước tiên cứu người.

Mà lại Lục gia tử đệ lúc trước tới, tự chuẩn bị rất nhiều thượng đẳng đan dược.

Lục Trường Sinh nghe đến mấy lời nói này, nhìn xuống mấy người tình huống.

Lục Tinh Thước chân vẫn như cũ có ám thương, không có hoàn toàn khép lại.

Về sau nếu như trùng kích Kết Đan, thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ, đều có thể tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Không chỉ hắn, Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Trạch trên thân, đều hoặc nhiều hoặc ít có chút ám thương.

Như thế tích lũy tháng ngày xuống, sẽ đối với thân thể tạo thành khó mà giải quyết bệnh trầm kha cố tật, hoặc là lại khó đột phá, hoặc là giảm bớt tuổi thọ.

"Bực này khai hoang chiến tranh, dù cho bốn đại tiên môn chiếm cứ ưu thế, cũng đang dùng tu sĩ thân thể, tính mệnh liều mạng."

"Bất quá tu tiên liền là như thế, nhiều tu sĩ như vậy tham gia chiến tranh, nhưng cuối cùng có thể ra mặt người, chỉ có số rất ít, phần lớn rơi vào thân tử đạo tiêu, hoặc là một thân ám thương, thân thể tàn phế.

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, xuất ra một cái sớm liền chuẩn bị xong vật tư túi trữ vật cho bọn hắn.

Sau đó cùng Lục Thanh Huyền đến xem hạ Lục Vân Phi, Lục Tử Vân chờ trọng thương Lục gia tử đệ.

Dưới tình huống bình thường, giống Lục Thanh Huyền không có thể tùy ý rời đi biên đội.

Nhưng có Lục Trường Sinh tại, tự nhiên không là vấn đề.

Lục Trường Sinh thăm hỏi Lục Vân Phi, Lục Tử Vân cùng mặt khác Lục gia tử đệ tình huống.

Thương thế đều không nhẹ, cần tĩnh dưỡng rất lâu.

Thanh Vân tông mặc dù có y sư, nhưng chỉ sẽ đơn giản trị liệu thương thế, không có khả năng tốn hao quá nhiều linh dược hoàn toàn chữa trị.

Lục Trường Sinh thấy thế, hơi ra tay trị liệu.

Hắn Âm Dương Tạo Hóa Kinh  có thể tùy thời chuyển hóa làm 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 hiểu được Trị Liệu Thuật pháp.

"Đa tạ phụ thân!

"Đa tạ tổ phụ!"

Này chút Lục gia tử đệ mừng rỡ cảm tạ, thấy cha mình, lão tổ tới, cũng nhiều hơn mấy phần cảm giác an toàn.

"Trong vòng hai năm, trận chiến tranh này liền sẽ kết thúc, đến lúc đó gia tộc đối với các ngươi đều có ngợi khen."

Lục Trường Sinh đối bọn hắn khích lệ nói.

Tham gia này loại chiến tranh, xác thực thuộc về thượng giai ma luyện cơ hội.

Này chút Lục gia tử đệ trải qua chiến tranh tẩy lễ về sau, về sau đều sẽ thuộc về trong gia tộc kiên hạch tâm.

Bởi vì Thanh Vân tông chiến khu cùng Thiên Kiếm tông chiến khu không tại cùng một chỗ.

Nhi tử Lục Lăng Tiêu cùng Lục Minh Phong đều là thông qua Đại Mộng tiên thành tiến cử báo danh, cho nên Lục Trường Sinh cũng không tiện đi qua thăm viếng.

Cho nên chẳng qua là đến xem dưới Triệu Thanh Thanh cùng Lục Tinh Nguyệt.

Các nàng thuộc về nhân viên hậu cần, chân chính hậu phương lớn, cũng không có cái gì thương thế.

. . . Sau năm ngày.

Tu sĩ căn cứ Thanh Vân tông chế định con đường, tiếp tục hướng phía phía trước tiến lên, toàn bộ hình ảnh mười điểm rung động.

Tác chiến chủ lực, vẫn như cũ là một đám Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ kết thành một tòa tòa chiến trận, xông lên phía trước nhất.

Bất quá vì tốc chiến tốc thắng, Thanh Vân tông chiến hạm đã vận dụng.

Giống như từng con phủ phục cự thú, vắt ngang ở phía trên, tụ lại linh quang.

"Hống hống hống Vạn Thú sơn mạch Yêu Vương mặc dù linh trí không cao, nhưng mặt đối nhân tộc đại quân, cũng sẽ khôngngồi chờ chết, biết được triệu tập yêu thú, tiến hành phản công.

"Rầm rầm rầm ---- "

Phù lục linh quang, pháp khí phi kiếm, chiến trận thuật pháp trên không trung xen lẫn bay lượn, rung động ầm ầm.

Như vậy chiến đấu, trừ phi giả Đan chân nhân, không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ, căn bản rất khó làm cái gì.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt làm người tự do ngự không mà đi, quan sát bát phương tình huống, tùy thời trợ giúp.

"Này loại chiến đấu, đơn giản trần trụi đốt tiền a."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Vô luận tu sĩ phù lục pháp khí, vẫn là một tòa tòa chiến trận, cũng hoặc là phía trên Linh hạm, đều thuộc về bùng cháy linh thạch.

Bất quá nhiều như vậy yêu thú, sau đó thi thể hóa thành đủ loại tài liệu, cũng là một bút thu hoạch khổng lồ, đủ để bù đắp bốn đại tiên môn chiến tranh chi tiêu, thậm chí có rất lớn lợi nhuận.

"Chư vị, giết yêu!"

Tiêu Hi Nguyệt một bộ xanh nhạt váy, dung mạo đoan trang thánh khiết, tế ra một cái trống trận linh khí, dùng pháp lực oanh kích gõ vang.

Đây là Thanh Vân tông ban thưởng một kiện linh khí, thích hợp với cỡ lớn chiến tranh.

Có khả năng tăng phúc tu sĩ pháp lực, cổ vũ sĩ khí, hơn nữa có thể trình độ nhất định áp chế yêu thú gào thét gào thét, âm ba công kích mang tới quấy nhiễu ảnh hưởng.

"Đông đông đông "

Phía dưới tu sĩ nghe được động tĩnh, nhìn lên Khung nhìn lại, nhìn ra đây là Kết Đan chân nhân tọa trấn phía sau, trong lòng phấn chấn, có thụ cổ vũ.

Những ngày qua, bọn hắn cũng hiểu biết Tiên môn toàn diện tiếp viện, muốn tốc chiến tốc thắng, kết thúc khai hoang chiến tranh.

"Phốc phốc phốc!"

Lục Trường Sinh thần giác nhạy cảm, thấy một đầu nhị giai đỉnh cấp U Ảnh sói hướng một tên Trúc Cơ tu sĩ tập kích, trong tay một nhánh phù bút bộ dáng pháp bảo xuất hiện, lúc này điểm ra.

Phốc

Phù bút Huyền Quang xuất phát, dễ dàng xuyên thủng đầu này nhị giai đỉnh cấp yêu thú thân thể.

Theo tình hình chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Lục Trường Sinh ra hiệu Tiêu Hi Nguyệt cùng mình tách ra hành động, có thể thêm ra một phần lực vẫn là tận lực thêm ra một phần lực.

Hai người cùng một chỗ hành động, thật sự là lãng phí chiến lực tài nguyên.

Nữ nhi Lục Vọng Thư cũng là như thế.

Bất quá Lục Trường Sinh ra hiệu nàng không muốn cách mình quá xa..