Chương 601: Giết yêu, Càn quốc tan tác! (1)

Chương 601: Giết yêu, Càn quốc tan tác! (1)

Liếc tàn chi, trong lòng có chút trầm trọng, .

Tu hành hơn tám mươi năm, hắn đã nhìn quen sinh tử, trải qua mấy vòng sinh ly tử biệt.

Nhưng nhìn đến trước mắt bực này hình ảnh, vẫn như cũ trong lòng trắc ẩn.

"Khai hoang chiến tranh, liền là một đài vô tình máy xay thịt. . . . ."

"Mà lại đây chỉ là Khương quốc một trận bình thường khai hoang, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."

"Nếu như là một trận đại khai hoang, hoặc là bao phủ toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới chiến tranh đâu, hẳn là sao tàn khốc."

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới tương lai khả năng xuất hiện Ma đạo bảy tông chiến tranh '.

Cổ thư quan ở phương diện này ghi chép, liền là vô cùng đơn giản mấy chữ... Sinh linh đồ thán, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Nếu như không phải tự mình trải qua, rất khó cảm nhận được trong đó tàn khốc.

Cách đó không xa Lục Vọng Thư cũng là như thế, tâm tình trầm trọng.

Nàng thuở nhỏ tập hợp sủng ái vào một thân, cũng không nếm qua quá nhiều khổ.

Mặc dù trải qua không ít chém giết tranh đấu, gặp qua gia tộc thế lực ở giữa phân tranh.

Có thể nơi nào có như vậy chiến tranh trùng kích đi vào trực quan.

Tu sĩ đại quân cùng thú triều chính diện trùng kích, đủ loại thuật pháp linh quang xen lẫn đan xen, oanh kích va chạm, đem toàn bộ chiến trường chiếu rọi như là đêm tối cùng ban ngày.

Dù cho nhân tộc bên này chiếm cứ ưu thế to lớn.

Có thể chỉ cần nhị giai đỉnh cấp Đại Yêu xuất hiện lúc, mạnh mẽ trùng kích làm sẽ khiến cho rất nhiều Luyện Khí tu sĩ như gió thu quét lá rụng đồng dạng, bay tứ tung ra ngoài, bản thân bị trọng thương, thậm chí thổ huyết bỏ mình.

Vận khí tốt  chờ đến chữa bệnh đội đến đây cứu chữa mang đi.

Vận khí không tốt, khả năng tại chiến đấu dư ba dưới, trực tiếp một mệnh ô hô.

"Rầm rầm rầm.

Theo chiến tranh kéo dài, mấy ngày về sau, nguyên bản vẫn tính khiết lãng bầu trời dần dần bịt kín một tầng dày nặng mây đen.

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"

Mặt đất bắt đầu kịch liệt rung động.

Từ xa đến gần, rất nhiều người đều cảm giác được một cổ áp lực mà trầm trọng khí tức tràn ngập tới.

Lục Trường Sinh sừng sững không trung, xa xa nhìn ra xa, chỉ thấy phía trước nhất một tòa màu đen to lớn sơn nhạc, đang nện bước bốn cái cứng cáp vô cùng cự túc dậm chân tới.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Nó mỗi một bước hạ xuống, cũng sẽ ở mặt đất lưu lại một to lớn cái hố  khiến cho đại địa sụt động.

Lục Trường Sinh nhìn ra, đây là một đầu Huyền Quy Yêu Vương.

Ngoại trừ đầu này Huyền Quy, người sau như là sơn nhạc trong mai rùa, tựa như còn ẩn núp lấy một cỗ như có như không cổ quái yêu khí '.

"Tất cả mọi người canh gác, thi triển ngự pháp trận!"

Lục Trường Sinh lúc này hướng một mảnh chỉ huy chiến tranh Trúc Cơ tu sĩ lên tiếng nói ra.

Nếu như đại bộ đội tiếp tục hướng phía trước xông  chờ sau đó Kết Đan tu sĩ cùng Yêu Vương chiến tranh dư ba, tất nhiên sẽ thương vong thảm trọng.

Lời nói hạ xuống, trong tay phù bút nhẹ giơ lên, tại hư không phác hoạ ra một đường to lớn màu xanh lá phù lục, hóa thành tràn ngập sinh cơ khí tức nhân khí linh quang, chữa trị giữa sân tu sĩ.

Theo Huyền Quy Yêu Vương xuất hiện, Thanh Vân tông sớm liền chuẩn bị xong Kết Đan chân nhân xuất hiện, hết thảy bốn người, hình thành trận thế, đối đầu này Huyền Quy Yêu Vương động thủ.

"Rầm rầm rầm.

Chiến tranh hết sức căng thẳng! .

Phải lấy hai bên giao thủ, Lục Trường Sinh lại nhịn không được nhíu mày.

Thật sự là quá yếu!

Thanh Vân tông này chút Kết Đan chân nhân thực lực, thực sự quá bình thường.

Nếu như mình ra tay, chỉ cần một cái Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, làm có thể đem bốn người thông xa giam cầm sai ép.

Nhìn xem bọn hắn hợp lực áp chế đầu này Huyền Quy Yêu Vương, đánh thế lực ngang nhau bộ dáng, Lục Trường Sinh đại khái hiểu hiệu suất vì sao như thế thấp.

Bất quá hắn cũng biết, không thể đem những người này cùng mình đánh đồng.

Bình thường Kết Đan tu sĩ, rất khó thắng cùng cấp bậc Yêu Vương.

Dù cho có thể đánh giết, cũng muốn phải trả cái giá nặng nề, căn bản không đáng.

Cũng chỉ có chính mình này loại, có thể vô thương giam cầm trấn áp Yêu Vương, mới có thể dùng đem vạn Phổ Sơn mạch, Đại Mộng trạch xem như chính mình hậu hoa viên.

Ngay tại bốn tên Kết Đan chân nhân đem Huyền Quy Yêu Vương triệt để áp chế lúc, một tiếng khiếp người đoạt phách hơi thở tiếng vang lên.

"Tê tê tư."

Chỉ thấy một đầu hắc ảnh bỗng nhiên xuất hiện, đột nhiên lướt về phía một tên Kết Đan chân nhân, đưa hắn hộ thể pháp che đậy đánh nát vụn, cả người miệng phun máu tươi, bay tứ tung ra ngoài.

"Quả nhiên ẩn núp một đầu tam giai Yêu Vương sao."

"Ảnh Minh Xà, có được đặc biệt thiên phú, đứng im bất động lúc, có thể rất hoàn mỹ ẩn núp tự thân khí tức, giết người xuất kỳ bất ý."

Vừa mới Lục Trường Sinh liền từ nơi này đầu Huyền Quy Yêu Vương như là sơn nhạc trong mai rùa, cảm ứng được mấy phần mặt khác khí tổng.

Chẳng qua là quá xa, không có nhìn kỹ, cũng không biết tình huống cụ thể.

Hiện tại xem ra, đầu này Yêu Vương còn thật thông minh, biết chơi loại thủ đoạn này.

"Vọng Thư, chính ngươi cẩn thận một chút."

Lục Trường Sinh hướng cách đó không xa nữ nhi dặn dò một tiếng, sau đó hướng phía phía trước nhất chiến trường kích bắn đi.

Mặc dù hắn không lên, cũng sẽ có Thanh Vân tông những người khác chạy đến trợ giúp '.

Nhưng này loại chiến tranh, hơi ra điểm biến số, ngoài ý muốn, làm khả năng dẫn đến rất nhiều cấp thấp tu sĩ chết thảm.

Hiểu biết chiến tranh tàn khốc, Lục Trường Sinh vẫn là nguyện ý đủ khả năng tình huống dưới thêm ra mấy phần lực.

Không vì những thứ khác, liền vì trong lòng mình thoải mái một chút, suy nghĩ thông suốt.

Không chỉ Lục Trường Sinh, trước Hi Nguyệt, còn có mặt khác mấy tên giả Đan chân nhân thấy phía trước thế cục, cũng đột nhiên phóng đi.

Bực này tình huống ngoài ý muốn, nhất định phải trước tiên giải quyết, để tránh tái sinh khó khăn trắc trở.

Huống hồ loại tình huống này, bọn hắn cũng có lý do ra tay, từ nơi này đầu Yêu Vương trên thân kiếm một chén canh.

"Trấn Yêu phù!"

Lục Trường Sinh trước tiên đi vào chiến trường, Khí Hải đan điền Âm Dương pháp lực tại trong khoảnh khắc làm hóa thành Cửu Cửu Huyền phù pháp lực, trong tay phù bút pháp bảo phác hoạ ra một đường to lớn pháp phù, hướng phía Huyền Quy Yêu Vương trấn áp tới.

Hắn mặc dù không có ngưng tụ bản mệnh thần phù, nhưng dựa vào tu vi cảnh giới, cũng có thể đem quyển công pháp này uy lực phát huy cái bảy tám phần.

Vì không biểu hiện quá mức, Lục Trường Sinh cưỡng ép kềm chế vận dụng Thần Thông xúc động.

Liền không ngừng phác hoạ ra từng đạo phù lục thuật pháp, hỗ trợ kiềm chế chiến trường.

Nhưng mà vẻn vẹn loại thủ đoạn này, liền nhường mặt khác mấy tên Kết Đan chân nhân, chạy tới giả Đan chân nhân kinh ngạc tán thán, thầm nghĩ tên này Trường Sinh chân nhân có thể cùng Hi Nguyệt chân nhân kết làm đạo lữ, thủ đoạn quả nhiên không đơn giản.

"Đa tạ Trường Sinh chân nhân!"

Bị Ảnh hắn Xà vương thương Kết Đan chân nhân hướng Lục Trường Sinh nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó áp chế thương thế, tiếp tục động thủ.

"Tranh tranh tranh."

Giết Hi Nguyệt chạy đến, tế ra một chiếc toàn thân trắng bạc chảy văn, tạo hình xưa cũ trang nhã đàn dài '.

Chỉ thấy cổ cầm tranh minh rung động, nở rộ lập lòe sáng bóng, hình thành sát phạt âm cổ, .

Sau đó một thanh thon dài tinh tế, giống như Thanh Lãnh trăng sáng phi kiếm theo cầm thân bên trong bắn ra.

Đây chính là nàng bản mệnh pháp bảo... Thái thượng vong tình!

Đàn thân cùng phi kiếm giống như Nhật Nguyệt cùng sáng tương ứng, đưa nàng thon dài uyển chuyển thân thể nâng đỡ tựa như ảo mộng, phong hoa tuyệt đại, tiên cơ ngọc cốt. Cả người tựa như nhiễm lên một tầng nhàn nhạt thánh khiết hào quang, trấn áp Ảnh Minh Xà.

Theo hai người đến đây trợ giúp, vừa mới kém chút ngoài ý muốn nổi lên thế cục bị ổn định.

Lúc này, mặt khác chạy tới ba tên giả Đan chân nhân cũng dồn dập tế ra chính mình pháp bảo, hướng phía Huyền Quy, Ảnh Minh Xà oanh kích mà đi, tạo thành công kích mãnh liệt.

"Còn tốt có Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt chân nhân tại, bằng không liền muốn xảy ra ngoài ý muốn." Xa xa tu sĩ nhân tộc đại quân thấy cảnh này, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nói hai đầu Yêu Vương, Thanh Vân tông bên này có thể giải quyết.

Có thể hoành sinh vấn đề, một đầu Yêu Vương vọt tới bọn hắn bên này, như vậy tạo thành to lớn thương vong.

"Vị này Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt chân nhân không phải mới đột phá Kết Đan không bao lâu sao? Vậy mà cũng có thực lực thế này, hơn xa giả Đan chân nhân!"

"Giả đan giả đan, cuối cùng mang theo một cái giả chữ, há có thể cùng chân chính Kết Đan chân nhân so sánh, huống hồ nghe đồn, vị này Hi Nguyệt chân nhân có thể là ngưng kết thượng phẩm Kim Đan!"

"Nghe nói vị này Trường Sinh chân nhân vì Phù tu, làm sao không thấy vận dụng phù trận?"

Trận này đấu pháp chọc cho không ít tu sĩ nhìn chăm chú, kinh ngạc tán thán.

Trong đám người Lục Vọng Thư thì nhếch miệng, cảm thấy không thú vị..