Chương 601: Giết yêu, Càn quốc tan tác! (2)

Chương 601: Giết yêu, Càn quốc tan tác! (2)

Nàng xem qua cha mình tiện tay trấn áp Ám Ảnh tông Kết Đan tu sĩ hình ảnh.

Cũng hiểu biết lúc trước vừa đối mặt trấn áp Vạn Hồ chân nhân, một cước đá bay tam giai Giao Long Tiên thành chi chủ, chính là mình phụ thân.

Trước mắt như thế hai đầu Yêu Vương, hoàn toàn không đủ cha mình nghiêm túc động thủ.

Hiện tại như vậy. . . Đại khái chính là vì phù hợp ở bề ngoài thân phận.

"Có thể này giấu cũng quá sâu đi.

Lục Vọng Thư nhịn không được Thổ Cưu.

Mặc dù nàng cũng là như thế, người ngoài trong mắt, chỉ có Trúc Cơ năm tầng.

Trên thực tế, tại Huyền Nguyên châu tháp bức dưới, pháp lực không kém chút nào Trúc Cơ hậu kỳ.

Còn có tam giai phù lục hai mươi sáu tấm, nhị giai phù lục gần ngàn tờ, chuẩn tam giai khôi lỗi một bộ, nhị giai đỉnh cấp khôi lỗi bốn cỗ, Đạo Binh. . . .

Có thể nói, dù cho giả Đan chân nhân đến đây, cũng có thể làm cho đối phương gãy kích.

Có thể nghĩ đến cha mình đều Nguyên Anh, lại còn ở lại chỗ này giả bộ như một cái vừa mới đột phá Kết Đan tu sĩ, Lục Vọng Thư liền cảm thấy không nói ra được khó chịu.

Rõ ràng cảm giác phía trước tình hình chiến đấu gian khổ, lại lại mang theo vài phần trò đùa ý tứ.

"Bạch Vân chân nhân, tranh thủ thời gian vận dụng kim quang nạp linh khóa, chớ có để chúng nó có tự bạo yêu đan cơ hội!"

Theo sáu tên Kết Đan tu sĩ, ba tên giả Đan chân nhân động thủ, tình hình chiến đấu dần dần áp chế tính thắng lợi.

Lúc này, một tên Kết Đan chân nhân lên tiếng hô to, ném ra ngoài từng đạo trận kỳ, giam cầm thiên địa, để tránh này hai đầu Yêu Vương tự bạo chạy trốn '.

Vô luận cùng Kết Đan tu sĩ, vẫn là tam giai Yêu Vương giao thủ, đều muốn để tránh đối phương tự bạo, ngươi chết ta sống.

Dù cho có phần thắng, đối mặt yêu đan tự bạo, cũng sẽ thụ không nhỏ thương thế.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, Yêu Vương một khi tự bạo, toàn thân máu thịt tinh hoa bùng cháy, ngoại trừ chút phá toái máu thịt, cơ bản không có thu hoạch.

Bạch Vân chân nhân đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lập tức đánh ra một đạo lập loè kim quang vàng rực to lớn xiềng xích, như cùng một đầu màu vàng kim Giao Long, đem trước mắt quay quanh trói buộc.

Lại một tên Kết Đan chân nhân tế ra một đường to lớn cạm bẫy, đầy trời ngôi sao lấp lánh.

Có khả năng nhìn ra được, Thanh Vân tông này chút Kết Đan chân nhân đều sớm chuẩn bị giết yêu pháp bảo.

Liền như vậy, tại trấn áp oanh kích dưới, mọi người triệt để mới đưa hai đầu Yêu Vương đánh giết.

"Hô hô hô.

Đi qua gian khổ chiến đấu, ở đây Kết Đan chân nhân, giả Đan chân nhân đều tiêu hao không nhỏ, nhưng trên mặt lại hiện ra vẻ mừng rỡ.

Mặc dù ngoài ý muốn nổi lên, nhưng thuận lợi giải quyết, liền đã được xưng tụng việc vui.

"Không nghĩ tới Trường Sinh đạo hữu đột phá Kết Đan mấy năm, liền có chiến lực như vậy."

Bạch Vân chân nhân thoáng bình phục khí tức, hướng phía Lục Trường Sinh tán thán nói.

Vừa rồi nếu không phải Lục Trường Sinh trước tiên chạy tới trợ giúp, bọn hắn vẫn là có không phiền toái nhỏ.

Mà lại Lục Trường Sinh biểu hiện ra chiến lực, cũng ngoài dự liệu của bọn họ.

Hoặc là nói, Tiêu Từ Nguyệt có như vậy chiến lực, thậm chí lại cao hơn mấy phần, bọn hắn đều cảm giác đến đương nhiên.

Có thể đối Lục Trường Sinh loại gia tộc này tu sĩ, trong lòng vô ý thức sẽ cảm thấy muốn so với bọn hắn yếu hơn mấy phần.

"Xem ra vị này Trường Sinh chân nhân rất có thể ngưng kết tứ phẩm chân đan, công pháp cũng không phải bình thường. . ."

Bạch Vân chân nhân trong lòng âm thầm đoán sông, .

"Lục mỗ cũng không thể làm cái gì, chẳng qua là hơi kiềm chế xuống."

Lục Trường Sinh giả bộ như tiêu hao quá nhiều bộ dáng, hơi hơi chắp tay nói ra, trong lòng thì mười điểm im lặng. Chính mình Thần Thông cũng không có đụng tới, chẳng qua là vận dụng Kết Đan một tầng pháp lực.

Trong tay phù bút pháp bảo còn đủ trước đó gom góp luyện chế, thuộc về bình thường pháp bảo hạ phẩm.

Có thể biểu hiện như vậy, vậy mà đáng giá mấy người chân tâm tán thưởng.

"Ai, cao cấp cục đánh nhiều, đều có chút quên như thường Kết Đan một tầng nên cái gì chiến lực."

"Không thể tiếp tục như vậy, không phải về sau đại gia nhận vì Trường Sinh chân nhân giỏi về đấu pháp công phạt sẽ không tốt."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn thật không có nghĩ trang tất, chỉ muốn an tĩnh hợp lý một cái phù đạo Tông Sư.

"Trường Sinh chân nhân, Hi Nguyệt chân nhân, bên này chiến cuộc đã định, các ngươi không bằng cùng chúng ta cùng nhau tiến đến chỗ hắn trợ giúp, thanh lý động phủ di tích?"

Lúc này, Bạch Vân chân nhân nhìn về phía Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt, mời nói ra.

Mai phục. Vì để tránh cho Vạn Thú sơn mạch Yêu Vương cùng nhau tiến lên, đánh lén các loại, bốn đại tiên môn mỗi lần tiến công, đều sẽ điều tra tình huống, sớm bố trí.

Như hôm nay đầu này Ảnh Minh Xà ẩn núp tại Huyền Quy Yêu Vương trên thân, đã thuộc về ngoài ý muốn.

"Này hai đầu Yêu Vương trong động phủ, hẳn là cũng không ít bảo vật."

Bạch Vân chân nhân bổ sung nói ra.

Hai người thân là Kết Đan chân nhân, vừa mới ra sức không nhỏ, có tư cách chia sẻ tiền lời.

Được

Lục Trường Sinh cùng trước Noãn Nguyệt liếc nhau, nhẹ gật đầu.

Hai người làm Kết Đan tu sĩ, nếu như còn gom góp ở chỗ này đánh một chút yêu thú cấp hai, quả thật có chút lãng phí chiến lực.

Thạch đến bực này chiến tranh tàn khốc, đã có năng lực, Lục Trường Sinh cũng nguyện ý hơi thêm ra chút lực.

Chợt, Lục Trường Sinh hướng nữ nhi Lục Vọng Thư dặn dò vài câu về sau, liền cùng Tiêu Hi Nguyệt, mặt khác ba tên Kết Đan chân nhân đi tới bốn phía trợ giúp, đi săn mặt khác Yêu Vương, thanh lý tiền tuyến, di tích động phủ.

Mỗi chém giết một con yêu thú, Yêu Vương, cáo tính toán chiến công.

Theo dã ngoại, yêu thú động phủ lấy được thu hoạch ngoài ý muốn, tiến hành nộp lên trên, hoặc là cung cấp có ích tin tức, cũng có thể đạt được  tương ứng chiến công.

Nhưng nhiều khi, ngươi đem lấy được linh dược, thiên tài địa bảo bỏ vào trong túi, không tuyển chọn nộp lên trên, cũng sẽ không nói cái gì.

Bằng không, chỉ dựa vào chém giết yêu thú, mong muốn góp nhặt đầy đủ chiến công hối đoái tâm ý đồ vật, đơn giản khó như lên trời.

Chén canh. Đi vào vừa rồi Huyền Quy Yêu Vương động phủ, Bạch Vân chân nhân đám người không có hẹp hòi  dựa theo trước đó ra sức, cho Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt phân ra một.

"Cái này Túc Liệp yêu đội cách chơi sao?"

Này tính Lục Trường Sinh lần thứ nhất đúng nghĩa tổ đội săn yêu thú, thăm dò động phủ di tích.

Bất quá đây cũng là không có quá đại nguy hiểm, tăng thêm biết nhau, không cần lo lắng vì một chút lợi ích trở mặt thành thù, .

Giống phần lớn tán tu tổ đội thú xử trí yêu thú, thám hiểm di tích động phủ, khó mà nói liền trên nửa đường có người phản bội.

Một đường thuận lợi, có chút thu hoạch Lục Trường Sinh đám người tâm tình đều không sai.

Có thể đêm đó, bọn hắn theo Thái Thượng trưởng lão trong miệng nghe được dặn dò, tiếp xuống hành sự cẩn thận.

Hôm nay Lạc Hà tông chiến khu bỗng nhiên xuất hiện một đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương, dẫn đến Lạc Hà tông chết một tên Kết Đan trưởng lão, ba tên giả đan tu sĩ cấp thấp tu sĩ thương vong rất nhiều.

Cuối cùng Lạc Hà tông dựa vào Đạo Binh, kiên trì đến Thanh Loan chân quân chạy đến, mới đưa đầu này Yêu Vương tốc độ cao giải quyết.

"Tam giai hậu kỳ Yêu Vương.

Mấy tên Kết Đan chân nhân nghe vậy, đều là vẻ mặt nghiêm túc, .

Tu sĩ mong muốn đánh giết cùng cấp bậc Yêu Vương, hết sức không dễ dàng.

Mà có thể trưởng thành đến tam giai hậu kỳ Yêu Vương, huyết mạch chiến lực đều không phải bình thường.

Bực này tam giai hậu kỳ Yêu Vương, nhất định phải nhiều tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ mới có thể đánh giết.

Nếu là bỗng nhiên giết ra một đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương, tuyệt đối sẽ đánh ra một trở tay không kịp.

"Xem ra Yêu Vương phản công cũng càng ngày càng kịch liệt."

Ở đây mấy tên Kết Đan chân nhân vẻ mặt có chút không tốt thạch, .

Nếu như gặp phải tam giai hậu kỳ Yêu Vương, cho dù là bọn họ cũng sẽ có lấy nguy hiểm tính mạng.

Nhưng dù như thế nào, khai hoang chiến tranh còn muốn tiếp tục. Theo Khương quốc toàn lực ứng đối khai hoang chiến tranh, Lương quốc cùng Càn quốc ở giữa chiến đấu cũng càng ngày càng kịch liệt, tiến vào quyết liệt.

Thú Thần sơn không chỉ Nguyên Anh chân quân ra tay, còn xuất động một tôn tứ giai Thú Vương!

Đây là Thú Thần sơn làm Lương quốc bá chủ chân chính nội tình!

Dựa vào độc môn bí pháp, tiêu hao yêu thú tiềm lực sinh mệnh cùng đại lượng tài nguyên quăng cho ăn mà thành, thuộc về chiến tranh chân chính máy móc! .

Mặc dù chiến lực, linh trí, tính cơ động, thủ đoạn, kém xa tít tắp tứ giai hoá hình Yêu Vương.

Có thể dựa vào khổng lồ như núi, miễn dịch các loại thuật pháp cường kiện thân thể, ngoại trừ Nguyên Anh chân quân, đều muốn nhượng bộ lui binh!

Đối mặt như vậy hung mãnh thế công, Càn quốc tiền tuyến tan tác..