Chương 601: Giết yêu, Càn quốc tan tác! (3)

Chương 601: Giết yêu, Càn quốc tan tác! (3)

Mà lại tại Lương quốc mai phục dưới, Càn quốc mấy vị Kết Đan chân nhân ngã xuống, giả Đan chân nhân càng là chết trận hơn mười người.

Liền Hỗn Nguyên chân quân thân truyền đệ tử, được vinh dự có Nguyên Anh tư thái Vô Cực chân nhân, cũng tại đây một trận chiến trực tiếp ngã xuống, đối Càn quốc sĩ khí có thể nói tạo thành trầm trọng đả kích.

Giờ này khắc này, Kim Dương tông một tòa đóng quân cứ điểm.

"Thanh Sơn, ngươi Ngưng Tinh đan đã đã định, ta chỗ này còn có hai kiện Kết Đan linh vật, cùng ngươi phù hợp với nhau, đến lúc đó ngươi lại từ tông môn lại hối đoái một hai kiện."

"Tiếp xuống thời gian, ngươi liền không cần tiến hành nhiệm vụ, đem tất cả thời gian tinh lực thả về mặt tu luyện mặt, nhanh chóng đột phá Kết Đan."

"Ngươi bây giờ đã lên Lương quốc tất sát danh sách, nếu như lại đi ra nhiệm vụ, đem đại khái suất tao ngộ Lương quốc Kết Đan chân nhân đánh giết."

Thiên Diên chân nhân nhìn về phía trước mắt mày kiếm mắt sáng thanh niên lên tiếng nói ra '.

Tiền tuyến một trận chiến, nàng cũng bản thân chịu chủ thương.

Hiện tại chiến tranh thế cục, Càn quốc hoàn toàn không phải Lương quốc đối thủ, chỉ có chờ Khương quốc đưa ra tay đến đây trợ giúp.

Có thể căn cứ nàng thu hoạch được tin tức, Tấn quốc âm binh Quỷ tông Thái Thượng trưởng lão trùng kích Nguyên Anh, Lương quốc cũng có tham dự.

Này một trận chiến, Thiên Sát chân quân cùng Thiên Thi tông chủ tại Âm Minh quỷ tông bố trí mai phục, dẫn đến Tuyệt Kiếm chân quân thụ không nhỏ thương thế.

Cho nên nàng thập phần lo lắng, Khương quốc khai hoang chiến tranh sẽ ngoài ý muốn nổi lên, bị Tấn quốc kiềm chế, khó mà trợ giúp.

"Sư tôn, ta như trở về, Tiểu Trúc thì làm sao bây giờ?"

Lục Thanh Sơn nghe vậy nói ra.

Hắn ở tiền tuyến giết địch, một mặt là đặc biệt lấy đầy đủ cống hiến, mặt khác phương diện cũng là chiếu cố muội muội Lục Thanh Trúc.

Mặc dù muội muội thuộc về nhân viên hậu cần, không có quá đại nguy hiểm.

Nhưng vì muội muội triệt để không có gặp nguy hiểm, cần thiết cống hiến nhiệm vụ toàn bộ do hắn bao toàn.

"Ngươi yên tâm, Thanh Trúc đã bị ta điều đến cuối cùng phương, không có chuyện gì, ngươi bây giờ an tâm tu luyện, trùng kích Kết Đan mới là trọng yếu nhất.

"Hỗn Nguyên chân quân đối ngươi hết sức coi trọng, bây giờ chiến tuyến tan tác, ta nghe Thái Thượng trưởng lão ý tứ, Hỗn Nguyên chân quân cùng Tử Quang chân quân định ra một phần danh sách, chuẩn bị Vương điểm bồi dưỡng, cho Nguyên Anh tài nguyên, ngươi làm tại trong danh sách, nếu như ngươi trước tiên đột phá Kết Đan, cũng có thể rút một cái điềm tốt lắm!"

Thiên Diên chân nhân biết được cái này đệ tử hết sức quan tâm muội muội Lục Thanh Trúc '.

Trước đó Hỗn Nguyên chân quân ban thưởng Bổ Thiên đan, đều trực tiếp đưa cho Lục Thanh Trúc.

Nếu không phải Lục Hữu Trúc hiểu chuyện, quyển xuất đan dược bất phàm, hướng phía nàng hỏi thăm, sau đó thuyết phục Lục Thanh Sơn, như thế một viên Bổ Thiên đan nói không chừng liền lãng phí đây.

Nghĩ đến cái kia nhu thuận an tĩnh đệ tử Lục Thanh Trúc, nàng trong lòng hơi hơi thở dài.

Người sau chẳng qua là thất phẩm linh căn.

Ngộ tính, tâm tính phương diện cũng chỉ có thể tính trung thượng chi tư, cơ bản vô duyên Kết Đan.

Lục Thanh Sơn như thế để ý muội muội, về sau nếu là Lục Thanh Trúc ra một ít chuyện, hoặc là chết già tọa hóa, sợ là sẽ phải trở thành Lục Thanh Sơn Nguyên Anh tâm ma.

Không sai, dưới cái nhìn của nàng, chính mình cái này đệ tử, đã có Nguyên Anh tư thái!

Chỉ cần không chết yểu, nửa đường ngã xuống, tương lai có rất lớn hi vọng đột phá Nguyên Anh, mà lại không phải người bình thường Đạo Nguyên anh!

"Tốt, cho ta thời gian, nhiều nhất năm năm, ta làm có thể đột phá Kết Đan!"

Lục Thanh Sơn biết được sự tình nhẹ Vương, chém đinh chặt sắt nói, lông mi tràn ngập phong mang tự tin.

Hiện tại thế cục, chỉ có đột phá Kết Đan, mới có thể trong chiến tranh an thân dừng chân, thu hoạch được quyền nói chuyện, lợi ích!

Muội muội Lục Thanh Trúc tình huống hắn mười điểm biết được.

Linh căn thất phẩm, thuộc về nghiêm trọng liên lụy.

Nhưng chỉ cần mình đột phá Kết Đan, chém giết ba năm tên Kết Đan ma tu, liền có thể hướng Hỗn Nguyên chân quân cầu một viên Bổ Thiên đan, đem muội muội linh căn cải thiện. Chỉ cần muội muội có tứ phẩm linh căn, chính mình lại làm ra ba năm miếng nghi phẩm đan, chưa đến tự nhiên Kết Đan có hi vọng!

"Kết Đan sự tình, cắt không vừa ý gấp, dùng ngươi thiên tư, có hi vọng thượng phẩm Kim Đan, nếu như làm đến thập toàn thập mỹ, chưa chắc không thể trùng kích một thoáng Bất Hủ Kim Đan!"

"Nếu như ngươi có thể ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, như vậy ngươi sẽ bị Hỗn Nguyên chân quân, Tử Quang chân quân đồng thời xem trọng, đại lực đến đỡ, thu hoạch được rất nhiều khó gặp thiên tài địa bảo, công pháp bí thuật, nói không chừng đối Thanh Trúc tương lai Kết Đan cũng có trợ giúp, "

Thiên Diên chân nhân biết được chính mình cái này đồ đệ mười điểm hiếu thắng, vạn sự truy cầu thứ nhất, mà lại đem muội muội Lục Thanh Trúc thấy mười điểm trọng yếu, cố ý dùng bực này thoại thuật khích lệ hắn.

"Sư tôn ngươi yên tâm, ta biết rồi, ta đi gặp Tiểu Trúc Nhi, liền đi bế quan tu luyện!"

Lục Thanh Sơn tự nhiên hiểu rõ sư tôn lời nói bên trong ý tứ, nhưng chỉ cần đối muội muội có trợ giúp, hắn làm nguyện ý đi làm.

Lục Thanh Sơn đi vào muội muội Lục Thanh Trúc chỗ, cùng nàng nói chuyện phiếm, biểu thị chính mình chuẩn bị bế quan tu luyện, sau đó trùng kích Kết Đan.

Những ngày qua nếu có người quấy rối, làm khó dễ nàng, trực tiếp quát lớn trở về, trước tiên bóp nát chính mình ngọc phù, không muốn nhường nhịn, sợ hãi phiền toái.

"Biết, ca ca ngươi cứ yên tâm đi, ta lại không là tiểu hài tử."

Lục Thanh Trúc mặt mày cong cong, cạn cười nói, thanh âm êm dịu, như là trong núi thanh tuyền, róc rách chảy xuôi, tưới nhuần hắn tâm linh người.

"Ta còn không biết ngươi."

Lục Thanh Sơn chỗ nào không biết muội muội thuộc về đơn thuần hiền lành ôn nhu tính tình.

Xem muội muội một mực khẽ cười duyên ôn nhu bộ dáng, hắn đưa tay đưa nàng mềm mại tóc xanh vò ngổn ngang, nhường Lục Thanh Trúc lườm hắn một cái.

"Ca ca, ta chỗ này còn có một số linh thạch, cũng không dùng được, ngươi bây giờ muốn toàn lực tu luyện, đang muốn tài nguyên."

Lục Thanh Trúc theo túi trữ vật móc ra một đống linh thạch, đưa cho Lục Thanh Sơn.

Chính mình ca ca đột phá Trúc Cơ chín tầng không lâu, phải nhanh chóng tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, trùng kích Kết Đan, tất nhiên mười điểm hao phí tài nguyên.

"Thu đi, ca của ngươi ta còn kém điểm này, bây giờ ta ngưng phẩm đan đã định, Kết Đan tài nguyên đã đầy đủ, cho nên cái gì đều không kém."

Lục Thanh Sơn xem xét mắt muội muội tiểu kim khố, sau đó nhếch miệng cười nói: "Chờ ta đột phá Kết Đan, đến lúc đó cho ngươi cũng chuẩn bị đầy đủ, cái gì Kết Đan linh vật, thiên tài địa bảo đều đụng lên, cam đoan ngươi đột phá Kết Đan."

"Tốt... Vậy ca ca ngươi có thể phải thật tốt nỗ lực, sớm một chút đột phá Kết Đan, ngưng kết thượng phẩm Kim Đan mới được."

Lục Thanh Trúc cũng biết chính mình ca ca tính tình, không có cự tuyệt, ôn nhu cười nói.

Ngay tại hai người nói chuyện trời đất, bỗng nhiên có một người đến đây bái phỏng.

"Lục Thanh Sơn Lục sư đệ có đó không?"

Lục Thanh Sơn nhíu nhíu mày, có chút không vui nói: "Chuyện gì?"

"Ta là Lữ Mộc Bình, chuyến này tới có nửa nghĩ phiền toái hạ Lục sư đệ."

Bên ngoài thanh âm tiếp tục vang lên.

"Lữ Mộc Bình? Vô Cực chân nhân đệ tử."

Lục Thanh Sơn trong nháy mắt biết người đến là ai, ra cửa gặp nhau, hỏi thăm đối phương có chuyện gì.

"Gia sư lần này bị gặp ngoài ý muốn, sư muội thương tâm gần chết, cho nên ta muốn mời Lục sư đệ đi an ủi xuống."

Lữ Mộc Bình thấp giọng nói ra, khuôn mặt có chút đắng chát.

Chính mình sư muội mặc dù tính cách điêu ngoa tùy hứng, nhân duyên không thế nào tốt.

Nhưng hắn đối với cái này từ nhỏ lôi kéo lớn lên sư muội mười điểm yêu thương, thậm chí có chút thầm mến.

Chẳng qua là sư muội một mực đem hắn làm ca ca đối đãi, .

Trước đó Bổ Thiên đan sự tình, sư muội còn tìm hắn thổ lộ hết ủy khuất, chửi bậy Lục Thanh Sơn không biết tốt xấu, liền thật tốt cảm tạ cũng không biết, vậy mà đối nàng hờ hững lạnh lẽo, đơn giản không biết điều.

Mưu tính sách. Nhưng mà phía sau thấy Lục Thanh Sơn kinh người chiến tích, trên chiến trường ưu dị biểu hiện, Thẩm Ngọc dần dần đối Lục Thanh Sơn sinh lòng hảo cảm, thậm chí tìm hắn ra.

Làm sao Lục Thanh Sơn đối Thẩm Ngọc không có chút nào hứng thú.

Dù cho biết cô gái này vì Hỗn Nguyên chân quân đồ tôn, nếu như cưới, có thể thu hoạch được Hỗn Nguyên chân quân đại lực duy trì, Lục Thanh Sơn cũng không có nửa phần hứng thú.

Động lòng người lại kỳ quái vô cùng, Lục Thanh Sơn càng là như vậy lãnh ngạo, Thẩm Ngọc đối với hắn thì càng tán thưởng, cảm thấy không phải hắn không thể, .

Cho nên lần này sư muội thương tâm gần chết, Lữ Mộc Bình Thạch sư muội trà không nhớ cơm khôngnghĩ bộ dáng, liền muốn lấy khiết Lục Thanh Sơn đi qua một thừa dịp '.

"Không rảnh."

Lục Thanh Sơn trăm tiếp nói ra nếu như chính sự, xem ở Vô Cực chân nhân trên mặt mũi, hắn còn đồng ý giúp đỡ xuống.

Có thể đi hỗ trợ hống muội tử, tinh khiết đầu óc có vấn đề.

"Ca ca, Vô Cực chân nhân qua đời, ngươi cũng cần phải đi xem một chút, tế bái hạ đay."

Lúc này, Lục Thanh Trúc hướng phía chính mình ca ca nói ra.

Nàng cũng hiểu biết chính mình ca ca cùng Thẩm Ngọc sự tình.

Hoặc là nói, không ngừng Thẩm Ngọc.

Qua nhiều năm như vậy, ái mộ chính mình ca ca nữ tu, đã đếm không hết.

Nhất là Càn quốc cùng Lương quốc chiến tranh khai hỏa về sau, Lục Thanh Sơn tên triệt để trổ hết tài năng, rất nhiều nữ tu thông qua nàng cô muội muội này tới hiểu Lục Thanh Sơn tình huống.

Mặc dù trong lòng có chút không thoải mái, nhưng Lục Thanh Trúc hay là hi vọng ca ca có thể có một cái cùng hắn đi thẳng đi xuống đạo lữ.

Cái này Thẩm Ngọc mặc dù không bị nàng xem trọng, nhưng dù sao cũng là Hỗn Nguyên chân quân đồ tôn, muốn cho một chút mặt mũi, .

Huống chi lúc trước Vô Cực chân nhân cũng tương đối tốt chính mình ca ca, còn nắm nữ nhi Thẩm Ngọc đưa tới Bổ Thiên đan.

Lục Thanh Sơn khẽ nhíu mày, đối Vô Cực chân nhân vẫn ôm nhất định mời ý.

"Ca ca ~ "

Lục Thanh Trúc tiếp tục thuyết phục, biểu thị chẳng qua là tế bái hạ Vô Cực chân nhân, hơi quan tâm dưới, cũng là cho Hỗn Nguyên chân quân mặt mũi.

"Tốt tốt tốt."

Gánh không được muội muội nũng nịu, nghĩ đến về sau chính mình còn muốn phiền toái Hỗn Nguyên chân quân, Lục Thanh Sơn bất đắc dĩ đáp, chợt cùng Lữ Mộc Bình đi một triệu..