Chương 602: Hắc Mạc tiên thành, Lang Vương hội, đại hung quẻ tượng! (1)

Chương 602: Hắc Mạc tiên thành, Lang Vương hội, đại hung quẻ tượng! (1)

Hắc Mạc tiên thành.

Này tòa Tiên thành xây dựng ở Càn quốc dĩ bắc vô tận hoang mạc, sinh tồn hoàn cảnh mười điểm ác liệt, tài nguyên cằn cỗi.

Nhưng bởi vì địa hình duyên cớ, trước kia thành lập này tòa Tiên thành tu sĩ dã man quy tắc, dần dà, nơi này dần dần trở thành tán tu, ma tu, kiếp tu, Tà tu căn cứ.

Các quốc gia phạm tội truy nã tu sĩ, đều ưa thích hướng Hắc Mạc tiên thành chạy.

Mặc dù Hắc Mạc tiên thành dã man hỗn loạn, có thể ngư long hỗn tạp dưới, nhưng dần dần xây dựng ra một cái phồn vinh vô cùng chợ đen!

Vô luận tình báo tin tức, giết người mua mệnh, vẫn là thiên tài địa bảo, pháp bảo đan dược, công pháp truyền thừa, nam nữ lô. . . Tại đây bên trong, ngươi cũng có thể thu được.

Giống phần lớn tu tiên quốc, công pháp thuật quyết, bách nghệ truyền thừa đều thuộc về bí mật bất truyền!

Nhưng tại nơi này, ngươi thậm chí có thể thấy một ít Nguyên Anh tông môn truyền thừa công pháp.

Liền trân quý vô cùng Ngưng Tinh đan, tại Hắc Mạc tiên thành đều có chảy ra, .

Nói tóm lại, Hắc Mạc tiên thành là một cái tràn ngập hỗn loạn, dã tâm, kỳ ngộ địa phương.

Dù cho tu sĩ chính đạo, cũng không ít tới Hắc Mạc tiên thành tìm kiếm cơ duyên, cơ hội.

Những ngày qua, toàn bộ Hắc Mạc tiên thành đều đang nghị luận một việc.

Cái này Lục Ngô thật đúng là không phải bình thường, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nhưng lại có tam giai luyện thể, đơn giản kinh người!

"Đáng tiếc cái này người không biết giấu dốt ẩn nhẫn, bây giờ bại lộ bực này cơ duyên, sợ là phải bị vô số người truy sát."

"Cái này người bị Lang Vương truy sát mười ngày mười đêm, còn đem Lang Vương Xích Viêm sa lang đả thương, nghĩ muốn giết hắn cũng không dễ dàng!"

"Ta nghe nói Lang Vương đã đi thỉnh Thần Toán Tử bói toán tình huống của hắn hạ lạc, thế muốn giết hắn."

"Lang Vương hội những năm này càng ngày càng bá đạo, động thì đoạt người máy duyên, lần này cũng là coi trọng người ta Ngưng Tinh đan, thật hi vọng bọn họ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."

"Ngươi nhỏ giọng một chút, lời này nếu như bị Lang Vương hội nghe được, ngươi liền xong rồi.

Hắc Mạc tiên thành bên trong, rất nhiều quán trà quán rượu nghị lộn xộn.

Nguyên nhân là một tháng, Hắc Mạc tiên thành thế lực một trong, Lang Vương hội bỗng nhiên chú ý tới một đám Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng mà ai biết, đám này Trúc Cơ tu sĩ bên trong, lại có một cái tàn nhẫn.

Rõ ràng Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, lại có được tam giai luyện thể!

Động thủ đánh giết Lang Vương hội hai tên giả đan tu sĩ về sau, trực tiếp kinh động đến Lang Vương.

Phải biết, có thể tại Hắc Mạc tiên thành kêu lên danh hiệu thế lực, không có một cái đơn giản.

Vị này Lang Vương không chỉ có được Kết Đan trung kỳ thực lực, còn có được một đầu tam giai Sa Viêm Huyết Lang, chiến lực thuộc về cùng giai người nổi bật!

Nhưng mà Lang Vương tự mình ra tay, trong lúc nhất thời còn chưa bắt lại cái này người, .

Thậm chí mang theo Sa Viêm Huyết Lang truy sát mười ngày mười đêm, vẫn là bị cái này người chạy trốn, lập tức để tên này gọi là Lục Ngô Trúc Cơ tu sĩ thanh danh đại chấn, truyền khắp Hắc Mạc tiên thành!

Giờ này khắc này, một tòa đại điện bên trong.

"Đẩy không tính được tới, cái này sao có thể? Thần Toán Tử đạo hữu, ngươi thân là tam giai quẻ sư, vừa có dòng máu của người nọ làm làm môi giới, làm sao lại đẩy không tính được tới?"

Một tên thân hình cao lớn khôi ngô, người khoác áo bào đen, diện mạo hung ác nham hiểm nam tử lạnh giọng nói ra, như cùng một đầu dữ tợn Thương Lang.

"Lang Vương đạo hữu hẳn là biết được, ta Thần Toán Tử nếu đáp ứng suy tính bói toán, liền sẽ không lừa gạt ...."

"Dù cho có huyết dịch làm làm môi giới, cái này người thiên cơ vẫn như cũ một mảnh hỗn loạn, vô pháp suy tính."

"Người này thân là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng lại có kinh người như thế chiến lực, có được che lấp thiên cơ chí bảo, cũng mười điểm như thường."

"Nếu như đạo hữu không tin, đều có thể thỉnh những người khác suy tính, nếu như có thể thu hoạch được một chút tin tức, đạo hữu cứ tới tìm ta phiền toái!

Được gọi là Thần Toán Tử lão giả vẻ mặt có chút tái nhợt, trầm giọng nói ra.

Mặc dù hắn chẳng qua là đơn giản suy tính, cảm thấy kẻ này tình huống có vấn đề.

Nhưng thân là quẻ sư, nếu như không phải từ nơi sâu xa cảm ứng được đại cát cơ duyên, bọn hắn tuyệt đối sẽ không chính mình động thủ, để tránh tiêm nhiễm nhân quả, rước họa vào thân.

"Che lấp thiên cơ chí bảo!"

Lang Vương nghe vậy, vẻ mặt âm tình biến hóa.

Những người khác chỉ biết là cái này Trúc Cơ tu sĩ tất nhiên có được một loại nào đó vô thượng cơ duyên, mới có thể Trúc Cơ hậu kỳ có được có thể so với tam giai luyện thể trung kỳ chiến lực có thể thông hơn vạn dặm truy sát, hắn lại biết được, trên người người này có một kiện đỉnh cấp chí bảo.

Vận dụng lúc, cả người tựa như phủ thêm một kiện long hình giáp vị, thân thể chiến lực đại tăng, có thể trực tiếp cứng rắn chống đỡ chính mình pháp bảo!

Đúng là như thế, hắn mới bị đối phương đả thương linh sủng, mặc kệ chạy trốn.

Nếu như có thể đem cái này người chém giết, đoạt được chí bảo, hắn thực lực chắc chắn tăng lên một cái cấp bậc, từ đó có hi vọng Kết Đan hậu kỳ!

"Bổn vương tự nhiên tin tưởng Thần Toán Tử đạo hữu."

Lang Vương nhếch miệng cười nói, có thể sâm bạch răng, âm ánh mắt lợi hại, lại cho người ta một loại dữ tợn đáng sợ chi chương.

Nói xong, theo Thần Toán Tử trong tay cầm lại Lục Ngô huyết dịch, chuẩn bị lại đi tìm một tên khác thầy xem bói suy tính.

Mặc dù hắn tin tưởng Thần Toán Tử lời nói.

Có thể bực này vô thượng cơ duyên, hắn không nguyện ý cứ thế từ bỏ.

Dù cho có một tia hi vọng, cũng phải tìm đến đối phương!

Vô biên vô tận trong hoang mạc, đầy trời Cuồng Sa bao phủ, khiến cho thiên địa hoàn toàn mông lung.

Một vách đá bên cạnh, hai tên chừng ba mươi tuổi tu sĩ đang lẫn nhau giằng co.

"Ma La Tượng, ngươi tên súc sinh này, sư tôn dạy ngươi tu hành, ngươi lại đem sư tôn, sư tỷ đánh giết, hôm nay ta liền phải vi sư tôn cùng sư tỷ báo thù rửa hận."

Một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, nhìn trước mắt nam tử trung niên nói ra.

A, ta ngu xuẩn đệ đệ a, ngươi thật sự coi chính mình đột phá Trúc Cơ, chính là ta đối thủ? Ai cho ngươi dũng khí cùng dũng khí?"

Nam tử trung niên người khoác một kiện đấu bồng màu đen, âm u cười nói, cho người ta mấy phần hững hờ chi ý.

Không nói chuyện ngữ ở giữa, hắn lại quan sát đến bốn phương tám hướng, để tránh chính mình cái này xuẩn đệ đệ còn tìm tới những người khác.

Đúng lúc này, hắn thấy bên cạnh vách đá, cảm giác có mấy phần không thích hợp, khẽ nhíu mày.

Nhưng mà tùy ý như vậy bộ dáng, lại đem thanh niên triệt để chọc giận, cả người như một đầu cuồng nộ sư tử, cầm trong tay pháp ấn, hướng phía nam tử trung niên đánh tới.

"Đi chết đi!"

Pháp ấn ầm ầm tiếng rung, nở rộ màu vàng đất Huyền Quang, làm phía sau hắn Cuồng Sa bao phủ, hình thành một cái to lớn Lưu Sa vòng xoáy.

"Ngu xuẩn đệ đệ, nếu như muốn giết ta, vẻn vẹn dạng này có thể chưa đủ!"

Nam tử trung niên vẻ mặt hờ hững, tay đường nhẹ giơ lên, đánh ra một viên màu vàng đất pháp vòng.

Ngay tại pháp vòng cùng màu vàng đất pháp ấn muốn oanh kích đến cùng một chỗ lúc.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc.

Hai người bên cạnh vách đá bỗng nhiên xuất hiện từng đạo vết rách, như là mạng nhện đồng dạng.

Ngay sau đó, mặt đất bắt đầu run rẩy, điên cuồng run run, bên cạnh vách đá cũng là như thế.

"Ầm ầm!"

Vách đá ầm ầm phá toái, loạn thạch văng khắp nơi.

Cỗ giống như cuồn cuộn nước lũ huyết khí xông lên trời không, bàng bạc uy áp tràn ngập, nhường không khí đều có chút trầm trọng.

Đang chuẩn bị giao thủ thanh niên cùng nam tử trung niên trong nháy mắt rùng mình, thân thể không ức chế được căng cứng, run rẩy, cảm giác một cỗ vô cùng nguy hiểm chi ý, dừng lại chiến đấu.

Hai người hướng phía Trần Sa cuồn cuộn, phá toái sụp đổ vách đá nhìn lại.

Chỉ thấy một tôn cao lớn vĩ ngạn thân ảnh dần dần hiển hiện, cơ thể chảy xuôi theo một tầng màu vàng kim lộng lẫy sáng bóng, tựa như khoác lên một kiện hoàng kim chiến y.

Nhìn lên trước mắt này tôn huyết khí cuồn cuộn, khí tức sâu lắng như vực sâu, thể phách ngang tàng hùng tráng bóng người, hai người yết hầu phát khô, ngừng thở, không dám nhúc nhích nửa phần.

Liền như là bình thường yêu thú gặp được Yêu Vương đồng dạng, bản có thể thần phục, kính sợ.

"Xin hỏi dưới, nơi này gần nhất thành trì kêu cái gì, cách Hắc Mạc tiên thành có bao xa?"

Lúc này, bóng người trên người hào quang màu vàng óng dần dần thu lại, hướng hai người trước mắt dò hỏi.

"Hồi. . Hồi trở lại tiền bối, bên này gần nhất thành trì vì thổ cát thành, cách Hắc Mạc tiên thành, khả năng có trăm vạn dặm xa."

Nam tử trung niên nuốt ngụm nước bọt, sau đó cung kính thanh âm.

"Ta chạy xa như vậy sao."

Tên này thân thể khôi ngô cao lớn nam tử, chính là Lục Bình An..