Chương 602: Hắc Mạc tiên thành, Lang Vương hội, đại hung quẻ tượng! (2)

Chương 602: Hắc Mạc tiên thành, Lang Vương hội, đại hung quẻ tượng! (2)

Hắn lúc trước cùng Tần Y phân biệt về sau, liền chuẩn bị đi tới Vũ quốc.

Nhưng Lương quốc, Càn quốc khai chiến, mong muốn theo Khương quốc đi tới Vũ quốc mười điểm phiền toái, trên đường không ngừng có người kiểm tra, cho nên hắn liền đi ngang qua Vạn Thú sơn mạch đi vào Càn quốc. Tại Càn quốc du lịch một phiên, nghe Văn đệ đệ Lục Thanh Sơn đại danh về sau, hắn lại chuẩn bị đi ngang qua sa mạc biên cảnh, đi tới Vũ quốc.

Bởi vì Lương quốc cùng Càn quốc chiến tranh, Vũ quốc náo động, rất nhiều tu sĩ đào vong sa mạc ốc đảo, dẫn đến kiếp tu, ma tu rất nhiều.

Đối với loại tình huống này, Lục Bình An không có nương tay, một đường dùng lôi đình thủ đoạn đánh giết kiếp tu, ma tu.

Nhưng cũng bởi vậy chọc một tên Kết Đan ma tu.

Bất quá luyện hóa Đại Hoang long tích, hắn hiện tại chiến lực kinh người.

Dựa vào qua nhân thể phách, cùng tên này Kết Đan ma tu đại chiến, sau đó truy kích bảy ngày bảy đêm, đưa hắn chém giết.

Nhưng mà cái này động tĩnh, rước lấy một đầu ẩn núp tại trong sa mạc tam giai Yêu Vương!

Nếu không phải hắn có được Đại Hoang long tích, sinh mệnh lực vì thường nhân gấp mấy lần, đoán chừng muốn chết tại đây đầu bò cạp sa mạc Yêu Vương trên tay.

Liều mạng bò cạp sa mạc Yêu Vương về sau, hắn cũng không dám chạy tán loạn, tìm một mảnh trống trải hoang mạc ẩn cư, thông qua Kết Đan ma tu linh thạch, còn có bò cạp sa mạc Yêu Vương máu thịt chữa thương tu luyện.

Sau khi xuất quan, mới biết được chính mình tới gần trong truyền thuyết Hắc Mạc tiên thành, liền trước đi xem một chút.

Đi tới nơi này tòa hỗn loạn Tiên thành, hắn phóng đại hiểu biết.

Rất nhiều trong ngày thường khó gặp trân quý tài nguyên tại đây bên trong đều có thể dùng tiền mua được.

Mặc dù này tòa Tiên thành tràn ngập hỗn loạn tà ác, nhưng hắn cũng không phải là dời mục nát người, không nghĩ lấy dựa vào chính mình tiến hành cải biến, giết khắp thiên hạ Tà tu ý nghĩ, cũng không có thực lực này.

Kiến thức đến này tòa Tiên thành về sau, hắn liền chuẩn bị tại đây bên trong tập hợp chính mình Kết Đan tài nguyên.

Đi qua những năm này nỗ lực, hắn cuối cùng đợi đến một viên Ngưng Tinh đan, hao phí món tiền khổng lồ vỗ xuống.

Nhưng mà, đã sớm chú ý tới hắn Lang Vương hội tìm tới cửa.

Đối mặt hùng hổ dọa người Lang Vương hội, Lục Bình An cuối cùng vẫn ra tay, bại lộ tam giai luyện thể thực lực.

Này một trận chiến, trực tiếp rước lấy Lang Vương hội hội trưởng Lang Vương!

Cái này người Kết Đan trung kỳ tu vi, Lục Bình An hoàn toàn không phải là đối thủ, chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

Có thể Lang Vương thực lực hơn người, hắn khó mà hất ra, cuối cùng dựa vào Đại Hoang Long Giáp, liều mạng trọng thương đem Sa Viêm Huyết Lang đả thương, mới thành công đào thoát giấu ở vách đá này phía dưới chữa thương.

Hắn không nghĩ tới, lúc ấy nửa tháng tập kích bất ngờ, chính mình vậy mà chạy xa như vậy.

"Các ngươi còn có bên này địa đồ?

Lục Bình An trầm tư một lát, hướng lấy hai người trước mắt hỏi thăm.

"Có có."

Nam tử trung niên liền vội vàng gật đầu, theo túi trữ vật đưa ra một cái ngọc giản cho Lục Bình An.

Lục Bình An thần thức mắt nhìn ngọc giản, sau đó theo túi trữ vật xuất ra một viên linh thạch trung phẩm vứt cho đối phương, nói: "Đa tạ."

"Huynh đệ ở giữa nếu có chuyện gì, tận lực nói ra, không muốn che che giấu giấu, để tránh tạo thành hiểu lầm không cần thiết."

Sau đó hướng hai người hơi hơi ôm quyền, tựa như cùng một miếng như đạn pháo, bắn ra, nhấc lên một đạo mãnh liệt kình phong, biến mất không thấy gì nữa.

Nam tử trung niên thấy rời đi Lục Bình An, thở dài một hơi, phía sau lưng đã bị mồ hôi ướt nhẹp, khom mình hành lễ nói: "Là tiền bối!"

Sau đó nhìn về phía bên cạnh thanh niên nói: "Xuẩn đệ đệ, ngươi thực lực bây giờ còn chưa đủ để tìm ta báo thù, lại đi luyện một chút đi  chờ ngươi tu luyện đạo Trúc Cơ sáu tầng lại tới tìm ta."

Nói xong, khống chế một đạo độn quang hướng phía chậm rãi cát vàng bên trong bay đi.

Thanh niên nhìn xem rời đi Lục Bình An, còn có chính mình ca ca, yên lặng rất lâu, sau đó hít sâu mấy hơi thở, nắm quyền hô lớn: "Ma La Tượng, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ giết ngươi!

Nói xong, cũng mau chóng rời đi nơi này.

"Đi qua này một trận chiến, ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết đã đi đến chín tầng đỉnh phong, chỉ cần lại tích lũy vững chắc hai ba năm, liền có thể đột phá tầng thứ mười."

Vô tận trong hoang mạc, Lục Bình An cảm thụ được thân thể của mình tình huống.

Có Đại Hoang long tích tẩm bổ, hắn thể phách phương diện có thể nói tiến bộ thần tốc.

Mà lại thông qua chiến đấu, cũng có thể kích phát Đại Hoang long tích hiệu quả.

Cùng Lang Vương một trận chiến, hắn mặc dù bị thương thật nặng, nhưng cũng thu hoạch được rõ ràng tăng lên.

"Lang Vương  chờ ta đột phá, nhất định chém ngươi!"

Lục Bình An nghĩ đến Hắc Mạc tiên thành vị lang vương kia, sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói ra.

Này một trận chiến, không chỉ hắn bị đuổi giết mười ngày mười đêm, bản thân bị trọng thương.

Mấy năm này, hắn tại Hắc Mạc tiên thành cứu không ít người, có năm người trở thành hắn trung thực tùy tùng, có thể này một trận chiến, những người này đều chết tại Lang Vương trong tay.

"Ta tại Lang Vương trước mặt vận dụng Đại Hoang Long Giáp, bây giờ Hắc Mạc tiên thành tuyệt đối không thể lại đi."

"Dù cho Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ mười, cũng khó có thể chém giết Lang Vương, nhất định phải đột phá Kết Đan mới được!"

Những năm này, Lục Bình An cũng ý thức được Đại Hoang long tích không đủ.

Mặc dù thu hoạch được thân thể mạnh mẽ thể phách tăng phúc, thi triển Đại Hoang Long Giáp lúc, Kết Đan hậu kỳ phía dưới đứng ở bất bại.

Nhưng chỉ có thân thể thể phách, thiếu khuyết tương ứng Thần Thông pháp bảo, bí thuật thủ đoạn, dẫn đến hắn cũng không cách nào chiến thắng Kết Đan trung kỳ tu sĩ, toàn bộ quá trình hùng hồn dùng không ra.

Nếu như hắn tu vi đột phá Kết Đan, như vậy cũng có thể nắm giữ càng nhiều thủ đoạn, đem Đại Hoang long tích uy lực phát huy càng nhiều.

"Ta đã thu hoạch được Ngưng Tinh đan, chỉ cần tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, Kết Đan phương diện hẳn là có năm sáu mươi phần trăm chắc chắn, nơi này cách Vũ quốc biên cảnh không xa, vừa vặn có khả năng đi tới Vũ quốc nhìn một chút.

Lục Bình An suy tư một lát, quyết định đi tới Vũ quốc nhìn một chút.

Mặc dù có thể trở về nhà.

Nhưng mình ra tới lâu như vậy, lại chỉ cho mình thu mua đến một viên Ngưng Tinh đan.

Không bằng lại tại bên ngoài lịch luyện đi một chút, nhìn một chút có thể hay không có cái gì cơ duyên, nhiều góp nhặt chút tài nguyên lại trở về.

Mà lại chính mình mới tại bên ngoài dẫn xuất phiền toái, nếu như về nhà, đem phiền toái chọc đến gia tộc, liền không xong.

Hoang mạc hoàn cảnh mười điểm ác liệt.

Không chỉ có lấy yêu thú, bò cạp độc độc trùng, thỉnh thoảng còn có bão cát.

Người bình thường tại trong hoang mạc hành tẩu, có thể nói tràn ngập nguy hiểm.

Dù cho Lục Bình An ở đây đợi trong hoang mạc, cũng sẽ không toàn lực đi đường.

Dù sao, trong hoang mạc tiêu hao quá lớn, rất ít đặt chân nghỉ ngơi địa phương, chỉ có thể tiêu hao đan dược linh thạch bổ sung chính mình.

Nếu như tiêu hao quá lớn, không có bổ sung, như vậy gặp được ngoài ý muốn đem mười phần nguy hiểm.

Đi qua hơn một tháng đi đường, hắn vượt ngang hoang mạc, cát bay lạch trời, một vùng núi, đi vào Vũ quốc biên cảnh.

Nơi này cũng không tu sĩ gì trấn thủ biên cảnh.

Tới trên đường, Lục Bình An gặp không ít di chuyển tu sĩ, biết được Vũ quốc tình huống bây giờ thế cục rung chuyển.

Trước kia Càn quốc, Vũ quốc, Lương quốc, hiện ra thế chân vạc, duy trì cân bằng.

Có thể theo Lương quốc bá chủ từng Thần Sơn xuất hiện đệ nhị tôn Nguyên Anh chân quân, Vũ quốc Bá Võ tông Nguyên Anh lão tổ tọa hóa, người tiếp nhận Thiên Võ chân nhân đột phá Nguyên Anh thất bại, cái này cân bằng bị triệt để đánh vỡ.

Không có Nguyên Anh chân quân trấn giữ Bá Võ tông không chỉ vô pháp cùng Càn quốc chống lại Lương quốc, thậm chí Vũ quốc bá chủ vị trí đều dần dần khó giữ được, tự lo không xong.

Dù sao, tứ giai linh địa đối bất luận tông môn gì thế lực tới nói, đều tràn ngập dụ hoặc.

Bây giờ Bá Võ tông không có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, linh địa tự nhiên người có đức chiếm lấy!

Mà lại Bá Võ tông tình huống bị truyền bá ra ngoài, quốc gia khác thế lực, thậm chí tán tu, đều chạy đến Vũ quốc, mong muốn phân thượng một chén canh, theo bên trong thu hoạch chút chỗ tốt.

Quá trình này, lại thêm Lương quốc trợ giúp, âm thầm phá hư, tập kích cướp bóc, hiện tại Vũ quốc có thể nói một mảnh rung chuyển.

Cho nên rất nhiều Vũ quốc tu sĩ, thậm chí gia tộc thế lực, lựa chọn thoát đi Vũ quốc, đi tới hoang mạc chỗ.

Mặc dù trong hoang mạc, hoàn cảnh ác liệt.

Có thể chính là hoàn cảnh ác liệt, tài nguyên cằn cỗi, chiến tranh sẽ không lan đến gần bên này.

Muốn tiếp tụctại Vũ quốc, ai biết có thể hay không bị Bá Võ tông, hoặc là những tông môn thế lực khác cường chinh, thậm chí đánh vì gian tế.

"Đây cũng là Vũ quốc sao, toàn dân đều võ, thật sự là thú vị."

Lục Bình An đi vào Vũ quốc một tòa thị trấn nhỏ nơi biên giới.

Nơi này nam nữ già trẻ, thân thể khí huyết phương diện so Khương quốc, Càn quốc đều cao hơn một cái cấp bậc.

Hắn đã sớm từng nghe nói Vũ quốc võ đạo hưng thịnh, người người luyện võ, bây giờ thấy một cái thị trấn nhỏ nơi biên giới đều như thế, lập tức cảm thấy nói không giả.

"Nghe nói Vũ quốc phàm nhân võ giả, năng lượng cao nhất đủ so sánh Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ. ."

Lục Bình An không có vội vã đi lịch luyện, mà là như cùng một phàm nhân, tại tiểu trấn ở lại, tìm võ quán hiểu bên này tình huống.

"Luyện lực, luyện kình. . . .

Thông qua võ quán, Lục Bình An biết được bên này võ đạo cùng Khương quốc Hậu Thiên, Tiên Thiên tương tự.

Chỉ bất quá bên này chủ yếu luyện khí huyết.

Thông qua dưỡng sinh, làm việc và nghỉ ngơi quy luật, vẫn là chiêu thức, rèn luyện toàn thân khí huyết.

Làm toàn thân khí huyết rèn luyện như một, cương nhu cùng tồn tại, kình lực tự sinh, liền đột phá đến luyện kình.

Luyện kình chia làm nhập kình, đoán cốt, luyện tạng.

Liền là thông qua kình lực thối luyện gân cốt, tạng phủ, toàn thân, từ đó dịch kinh tẩy tủy.

Đến mức đằng sau liền không được biết rồi.

Nơi này chẳng qua là cái thị trấn nhỏ nơi biên giới, phần lớn người cũng chỉ là luyện luyện khí huyết, cường thân kiện thể, cho nên võ quán chi chủ cũng không biết.

Nhưng xem Lục Bình An vì vạn người không được một luyện võ kỳ tài, lại giàu nứt đố đổ vách, cho hắn một phong thư đề cử, ra hiệu hắn đi tới huyện thành học võ.

Bởi vì hắn chính mình cũng chỉ là cái tam huyết võ giả, không có đi đến luyện kình, căn bản là không có cách dạy bảo Lục Bình An.

"Bây giờ thói đời không yên, luyện võ vẫn còn có chút chỗ tốt, bất quá tận lực ít đi tiếp xúc những cái kia thế gia đại tộc."

"Ta nghe nói Tiên môn thượng tông hiện tại không quản sự, những thế gia này đại tộc từng cái như là Thổ Phỉ, nhất là nghe đồn a, có thế gia đại tộc cùng Tà tu cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu, bắt võ giả luyện nhân đan. . ."

Vị quán chủ này tựa như là một cái có chuyện xưa người, hướng phía Lục Bình An nhỏ giọng dặn dò.

"Luyện nhân đan. .

Lục Bình An trong lòng bỗng nhiên dừng lại.

Hắn biết Vũ quốc hiện tại thế cục hỗn loạn.

Không có Bá Võ tông uy hiếp, mấy đại tiên môn không quan tâm sự tình, ma tu, kiếp tu dần dần dẫn đến.

Nhưng không nghĩ tới, lại có người làm ra luyện nhân đan chuyện thế này.

"Tiểu An, loại chuyện này, chính ngươi thêm chút điểm tâm nhãn chính là, vẫn là ra cửa tài không lộ ra ngoài."

Quán chủ cũng là xem Lục Bình An nhân phẩm không sai, làm người thực sự, lại thiên phú dị bẩm, cho nên mới nhiều dặn dò vài câu.

"Tạ ơn Trịnh Sư phó."

Lục Bình An trầm giọng đáp, chuẩn bị đi xem một chút Vũ quốc tình huống.

Tại Khương quốc, hắn liền mười điểm chán ghét làm xằng làm bậy mọt tu.

Bởi vì hắn thấy, giữa các tu sĩ lại như thế nào, cũng không nên liên lụy đến phàm nhân trên thân, lợi dụng lực lượng của mình đi ức hiếp không có có sức mạnh phàm nhân.

Chợt, Lục Bình An cáo biệt quán chủ, bắt đầu hắn Vũ quốc hành trình.

Không chỉ Càn quốc, Vũ quốc rung chuyển.

Theo Khương quốc toàn diện khai hoang, bốn đại tiên môn đối trì hạ gia tộc tiến hành khẩn cấp điều động, đem chiến lực chủ yếu toàn diện mang đến vạn từng dãy núi, Khương quốc cảnh nội, cũng dần dần có ma tu, Tà tu, kiếp tu nhóm người bắt đầu làm loạn.

Bích Hồ sơn.

Lục Thanh Huyên xem lấy ngọc giản trong tay tin tức, sắc mặt nghiêm túc.

Khoảng cách bốn đại tiên môn khẩn cấp điều động, đã qua hơn nửa năm.

Ba tháng trước, Càn quốc tiền tuyến chiến bại tin tức truyền bá đến Khương quốc, tùy theo Khương quốc ma tu, kiếp tu dần dần tăng nhiều.

Lục Thanh Huyên hoài nghi, đây là Tấn quốc hoặc là Lương quốc trợ giúp, cố ý tản tin tức, làm lòng người bàng hoàng, sau đó đem ám tử, mật thám thẩm thấu đến Khương quốc phía sau, hóa thân kiếp tu, gây sóng gió, gây ra hỗn loạn.

Không thể phủ nhận, loại thủ đoạn này mười điểm có ích.

Hắn vừa vừa lấy được một tin tức, Tử Vân lĩnh bị Tà tu lẫn vào, cả nhà hủy diệt.

Nếu như loại tin tức này không ngừng truyền đến Vạn Thú sơn mạch tiền tuyến, những gia tộc kia tu sĩ nơi nào còn có tâm tư tác chiến.

Dù sao, phần lớn tộc tu trước đến tiền tuyến, chính là vì gia tộc đọ sức một cái tiền đồ tương lai.

Có thể hiện ở gia tộc đều bị hủy diệt, đọ sức cái gì?

Lục Thanh Huyên suy tư thật lâu, ra hiệu Bạch Hổ sơn, Hoa Quả sơn, Kim Hà cốc tiếp tục tăng cường canh gác, sau đó tiến đến bái kiến di nương Lục Diệu Vân, mượn nàng linh sủng Thanh Ngọc loan điểu cùng Kim Giáp đậu mẫu.

Trước đó Lục Mộ Bình trước đến tiền tuyến, Thanh Trúc sơn chỉ còn lại có tuổi thọ không nhiều Lục Nguyên Chung, hắn liền ý thức được Thanh Trúc sơn nếu như gặp phải kiếp tu, có thể sẽ gặp nguy hiểm, thỉnh cầu tỷ tỷ Lục Thanh Li đi tới Thanh Trúc sơn tọa trấn.

Hiện tại thế cục càng ngày càng nghiêm trọng, chỉ có một cái Lục Thanh sợ là không đủ.

Cho nên ra hiệu tỷ tỷ Lục Thanh Y mang theo nhị giai Thanh Ngọc loan điểu cùng Kim Giáp đậu mẫu đi qua tọa trấn.

Nếu như Hồng Diệp cốc phường thị gặp được tình huống, cũng có thể trước tiên đáp lấy Thanh Ngọc loan điểu đã đi tiếp viện dù sao, kiếp tu làm loạn, phường thị mức độ nguy hiểm xa cao hơn nhiều gia tộc linh địa.

Lục Thanh Y mặc dù chơi tính lớn, hài tử tính cách, nhưng cũng hiểu biết nặng nhẹ, gật đầu đáp.

Lục Thanh Huyên nhìn xem tỷ tỷ Lục Thanh Y cưỡi Thanh Ngọc loan điểu sau khi rời đi, trong lòng bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, từ nơi sâu xa sinh ra một loại không tốt báo hiệu.

"Đây là. ."

Thức tỉnh Thái Nhất thần hồn về sau, hắn thần thức so sánh Kết Đan tu sĩ, bói toán chi đạo có thể nói tiến bộ thần tốc, không sai biệt lắm đi đến nhất giai đỉnh cấp mức độ.

Mặc dù không cao, nhưng cũng có thể Thái Nhất thần hồn nguyên nhân, hắn cảm giác vô cùng nhạy cảm, lúc này trong nháy mắt ý thức được một chút không thích hợp.

"Đại hung quẻ tượng!"

Lục Thanh Huyên bấm ngón tay suy tính, vẻ mặt đột nhiên nhất biến..