Chương 603: Nội tình khởi động, ngươi là Khúc Trường Thiên! (1)

Chương 603: Nội tình khởi động, ngươi là Khúc Trường Thiên! (1)

Quẻ tượng đại khái chia làm: Đại hung, bên trong hung, nhỏ hung, công chính, Tiểu Cát, bên trong cát, đại cát.

Ngoại trừ trước kia tại Thanh Vân phường thị, hắn trong cõi u minh cảm ứng được đại cát dấu hiệu, nhiều năm như vậy chưa từng cảm ứng qua cái gì đại hung đại cát dấu hiệu.

Nhưng lúc này, vậy mà xuất hiện đại hung quẻ tượng!

Đại hung, mang ý nghĩa cửu tử nhất sinh, sát thân diệt tộc họa!

"Cái này đại hung quẻ tượng đến từ nơi nào, tỷ tỷ sao?"

Vì thu hoạch được càng thêm tinh chuẩn tin tức, Lục Thanh Huyên lúc này đem bói toán chi thuật vận chuyển tới cực hạn, thậm chí hao phí tuổi thọ suy tính đại hung nơi phát ra.

"Không được, không được, hay là không được!"

Theo đi sâu suy tính, sắc mặt hắn dần dần tái nhợt, hô hấp dồn dập, cái trán toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi, thân thể điên cuồng run run.

Nhưng vô luận hắn làm sao suy tính, trước mắt thiên cơ đều như là một tầng sương mù, vô pháp biết được đại hung nơi phát ra.

Bói toán chi đạo, suy tính thiên cơ, dự báo tương lai, có thể nghĩ muốn thu hoạch được tinh chuẩn tin tức thật quá khó khăn.

Huống chi hắn chiếm to một đạo cuối cùng quá nhỏ bé.

Dù cho dựa vào Thái Nhất thần hồn, linh giác nhạy cảm, hơn xa người thường, cũng không cách nào vượt qua chính mình hạn mức cao nhất.

"Hô hô hô "

Lục Thanh Huyên mở mắt, ngụm lớn thở dốc, không có tiếp tục lại suy tính, biết tiếp tục nữa, cũng bất quá phí công, hao phí tuổi thọ.

"Tỷ tỷ, tranh thủ thời gian trở về!"

Hắn vội vàng thông qua Nhật Nguyệt bài, hướng phía tỷ tỷ Lục Thanh Y truyền tin, sau đó sắc mặt nghiêm túc tiến đến bái kiến di nương Lục Diệu Vân, mượn dùng Thiên Diện hồ khôi.

Cỗ này tam giai nhân cách hoá khôi lỗi, là chính mình chân chính nội tình!

Có được Kết Đan cấp chiến lực, có thể huyễn hóa bộ dáng, dùng giả loạn thật, mặc dù đối mặt Kết Đan chân nhân đều có thể quần nhau một ít.

"Thanh Huyên, ngươi đây là có chuyện gì?"

Lục Diệu Vân thấy mặt mũi tràn đầy tái nhợt suy yếu, mệt mỏi Lục Thanh Huyên, lập tức sầm mặt lại, quan tâm hỏi thăm, cho là hắn gặp được nguy hiểm gì phiền toái.

"Di nương, ta không sao.

Lục Thanh Huyên lắc đầu, tốc độ cao nói ra: "Ta vừa mới tâm huyết dâng trào, có một cỗ dự cảm bất tường, thông qua bói toán suy tính, trong cõi u minh thu hoạch được đại hung quẻ tượng, có thể nghĩ muốn tính toán, lại không thể nào biết được."

"Ta hoài nghi Khinh tỷ khả năng gặp nguy hiểm, hoặc là Thanh Trúc sơn, Kim Hà cốc, Hoa Quả sơn, Hạc Minh Sơn, Hồng Diệp cốc phường thị ở giữa sẽ ra sự tình!"

Lục Thanh Huyên sắc mặt nghiêm túc nói ra.

Bạch Hổ sơn có Cửu U Ngao trấn thủ.

Chỉ cần không phải Kết Đan chân nhân đến đây, sẽ không có vấn đề lớn.

Chính mình Bích Hồ sơn không cần nhiều lời, chuẩn tam giai đại trận, vừa có Tu Di tiền bối, các loại nội tình.

Có thể mặt khác vài toà linh địa, muốn nói cỡ nào kiên cố, thật chưa nói tới.

Chỉ cần bốn năm tên Trúc Cơ tu sĩ chuẩn bị sẵn sàng, liền có khả năng công phá.

"Đại hung quẻ tượng!"

Lục Diệu Vân làm Lục gia chủ mẫu, chưởng quản Đại Mộng tiên thành tin tức con đường, biết được gần đây Khương quốc cảnh nội Tà tu Hành Phong làm loạn sự tình.

Lúc này nghe được đại hung quẻ tượng cũng là cả kinh.

Hiện tại phu quân Lục Trường Sinh không ở trong nhà, nghĩ phải nhanh chóng trợ giúp sợ là vô cùng phiền phức.

Dù cho Lục Thanh Huyên mang theo Thiên Diện hồ khôi, nàng cũng không yên lòng.

Lục Diệu Vân hơi hơi suy tư, mang theo Lục Thanh Huyên bước nhanh đi ra phòng khách, khống chế độn quang, đi vào Bích Vân phong đỉnh, hướng Tu Di Thụ Vương hỏi thăm.

"Tu Di tiền bối, Toàn Chân còn có bắt đầu trùng kích Kết Đan?"

Nàng biết được Lục Toàn Chân trước đó cùng phu quân trở về, chuẩn bị trùng kích Kết Đan.

Chuyện này trừ mấy người các nàng, không có người biết được.

Dưới tình huống bình thường, lúc này không nên quấy rầy Lục Toàn Chân.

Có thể tình huống bây giờ khẩn cấp, người sau nếu như không có bắt đầu đột phá, nàng cũng giống hỏi một chút Lục Toàn Chân có thể có rãnh hay không.

"Không có." Tu Di đáp lại nói ra.

Nó thống ngự Tu Di động thiên, bất luận cái gì động tĩnh đều tại nó trong khống chế.

"Tu Di tiền bối, làm phiền ngươi hỏi thăm hạ Toàn Chân, hiện tại có thể có rãnh hay không, ta có chuyện tìm hắn."

Lục Diệu Vân lúc này nói ra.

Bên cạnh Lục Thanh Huyên kinh ngạc.

Hắn mặc dù biết Lục Toàn Chân, nhưng hai người tiếp xúc không nhiều.

Thậm chí liên quan tới Lục Toàn Chân rất nhiều chuyện, vẫn là theo Lục Vân trong miệng biết được.

. .

Một lát sau, Tu Di Thụ Vương trước một hồi gợn sóng không gian gợn sóng.

Một tên thân hình thon dài, áo đen áo bào rộng, tóc tuyết trắng, dùng mộc trâm ghim, dung mạo Thanh Tuyển nho nhã thanh niên đi ra.

Lục Toàn Chân thấy trước mắt Lục Diệu Vân cùng Lục Thanh Huyên, lập tức đoán ra trong nhà có chuyện gì, hơi hơi chắp tay, dò hỏi: "Di nương, ngươi tìm ta có thể là có chuyện gì?"

Hắn những ngày qua còn tại tu luyện Kết Đan bí pháp.

Dù sao Kết Đan sự tình, không thể nóng lòng nhất thời, .

Hắn hiện tại đối Kết Đan đã mười phần chắc chín, duy nhất phải làm, liền là bảo đảm không có sơ hở nào, ngưng kết Bất Hủ Kim Đan.

"Toàn Chân. ."

Lục Diệu Vân thấy Lục Toàn trực hiện tại tinh khí thần diện mạo, hơi kinh ngạc.

Trước kia Lục Toàn Chân mặc dù bộ dáng tiến hành ngụy trang, nhưng nàng có linh minh chi nhãn, nhìn ra đứa con trai này toàn thân tràn ngập một cỗ huyết khí, không nói ra được Ma Ý.

Có thể hiện tại, không có chút nào bực này khí tức, có không nói ra được nhàn nhã tự nhiên, thậm chí có mấy phần phu quân Lục Trường Sinh cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ nho nhã khí chất.

Nàng không có quá nhiều để ý, liền vội vàng đem đại hung quẻ tượng sự tình kể ra.

Hi vọng Lục Toàn Chân có thể xuất quan hỗ trợ, đi tới Thanh Trúc sơn tọa trấn, sau đó mặt khác linh địa có vấn đề, trước tiên trợ giúp hỗ trợ.

Được

Lục Toàn Chân đối di nương Lục Diệu Vân vẫn là vô cùng tôn trọng.

Người sau cùng mẫu thân hắn Khúc Chân Chân quan hệ rất tốt, tuổi nhỏ lúc, đối với hắn huynh muội mấy người chiếu cố thậm chí quá Lục Vân.

"Ngươi muốn cẩn thận, trong nhà còn có chút phù lục."

Lục Diệu Vân tự nhiên không có khả năng nhường Lục Toàn Chân đi mạo hiểm, theo túi trữ vật đưa ra ba đạo tam giai phù cho hắn.

"Di nương yên tâm, phụ thân cho lúc trước ta chút phù lục.

Lục Toàn Chân cười một cái nói.

Sau đó Lục Diệu Vân hướng Lục Toàn Chân giới thiệu Thiên Diện hồ khôi.

"Toàn Chân ca, ta cùng đi với ngươi."

Lúc này, Lục Thanh Huyên lên tiếng nói ra.

Hắn mặc dù cảm ứng ra người ca ca này thật không đơn giản, nhưng hắn tu luyện xu cát tị hung chi thuật, nếu như tham dự, đến lúc đó có khả năng tối tăm cảm ứng hung cát.

Mà lại hắn Trúc Cơ bốn tầng, có được tam đại thần thông, chiến lực không kém.

Lục Toàn Chân nghe vậy, nhìn mấy lần cái này dung mạo tướng mạo cùng phụ thân, di nương Lục Diệu Ca giống nhau y hệt đệ đệ, sau đó mỉm cười nói: "Được."

Hắn biết được Lục Thanh Huyên thiên phú thượng giai, năng lực mới có thể cũng không tệ, hết sức bị phụ thân xem trọng.

Nhưng cái này đệ đệ cuối cùng thiếu khuyết ma luyện, không có được chứng kiến Tu Tiên giới tàn khốc.

Chuyến này nếu là có thể trải qua, đối với hắn cũng có trợ giúp.

"Các ngươi cẩn thận một chút."

Lục Diệu Vân hướng phía hai người dặn dò vài câu, biểu thị Nhật Nguyệt bài liên hệ.

Thấy hai người huynh đệ sau khi rời đi, Lục Diệu Vân tiến vào động thiên, nhìn về phía Trường Sinh điện phía trên tựa như một vòng Nhật Nguyệt treo cao Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, cúi người hành lễ nói.

"A Vô tiền bối, phiền toái ngài hướng hết thảy Lục gia tử đệ cảnh báo truyền âm, gần đây không muốn tùy ý ra cửa.

"Lại hướng Bạch Hổ sơn, Hoa Quả sơn, Kim Hà cốc, Hạc Minh Sơn cảnh báo, toàn diện đề phòng, vận chuyển đại trận hộ sơn! Sẽ giúp ta truyền tin Lục Diệu Ca.

Bởi vì động thiên linh khí có hạn, lại cần cô đọng tinh hoa mặt trời cùng Thái Âm tinh hoa, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám như thường thông tin phạm vi chỉ bao quát Bích Hồ sơn vùng này. Giống Hồng Diệp cốc phường thị, Bạch Hổ sơn, Hoa Quả sơn, truyền tin không có vấn đề.

Có thể giống Hạc Minh Sơn cũng có chút xa, đến mức Đại Mộng tiên thành càng là không có tín hiệu.

Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám hơi hơi rung động, Huyền Quang nở rộ, sau đó bắt đầu thôn tính Tu Di động thiên bên trong linh khí, quan trắc liên lạc Đại Mộng tiên thành.

Một lát sau, mặt kính chiếu rọi ra một đạo hình ảnh, chính là Lục Diệu Ca.

Lúc này, thân ở Đại Mộng tiên thành Lục Diệu Ca xem trong tay Nhật Nguyệt bài, rất là kinh ngạc, dò hỏi: "Diệu Vân, làm sao vậy, có thể là có chuyện gì?"

"Diệu Ca tỷ, Thanh Huyên vừa rồi tâm huyết dâng trào, có dự cảm bất tường, khả năng người bên cạnh sẽ xảy ra vấn đề, các ngươi tại Đại Mộng tiên thành muốn cẩn thận đề phòng."

Lục Diệu Vân nói đơn giản nói.

Trước đó Lục Thanh Huyên chỉ lo lắng Lục Thanh Y, Bích Hồ sơn bên này tình huống, lại quên tại phía xa Đại Mộng tiên thành mẫu thân Lục Diệu Ca..