Chương 603: Nội tình khởi động, ngươi là Khúc Trường Thiên! (2)

Chương 603: Nội tình khởi động, ngươi là Khúc Trường Thiên! (2)

Tuy nói có Hồng Liên tiền bối, còn có Mạnh Tiểu Thiền, Tiên thành không có khả năng có tình huống như thế nào, nhưng nàng cảm thấy có cần phải nhắc nhở dưới, để tránh Lục Diệu Ca vừa vặn ra cửa.

Đến mức chính mình phu quân.

Dưới cái nhìn của nàng, Lục Thanh Huyên suy tính hẳn là vô pháp dính đến phu quân Lục Trường Sinh.

Mà lại dùng chính mình phu quân thủ đoạn, tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm gì.

Này là vợ chồng nhiều năm tuyệt đối tín nhiệm!

"Dự cảm bất tường?"

Lục Diệu Ca mặt mày lập tức hiển hiện mấy phần lo lắng.

"Diệu Ca tỷ, ngươi không cần quá mức lo lắng, chẳng qua là vừa vặn có như thế cái sự tình, sau đó thật lâu không có gặp ngươi, muốn nói với ngươi hạ chuyện này.

Lục Diệu Vân mỉm cười nói, ra hiệu Lục Diệu Ca An Tâm, trong nhà có râu di tiền bối, Thiên Diện cáo thẹn, còn có nhóm người mình, sẽ không có chuyện gì.

Được

Lục Diệu Ca gật đầu, nhưng vẫn là có chút không yên lòng.

"A Vô tiền bối, phiền toái ngài những ngày qua toàn trình quan trắc Hồng Diệp cốc phường thị, Bạch Hổ sơn, Hoa Quả sơn, Kim Hà cốc, Hạc Minh Sơn tình huống, có động tĩnh thông tri ta."

Lục Diệu Vân tiếp tục hướng lên trước mắt Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám nói ra, đem tọa trấn mấy cái này linh địa tên Lục gia tử đệ nói cho Tu Di, dùng Nhật Nguyệt bài làm neo điểm, quan trắc tình huống.

Được

Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bên trong một cái trần trụi chân ngọc tinh xảo thiếu nữ mặt không biểu tình đáp.

"Phiền toái A Vô tiền bối."

Tuy nói trước mắt vì chính mình phu quân Linh bảo, nhưng đối với này chút siêu phàm tồn tại, Lục Diệu Vân vẫn là hết sức cung kính, lại cúi người hành lễ.

Đi ra Tu Di động thiên về sau, nàng suy tư một lát, lại tìm đến con dâu Vương Diễn Tĩnh.

Bích Hồ sơn Trúc Cơ tu sĩ, hoặc là đi tới Đại Mộng trạch, hoặc là đi tới Vạn Thú sơn mạch, hiện trong nhà có thể dùng chiến lực thực sự không nhiều.

Nàng cùng Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân, Hạ Chỉ Nguyệt tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, không thiện chiến đấu.

Mặc dù còn có mấy danh Trúc Cơ thiếp thất, có thể phương diện chiến lực, cũng mười điểm miễn cưỡng.

Cũng là cái này con dâu, đã từng Ngũ Hành Vương Gia đích nữ, chiến lực không kém.

Trước đó nghe phu quân nói, người sau tương lai có hi vọng Kết Đan, nói không chừng còn có thể vịn sao trời một thanh.

"Bà bà xin yên tâm. ."

Vương Diễn Tĩnh nghe nói Lục Diệu Vân ý đồ đến về sau, lúc này đáp.

Tám năm trước, nàng tại Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh đan dược dưới, giải quyết thân thể vấn đề, quay về Trúc Cơ.

Những năm này, đi qua phu quân Lục Tinh Thần hỗ trợ điều dưỡng, tu vi đã khôi phục đỉnh phong, Trúc Cơ sáu tầng.

Bây giờ càng là tại công công Lục Trường Sinh ra hiệu dưới, luyện hóa Vương gia truyền thừa pháp bảo Ngũ Hành kính, muốn đem cái này pháp bảo thượng phẩm luyện hóa thành Đồng Tham pháp bảo, dùng trợ tu hành, trùng kích Kết Đan.

Như vậy đủ loại, nàng đối Lục gia đã triệt để quy thuận, không có hai lòng.

+ ...+ ... Ngay tại Lục Diệu Vân bận rộn lúc, Lục Toàn Chân cùng Lục Thanh Huyên hướng phía Thanh Trúc sơn hướng đi phi tốc tiến đến.

Hai người không có ngồi linh chu, Lục Toàn Chân khống chế một đạo phi toa pháp khí, sau lưng một đầu chim bằng như ẩn như hiện, áo bào màu đen bay phất phới.

Lục Thanh Huyên thì là do hóa thân cô gái bình thường Thiên Diện hồ khôi mang theo. Cũng không phải hắn tiêu hao quá lớn, vô pháp khống chế pháp khí, mà là hắn dựa vào chính mình, hoàn toàn theo không kịp Lục Toàn Chân tốc độ.

Một lúc lâu sau, bọn hắn thấy cưỡi Thanh Ngọc loan điểu trở về Lục Thanh Y.

"Đệ đệ, làm sao vậy? Ấy, Toàn Chân ca, ngươi cũng tới."

Lục Thanh Y thấy hai người vội vã bộ dáng, rất là kinh ngạc.

Nàng đối đệ đệ mình lời vẫn là hết sức nghe.

Thấy Lục Thanh Huyên Nhật Nguyệt bài truyền tin, trước tiên quay đầu trở về.

"Tỷ tỷ."

Lục Thanh Huyên thấy tỷ tỷ không có việc gì, thở dài một hơi.

Tuy nói Lục Thanh Y trên người có bảo mệnh phù, có thể Tu Tiên giới thủ đoạn phong phú.

Hắn từng nghe tỷ tỷ Lục Vọng Thư nói qua, loại bùa chú này tại Kết Đan tu sĩ trước mặt vô dụng, nếu như gặp phải một chút có khả năng khắc chế quấy nhiễu bảo vật thủ đoạn, cũng sẽ mất đi hiệu quả.

"Ta trước đó có dự cảm bất tường, cho nên tới xem một chút, cùng ngươi một cùng với quá khứ."

Lục Thanh Huyên lúc này nói ra, chợt ba người cùng nhau đi tới Thanh Trúc sơn.

Ngay tại ba người bay ra ngàn dặm lúc, Lục Toàn Chân bỗng nhiên cảm ứng được mấy phần không thích hợp, có một cỗ thần thức rơi trên người mình.

"Toàn Chân ca, không thích hợp!"

Không chỉ Lục Toàn Chân, Lục Thanh Huyên cũng phát giác được một cỗ thần thức đem chính mình khóa chặt.

Cỗ này thần thức, gần như không yếu hơn mình!

"Ừm? Thanh Trúc sơn bên kia nhanh như vậy liền động thủ?"

Phía dưới dốc núi, một tên bị trận pháp che lấp khí tức thân hình lão giả khẽ nhíu mày, hơi kinh ngạc.

Bọn hắn chuyến này đến đây Khương quốc chấp hành nhiệm vụ, chủ yếu liền là tập kích hủy diệt Khương quốc gia tộc thế lực, từ đó đả kích tiền tuyến.

Thiên Phù Lục gia, làm Thanh Vân trì hạ tân tấn Kết Đan thế gia, nhưng lại căn cơ kém nhất, thuộc về bọn hắn trọng điểm quan tâm đối tượng.

Nếu có thể đem Bích Hồ sơn Lục gia hủy diệt, tất nhiên có thể làm cho vị kia Trường Sinh chân nhân cùng Thanh Vân tông, Khương quốc lòng sinh kẽ hở!

Bất quá bọn hắn hết sức cẩn thận.

Biết được Lục gia làm Kết Đan thế gia, tất nhiên có át chủ bài thủ đoạn, cho nên chuẩn bị trước tập kích cùng Bích Hồ sơn thân như một nhà Thanh Trúc sơn, danh nghĩa Hồng Diệp cốc phường thị, từ đó câu dẫn Bích Hồ sơn Trúc Cơ tu sĩ ra ngoài, tiến hành phục kích thăm dò.

Có thể dựa theo kế hoạch, còn có chút ít thời gian, Thanh Trúc sơn bên kia mới sẽ động thủ.

"Động thủ!"

Bất quá nhận ra Lục Thanh Huyên vị này Lục gia làm nhâm gia chủ, hắn không do dự, trực tiếp ra hiệu động thủ.

Chỉ cần chờ hạ tiến hành sưu hồn, liền nhưng có biết Bích Hồ sơn tình huống, từ đó nhất cử hủy diệt, lập xuống đại công!

"Sưu sưu sưu ".

Lão giả cùng bên người năm bóng người đột nhiên phóng lên tận trời, đem Lục Toàn Chân, Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Y vây lại.

Ngoại trừ lão giả là giả đan cấp pháp lực khí tức, năm người khác đều tản ra Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ khí tức.

Bực này chui vào địch quốc nhiệm vụ mặc dù nguy hiểm, có thể đứng hạ đủ đủ công lao, sau đó có thể cạnh tranh Kết Đan tài nguyên, cho nên đến đây đều thuộc về Tấn quốc tinh anh tu sĩ!

"Đệ đệ! ?"

Lục Thanh Y lập tức giật nảy mình, không nghĩ tới thật bị đệ đệ mình nói trúng, có nguy hiểm, lập tức đưa tay nắm trong ngực Kim Giáp đậu mẫu.

"Ma đạo tu sĩ?"

Lục Toàn Chân nhìn về phía sáu người này, theo bọn hắn pháp lực khí tức cảm giác được mấy phần quen thuộc chi ý, hẳn là đến từ Tấn quốc.

"Các ngươi là ai! ? Vì sao muốn cản đường đi của chúng ta, nếu muốn cùng ta Thiên Phù Lục gia là địch phải không!

Lục Toàn Chân tiến lên một bước, trầm giọng nói ra.

Sau lưng lại hướng phía Lục Thanh Huyên truyền âm: "Thanh Huyên, ngươi chiếu cố tốt chính mình cùng Thanh Khinh!"

Lời nói ở giữa, bên cạnh Thiên Diện hồ khôi đã hướng phía cầm đầu giả đan lão giả động dùng thần thức công kích.

Ông

Cầm đầu giả đan lão giả trên mặt vừa lộ ra trào phúng cười nhạo chi sắc, chuẩn bị động thủ, bỗng nhiên thần tâm đau nhức, phảng phất đại não bị một thanh trường thương đâm vào, hơi hơi mê muội.

"Không tốt, thần thức công kích!"

Thân là giả đan tu sĩ, nhưng hắn thần thức đã đi đến Kết Đan cấp, trong nháy mắt cảnh giác, mãnh liệt cắn đầu lưỡi, miễn cưỡng giãy dụa.

Có thể Lục Toàn Chân đã bỗng nhiên giết ra, bàng bạc pháp lực diễn hóa vô lượng biển cả, một đầu to lớn Côn Bằng hiển hiện, đem cả người hắn chiếu rọi hào quang lập lòe, như thần như Ma "Hô hô hô.

Côn Bằng giương cánh, nhấc lên mãnh liệt gió lốc, tựa hồ muốn thiên địa đều xoắn nát.

Lục Toàn Chân trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt lão giả, tay cầm đánh ra ra một đạo giống như hắc động vòng xoáy công kích, thôn phệ phai mờ vạn vật.

"Ầm ầm!"

Lão giả trong lúc vội vã hộ thể pháp che đậy ầm ầm ảm đạm phá toái, cả người miệng phun máu tươi, cả người giống như diều bị đứt dây, bay tứ tung ra ngoài.

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

Mặt khác năm tên Trúc Cơ tu sĩ thấy thế, vẻ mặt kinh hãi, vội vàng tế ra pháp khí hướng Lục Toàn Chân đánh tới.

"Ầm ầm!"

Nhưng mà Lục Toàn Chân trên người Côn Bằng hư ảnh tựa hồ cùng hắn hợp hai làm một, bên ngoài thân hiển hiện từng cái hiện ra hào quang màu vàng óng hắc động vòng xoáy, tựa như một tầng áo giáp, không nhìn thẳng này chút thế công, tiếp tục hướng lão giả đánh tới.

"Lục Dục Tâm Ma Quyết Lục Dục loạn tâm!

Lục Thanh Huyên thấy thế, vẻ mặt đột nhiên ngưng tụ, thi triển Lục Dục Tâm Ma Quyết, quấy nhiễu giả đan lão giả thần hồn.

Sau đó vừa nhìn về phía năm người, trựctiếp vận dụng chính mình thiên phú thần thông, quá ngày tịch diệt thần quang.

"Ầm ầm!"

Chỉ gặp hắn lòng bàn tay một đạo như là mặt trời chói mắt kim quang tiến vào phát ra  khiến cho người nhìn mà sợ, không thể nhìn thẳng.

Mặt trời tịch diệt thần quang, vạn pháp tịch diệt!

"Xuy xuy xuy ----.

Chỉ thấy năm tên Trúc Cơ tu sĩ thẳng hướng Lục Toàn Chân thế công tại đây đạo mặt trời tịch diệt thần quang dưới, vậy mà như là nước sôi sôi trào, bắt đầu tỏ khắp.

Ừm

Lục Toàn Chân thấy cái này đệ đệ thủ đoạn, hơi kinh ngạc.

Trúc Cơ bốn tầng, vậy mà có được Kết Đan cấp thần thức!

Phải biết, hắn thần thức cũng bất quá mới Kết Đan cấp.

Đây là cữu cữu cho dưỡng hồn ngọc, phụ thân cho Tử Phủ đan, mới tại Trúc Cơ đỉnh phong lúc, đem thần thức tấn thăng Kết Đan cấp.

Còn có này đạo thần quang, hoàn toàn vượt qua Trúc Cơ thuật pháp.

Bất quá hắn không có phân tâm, tiếp tục một đạo Côn Bằng quyền đả ra, đánh vào trên người lão giả, đưa hắn ảm đạm phá toái hộ thể pháp che đậy đánh triệt để phá toái, lồng ngực nổ tung.

"Phốc phốc "

Cùng lúc đó, hắn trong tay áo, một vệt kim quang bắn ra, đem lão giả mi tâm xuyên thủng.

Chính là hắn linh sủng... Lục Sí kim tàm!

Này con linh sủng, trước kia liền thắng qua hắn một chút, tấn thăng nhị giai hậu kỳ.

Những năm này, dựa vào Linh bơi kình máu huyết, cũng tăng lên tới nhị giai đỉnh phong.

"Lục Sí kim tàm, Côn Bằng, ngươi là Khúc Trường Thiên!

Trong năm người, có một người thấy Lục Toàn Chân thủ đoạn, cả người tựa như nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên rùng mình, lớn tiếng kinh hô.

Ừm

Lục Toàn Chân đôi mắt híp lại, không nghĩ tới lại có người nhận ra mình.

Thần sắc hắn hờ hững, trắng nõn tay cầm đem trước mắt giả đan lão giả đầu lắc một cái, thi thể tách rời về sau, cùng Lục Sí kim tàm hướng năm người đánh tới.

"Phốc phốc phốc ---- "

Bây giờ Trúc Cơ đỉnh phong, ngưng tụ Côn Bằng ma thể hắn nói một câu cùng giai vô địch không quá đáng chút nào, huống chi còn có Lục Sí kim tàm cùng Thiên Diện cáo.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, năm người liền máu me tung tóe, thi thể phân liệt.

"Thủ đoạn này. ."

Mặc dù có Thiên Diện hồ khôi, có thể Lục Thanh Huyên thấy người ca ca này thực lực, vẫn là một hồi kinh hãi.

Ba cái hô hấp chém giết giả Đan chân nhân, một cái hô hấp thuấn sát năm tên Trúc Cơ tu sĩ.

Đến ở bên cạnh Lục Thanh Y thì trực tiếp sợ choáng váng.

Liền trong tay kim bên trong đậu mẹ đều quên dùng nàng mặc dù đột phá Trúc Cơ, có thể nơi nào thấy qua bực này đại tràng diện.

Đối nàng loại gia tộc này tiểu thư tới nói, hôm nay trùng kích quá lớn.

Không chỉ trước mắt người ca ca này thực lực kinh người, chính mình thực lực của đệ đệ thủ đoạn, cũng làm cho nàng một hồi mộng bức mờ mịt.

Chuyện gì xảy ra?

Đệ đệ không phải không khác mình là mấy sao? Bình thường còn bận rộn hơn gia tộc sự vụ, làm sao có thời giờ tu luyện, làm sao so với chính mình lợi hại nhiều như vậy?

Dạng này vừa so sánh, nàng đột nhiên cảm giác được chính mình tốt phế vật..