Chương 604: Mối nguy giải trừ, gặp lại Thanh Loan chân quân! (1)

Chương 604: Mối nguy giải trừ, gặp lại Thanh Loan chân quân! (1)

"Hẳn là năm đó cùng Đằng Lệ truy giết ta người một trong.

Lúc này, Lục Toàn Chân nhìn về phía vừa mới nhận ra mình tu sĩ, thoáng dò xét.

Năm đó hắn tại Tấn quốc bị Quỷ Ma chân nhân thông tổ truy sát.

Trong đó có một lần vô cùng hung hiểm, liền là Quỷ Ma chân nhân đệ tử Đằng Lệ, mang theo một đám Trúc Cơ tu sĩ đưa hắn đẩy vào Hắc Vụ đầm lầy.

Cuối cùng vẫn dựa vào Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công, hắn mới giết ngược lại Đằng Lệ, giải quyết mối nguy.

Bất quá chém giết Đằng Lệ về sau, hắn lúc ấy không có dư lực đem còn thừa người chém giết, cho nên bị những người này chạy trốn.

"Năm đó ta tại Tấn quốc vận dụng Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết, còn có Lục Sí kim tàm, đã hình thành tiêu chí, bị rất nhiều người nhớ kỹ, chỉ cần thấy được Côn Bằng pháp cùng Lục Sí kim tàm, sợ là rất dễ dàng liên hệ hoài nghi.

Lục Toàn Chân trong lòng thì thào, biết được chính mình động thủ quá nhiều, rất dễ dàng bị nhận ra.

Một khi nhận ra, thân phận bại lộ, sẽ còn liên lụy tới phụ thân thân phận tin tức.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, nhìn về phía bên cạnh Lục Thanh Huyên tán thán nói: "Không sai."

Cái này đệ đệ đối mặt vừa rồi tình huống, có thể lâm nguy không sợ, lựa chọn ra tay, hắn thấy biểu hiện vô cùng đã rất là không tệ.

Lời nói ở giữa, đem mấy người thi thể thu hồi, pháp khí, túi trữ vật vứt cho Lục Thanh Huyên.

"Thanh Huyên, ngươi tối nay thanh lý dưới, nếu như không có vật trân quý gì, liền trực tiếp bổ sung tộc kho đi."

Hắn sắp đột phá Kết Đan, những tư nguyên này phần lớn không dùng được, không bằng cho gia tộc sung công, làm điểm cống hiến.

"Tốt, tối nay ta về nhà thanh lý dưới, đến lúc đó Toàn Chân ca ngươi xem một chút có cái gì cần dùng đến.

Lục Thanh Huyên không có quá khách qua đường khí, tiếp nhận túi trữ vật, chắp tay nói ra.

Ừm

Lục Toàn Chân khẽ vuốt cằm, dò hỏi: "Trước mắt mấy người có thể là đại hung quẻ tượng đầu nguồn?"

Mặc dù di nương Lục Diệu Vân nghe nói đại hung quẻ tượng, biểu hiện mười điểm khẩn trương.

Có thể xông xáo bên ngoài nhiều năm hắn vô cùng rõ ràng, Lục Thanh Huyên hiện tại bói toán kỹ nghệ, rất khó cảm ứng được gia tộc nơi nào đó linh địa hung cát, lớn xác suất là bên người ràng buộc thâm hậu người.

Vừa vặn Lục Thanh Y bởi vì hắn ra cửa, cho nên cái này đại hung quẻ tượng, đại khái suất rơi vào Lục Thanh Y trên thân.

Không nói chuyện mặc dù như thế, một tên giả Đan chân nhân cùng năm tên Trúc Cơ tu sĩ mai phục tại nơi này, cũng làm cho ý thức hắn đến mấy phần không thích hợp.

"Ta cũng không rõ ràng, ta thuật bói toán, vẻn vẹn nhập môn, còn vô pháp chuẩn xác thấy rõ."

Lục Thanh Huyên sắc mặt tái nhợt, cười khổ nói.

Vừa mới vận dụng mặt trời tịch diệt thần quang, đối với hắn tiêu hao khá lớn, tăng thêm trước đó hao phí tuổi thọ suy tính thiên cơ, hiện tại cũng không cách nào tiếp tục suy tính tình huống.

Lục Toàn Chân ngắm nhìn Thanh Trúc sơn phương hướng, hơi hơi trầm ngâm nói: "Đi, tiếp tục đi Thanh Trúc sơn."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía bên cạnh sững sờ Lục Thanh Y, quan tâm hỏi thăm: "Tiểu Khinh, ngươi không sao chứ?"

"A. . Toàn Chân ca, ta không sao."

Lục Thanh Y hoàn hồn, nhìn trước mắt dung mạo nho nhã sạch bán Lục Toàn Chân, hoàn toàn không cách nào đưa hắn cùng vừa rồi như thần như Ma, thuấn sát sáu người bá đạo thân ảnh liên hệ với nhau.

Cái này tương phản, đơn giản quá lớn.

Phải biết, đây chính là giả Đan chân nhân, năm tên Trúc Cơ đại tu sĩ a!

Mà lại mỗi cái Trúc Cơ tu sĩ, thực lực tu vi đều so với nàng cao hơn!

"Ra cửa tại bên ngoài, vẫn là muốn cảnh giác một chút, về sau gặp lại loại tình huống này, trước tiên vận dụng Thế Thân phù, sau đó trốn đi  chờ gia tộc cứu viện."

Lục Toàn Chân nhìn ra cô muội muội này cùng muội muội mình Lục Thải Chân một dạng, thích hợp nhà ở.

Mặc dù Lục Thanh Y trong lòng có chút không phục, cảm thấy dạng này chẳng phải là quá mức uất ức vô dụng?

Nhưng kiến thức đến Lục Toàn Chân bản lĩnh, vẫn là ngoan ngoãn đáp: "Há, ta biết rồi, Toàn Chân ca."

Trong lòng thì âm thầm thề, chính mình nhất định phải thật tốt nỗ lực, nhường trong nhà tất cả mọi người lau mắt mà nhìn.

Tối nay hỏi lại hỏi đệ đệ chuyện gì xảy ra, vậy mà gạt chính mình vụng trộm mạnh lên, có cái gì bí quyết.

Ừm

Lục Toàn Chân không nói gì nữa, chẳng qua là hướng phía bên cạnh Lục Thanh Huyên truyền âm dặn dò một tiếng: "Hôm nay sự tình không muốn truyền đi." Ngay tại ba người đáp lấy linh chu, tiếp tục đi tới Thanh Trúc sơn lúc, Lục Thanh Huyên trong tay Nhật Nguyệt bài xuất hiện, phía trên truyền đến di nương Lục Diệu Vân tin tức.

Thanh Trúc sơn gặp nạn!

Không chỉ hắn, Lục Toàn Chân trong tay Nhật Nguyệt bài cũng thu đến quy tắc này tin tức.

"Này là thông qua tập kích Thanh Trúc sơn, từ đó mai phục Bích Hồ sơn?

Lục Toàn Chân cùng Lục Thanh Huyên xem trong tay Nhật Nguyệt bài, liếc nhau, ý thức được vừa mới tình huống.

Đi

Ba người lúc này bỏ qua linh chu, hướng phía Thanh Trúc sơn hướng đi tốc độ cao bay vút đi.

Linh chu mặc dù thuận tiện dùng ít sức, nhưng phương diện tốc độ, xa còn lâu mới có được tu sĩ khống chế độn quang pháp khí tới tốc độ.

Giờ này khắc này, Thanh Trúc sơn.

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm..."

Chỉ thấy bốn tên che mặt Trúc Cơ tu sĩ hướng phía Thanh Trúc sơn công kích, khiến cho gia tộc đại trận lúc sáng lúc tối, linh khí bốc lên nhấp nhô, tạo thành như là như sấm rền kịch liệt tiếng vang.

Lục Nguyên Chung cùng Lục Thanh Li, còn có một đám Lục gia tử đệ toàn lực vận chuyển đại trận.

Có thể này bốn tên kiếp tu rõ ràng có chuẩn bị mà đến, không chỉ có được phá cấm phù, trong tay pháp khí còn có phá cấm hiệu quả.

Nếu không phải Thanh Trúc sơn đại trận trước kia bị Lăng Tử Tiêu gia cố qua, vừa có Lục Thanh Li cái này người thứ hai Trúc Cơ tu sĩ duy trì, hiện tại sơn môn đại trận đã xuất hiện vết rách.

Bất quá mặc dù như thế, Lục Nguyên Chung cũng là sắc mặt tái nhợt tiều tụy, khóe miệng có máu tươi tràn đầy.

Hắn bởi vì trước kia đả thương căn cơ, theo tuổi tác già nua, trạng thái dưới trượt mười điểm nghiêm trọng, thậm chí không bằng bên cạnh Lục Thanh Li.

"Tiểu Li, ta còn có hai đạo phù cười  chờ sau đó ngăn chặn bọn hắn, ngươi mang theo Thừa tướng mấy người bọn họ phá vây rời đi, nếu như thực sự nguy hiểm, liền chính mình một mình thoát đi."

Lục Nguyên Chung ý thức được tiếp tục như vậy, chính mình đợi không được Bích Hồ sơn trợ giúp.

Mặc dù Hồng Diệp cốc phường thị cách đây một bên thêm gần.

Có thể Hồng Diệp cốc phường thị chỉ có Lục Thải Chân, Lục Tinh Dương tọa trấn, chạy đến cũng là chịu chết, .

"Ông ngoại chịu đựng. . Ta đã truyền tin cho di nương, trong nhà đã có người chạy đến.

Lục Thanh Li đẹp đẽ khuôn mặt trắng bệch, lên tiếng nói ra.

Nàng có được Thế Thân phù  có thể chạy trốn.

Có thể chính mình vừa đi, Thanh Trúc sơn sợ là muốn triệt để hủy diệt.

"Ai, lần này liên lụy ngươi."

Nếu như có khả năng, Lục Nguyên Chung tự nhiên không cam tâm buông ra đại trận, liều chết đánh cược một lần.

Nhiều năm như vậy, trong nhà thật vất vả góp nhặt chút nội tình, ra mấy mầm mống tốt, có hi vọng tiến thêm một bước, nếu như hủy diệt, hết thảy nỗ lực liền nước chảy về biển đông.

Nếu là tiền tuyến Lục Mộ Bình đám người tái xuất chút vấn đề, Thanh Trúc sơn Lục gia liền chỉ còn trên danh nghĩa.

"Rầm rầm rầm ".

Bốn tên che mặt ma tu mặc dù đối Thanh Trúc sơn nhiều một tên Trúc Cơ tu sĩ hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có quá mức để ý.

Hiện tại Khương quốc chủ lực tu sĩ toàn diện trước đến tiền tuyến, này một ít tộc trong nhà còn có thể có cái gì chiến lực?

Nhiều một tên Trúc Cơ tu sĩ, cũng bất quá châu chấu đá xe, kéo dài thêm chút thời gian mà thôi.

"Li tỷ, các ngươi bên này tình huống thế nào? Chúng ta đoán chừng còn có nửa canh giờ mới có thể chạy tới.

Lúc này, Lục Thanh Li trong tay Nhật Nguyệt bài xuất hiện, thấy Lục Thanh Y truyền đến tin tức.

"Nửa canh giờ. .

Nàng xem hạ bên cạnh Lục Nguyên Chung tình huống, lại nhìn hạ mặt khác Lục gia tử đệ, khẽ cắn răng, trở về câu một chữ "hảo".

Sau đó theo túi trữ vật xuất ra một bình lại một bình đan dược, phân cho Lục Nguyên Chung đám người, biểu thị kiên trì nửa canh giờ.

Bởi vì mẫu thân Lê Tinh Nhược vì Luyện Đan sư, nàng cũng có học tập luyện đan cùng y thuật, trên người có không ít đan dược.

Sau đó lại từ túi trữ vật lấy ra ba tấm bùa đặt ở ống tay áo.

Thời gian từng giờ trôi qua. Ngay tại Thanh Trúc sơn gia tộc đại trận linh quang ảm đạm, cơ hồ phá toái lúc, một đạo như là chim bằng độn quang hướng phía Thanh Trúc sơn gào thét tới.

Nhìn trước mắt tình huống, Lục Toàn Chân không chút do dự trì hoãn, trực tiếp giết đi lên.

"Người nào! ?"

Che mặt bốn người thấy bắn nhanh mà đến độn quang, vẻ mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới còn có Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ đến đây trợ giúp Thanh Trúc sơn..