Chương 604: Mối nguy giải trừ, gặp lại Thanh Loan chân quân! (2)

Chương 604: Mối nguy giải trừ, gặp lại Thanh Loan chân quân! (2)

Người này là ai? Tới từ nơi đâu?

Nếu như Bích Hồ sơn, chính mình trưởng lão không phải đã bố trí mai phục à.

Nhìn xem khí thế hung hăng Lục Toàn Chân, bọn hắn không do dự suy nghĩ nhiều, trực tiếp động thủ.

Quát

Lục Toàn Chân thấy thế, hai tay giương ra, sau lưng xuất hiện một đôi cánh chim màu vàng, giống như một đầu màu vàng kim chim bằng, xé rách không khí, quét tới, nhấc lên trận gió mãnh liệt.

Phốc

Một tên Trúc Cơ tám tầng tu sĩ, trực tiếp bị Lục Toàn Chân chém giết, đổ máu trời cao.

Ba người khác thấy thế, vẻ mặt kinh hãi, không nghĩ tới Lục Toàn Chân thực lực kinh người như thế.

Liền tại bọn hắn thế công rơi xuống Lục Toàn Chân trên thân lúc, chỉ thấy Lục Toàn Chân hóa ra cửu trọng hư ảnh, tránh đi bọn hắn thế công, lại cướp đến một người bên cạnh, cánh màu vàng như là Thiên Đao trảm ra, trực tiếp đem người chém ngang lưng, máu me tung tóe.

Trong khoảng thời gian ngắn, thuấn sát hai người, còn lại hai người thần sắc lúng túng, trong nháy mắt không có chống lại ý nghĩ, lấy ra phù lục chạy trốn.

"Muốn đi!"

Lục Toàn Chân vẻ mặt hờ hững, sau lưng cánh chim đột nhiên chấn động, hóa thành vô tận thần quang, vô lượng biển cả, bao phủ bốn phía.

Màu vàng kim thần quang bên trong, giống như có màu đen vòng xoáy dần dần hiển hiện, đem hai người chấn miệng phun máu tươi, bay tứ tung ra ngoài.

Lục Sí kim tàm đột nhiên xuất hiện, đem một người mi tâm xuyên thủng. Lục Toàn Chân thì xuất hiện tại một người khác trước người, trắng nõn thon dài tay cầm nắm hắn cổ.

Bất quá giờ khắc này, hắn không có đem cái này người cổ vặn gãy, chẳng qua là cánh tay chấn động, làm cái này người ngất đi.

Toàn bộ quá trình, chỉ có mấy cái hô hấp.

Thanh Trúc sơn bên trong, sắc mặt tái nhợt uể oải, đã không đáng kể Lục Nguyên Chung cùng Lục Thanh Li chờ Lục gia tử đệ nhìn xem một màn này, vẻ mặt kinh hãi, phảng phất đang nằm mơ.

Này tình huống như thế nào?

Vừa mới khí thế hung hăng bốn tên Trúc Cơ đại tu sĩ, liền chết như vậy! ?

Bọn hắn nhìn giữa không trung, một bộ sắc tố đen nhã áo bào rộng, thân hình thon dài Lục Toàn Chân, vẻ mặt hốt hoảng.

Lúc này, bị Thiên Diện hồ khôi mang theo Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Y hiển hiện, hướng phía Thanh Trúc sơn hô: "Ông ngoại, Li tỷ!"

"Thanh Huyên, Tiểu Khinh!"

Thấy Lục Thanh Huyên cùng Lục Thanh Y, Lục Nguyên Chung bọn người mới dám xác nhận, trước mắt Lục Toàn Chân vì Bích Hồ sơn trợ giúp.

Lục Thanh Li mắt nhìn Nhật Nguyệt bài, xác định ba người tình huống về sau, mở ra sơn môn đại trận.

"Ông ngoại, Li tỷ, các ngươi thế nào."

Lục Thanh Huyên cùng Lục Thanh Y tiến lên nâng hai người, quan tâm hỏi thăm.

"Không có trở ngại."

Một lát sau, mấy người tới Thanh Trúc cốc phòng khách.

"Lục Toàn Chân. ."

Lục Nguyên Chung đối Lục Toàn Chân có mấy phần ấn tượng.

Chẳng qua là Lục Toàn Chân đột phá Trúc Cơ sau rời nhà hơn mười năm, sau khi về nhà một mực thâm cư không ra ngoài, hắn cũng không có gặp lại qua Lục Toàn Chân.

Không nghĩ tới, đã từng một cái chỉ có thể coi là ưu dị Lục gia tử đệ, vậy mà trưởng thành đến mức độ này, đơn giản doạ người!

"Chẳng lẽ kẻ này cũng như bình an một dạng, có được một loại nào đó ẩn tính thiên phú?"

Lục Nguyên Chung trong lòng suy đoán, đã không hiểu rõ Lục Trường Sinh này một chút nữ tình huống.

Dù cho lại có thể sinh, bực này thiên tài xác suất, cũng có chút không hợp thói thường a?

Mà lại từng cái như là Lục Trường Sinh đồng dạng, trong ngày thường hiển sơn bất lộ thủy  chờ đến một loại nào đó thời khắc, bỗng nhiên hiện ra thiên phú kinh người!

Lục Thanh Tích chẳng qua là ở tiệc nhà gặp qua người ca ca này vài lần, đối với hắn ấn tượng chủ yếu bắt nguồn từ tỷ tỷ Lục Thải Chân cùng di nương Khúc Chân Chân, cũng không thế nào quen thuộc bây giờ mới biết, Lục Thải Chân trong miệng ca ca, vậy mà như thế hung. . Lợi hại.

Mấy người nhàn phiếm vài câu, Lục Nguyên Chung, Lục Thanh Li liền đi nghỉ ngơi.

Lúc này, Lục Toàn Chân cầm trong tay ngất đi ma tu vứt cho Lục Thanh Huyên.

Lục Thanh Huyên đem cái này người đỡ dậy, sau đó thi triển Lục Dục Tâm Ma Quyết, hỏi thăm tin tức.

"Ta đến từ Âm Minh quỷ tông, phụng mệnh nhiệm vụ đến đây Thanh Vân tông quản hạt quấy rối, gây ra hỗn loạn."

"Bích Hồ sơn vì tân tấn Kết Đan thế gia, bây giờ thực lực trống rỗng, nếu như có thể hủy diệt Bích Hồ sơn Lục gia, như vậy liền có thể lập xuống đại công.

Tại Lục Dục Tâm Ma Quyết quấy nhiễu ảnh hưởng dưới, tên này ma tu ngơ ngơ ngác ngác đem nói.

Nhưng hỏi thăm đến lần này nhiệm vụ cụ thể  có thể hay không còn có những người khác, liền hỏi gì cũng không biết, hoặc là khuôn mặt dữ tợn, tựa như muốn theo Lục Dục Tâm Ma Quyết quấy nhiễu bên trong thức tỉnh đồng dạng.

Đối với cái này, Lục Thanh Huyên cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Hiện tại giai đoạn, Khương quốc bốn đại tiên môn vẫn là có nhất định đề phòng, bực này địch quốc chui vào cũng không dễ dàng, mà lại loại nhiệm vụ này thuộc về cửu tử nhất sinh, không có khả năng đưa quá nhiều người tới."

Lục Toàn Chân bình tĩnh nói ra, ra hiệu Lục Thanh Huyên đem chuyện này thông tri Thanh Vân tông.

Hắn vừa mới động thủ, sở dĩ không dùng Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công, chỉ dùng Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết thuật pháp, liền là để tránh sau đó Thanh Vân tông hỏi thăm, theo trên thi thể nhìn ra Ma đạo pháp lực.

"Tốt, vất vả Toàn Chân ca."

Lục Thanh Huyên gật đầu đáp.

Chợt, mấy người ngay tại Thanh Trúc sơn ở lại.

"Bói toán chi đạo, hung cát."

Đi qua sự tình hôm nay, Lục Cát đối chiếm to chi đạo tựa như nhiều hơn mấy phần tối tăm cảm ngộ.

Thông qua Vận Trù Mệnh Giải, chậm rãi phục bàn, phỏng đoán, phân tích hôm nay tình huống.

Bói toán môn này kỹ nghệ nghĩ muốn tăng lên, nói dễ dàng cũng dễ dàng.

Chỉ nếu không sợ chết, thường xuyên hao tổn hao phí thần tâm tinh lực, hoặc là tuổi thọ đi suy tính thiên cơ, tự nhiên tiến bộ thần tốc.

Ngoại trừ loại phương pháp này, liền là sau đó phỏng đoán hung cát thiên cơ.

"Đệ đệ, đệ đệ. . ."

Lúc này, Lục Thanh Y xem sự tình làm xong, đệ đệ mình một người, lập tức chạy tới hỏi thăm hắn chuyện gì xảy ra.

Vậy mà gạt chính mình vụng trộm mạnh lên, còn có trước đó vận dụng Kim Quang thuật pháp, là pháp thuật gì, chính mình cũng muốn học!

"."

Lục Thanh Huyên khóe miệng hơi hơi co rúm, trong lúc nhất thời không biết làm sao mở miệng.

Cũng không thể cùng tỷ tỷ nói, mình tại phụ thân trợ giúp dưới, thức tỉnh linh thể, trực tiếp theo Trúc Cơ một tầng đi đến Trúc Cơ ba tầng đỉnh phong, cũng lại đạt được ba lớn thiên phú thần thông a?

"Tỷ tỷ ngươi chỉ phải nghiêm túc tu luyện, rất nhanh liền có thể vượt qua ta."

"Đến mức môn thuật pháp này, thuộc về trước đó thu hoạch được chút cơ duyên, trong lúc vô tình lĩnh ngộ, trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao giáo  chờ ta hoàn toàn lĩnh hội, nhìn một chút có thể hay không dạy cho tỷ tỷ ngươi."

Lục Thanh Huyên ngữ khí uyển chuyển chân thành tha thiết nói.

Kỳ thật Lục Thanh Y thiên phú cũng không kém.

Mặc dù tứ phẩm linh căn, nhưng trước kia gia tộc tắm thuốc tẩy lễ có tác dụng trong thời gian hạn định quả rất tốt, nếu như nguyện ý nỗ lực tu luyện, một trăm năm mươi tuổi trước Trúc Cơ đỉnh phong vẫn là có hi vọng.

Đến lúc đó phụ thân, hoặc là chính mình vịn nắm một thanh, Kết Đan rất khó, giả đan vẫn là có hi vọng.

"Ngươi có loại cơ duyên này vậy mà không nói cho ta!"

Lục Thanh Y cau mũi một cái, nhưng không hoài nghi chút nào đệ đệ lời nói.

Sau đó quan tâm hắn tình huống thân thể, biểu thị ít dùng bói toán phương diện này thuật quyết.

Cùng lúc đó, Bích Hồ sơn, Lục Diệu Vân thấy Thanh Trúc sơn mối nguy giải trừ, thở dài nhẹ nhõm.

Sau đó truyền tin Lục Toàn Chân, ra hiệu chính mình nhường Vương Diễn Tĩnh tới Thanh Trúc sơn tọa trấn, không muốn chậm trễ hắn Kết Đan.

Dù sao, Kết Đan loại chuyện này, vô luận tại người nào trong mắt, đều thuộc về trọng yếu nhất!

Được

Lục Toàn Chân nghe vậy, không có cự tuyệt.

Thanh Trúc sơn linh mạch, chỉ có nhị giai trung phẩm, với hắn mà nói, có chút tạm được nếu như ở chỗ này trấn giữ lời, hắn Kết Đan tiến độ sẽ bị chậm trễ.

Hiện tại mối nguy giải trừ, tối nay thông tri Thanh Vân tông, vừa có Lục Thanh Huyên, Thiên Diện hồ khôi tọa trấn, bên này cơ bản không có này trở ngại.

Bất quá hồi trở lại Bích Hồ sơn lúc, hắn vẫn là đi tới Hồng Diệp cốc phường thị nhìn xuống muội muội Lục Thải Chân, ra hiệu nàng và Hồng Huyền Cơ tiếp xuống thời gian cẩn thận, sau đó đem cháu trai, cháu gái mang về Bích Hồ sơn.

Vạn Thú sơn mạch, khai hoang chiến tranh vẫn như cũ tiến hành như hỏa như trà.

Đi qua hơn nửa năm chiến đấu kịch liệt, bốn đại tiên môn cùng Thanh Loan tiên thành tán tu đại quân cuối cùng tiến lên đến tứ giai Yêu Vương hai đầu Giao Long địa phương.

Đầu này hai đầu Giao Long chỗ, tên là Độc Long đàm.

Phạm vi ngàn dặm tràn ngập độc chướng khí hơi thở, phổ thông tu sĩ căn bản là không có cách thời gian dài sinh tồn, tiếnvào lâu, thân thể liền sẽ bị độc chướng ăn mòn, mục nát máu thịt.

Mà lại Độc Long đàm một vùng có rất nhiều xà hạt độc trùng, một cái sơ sẩy, Trúc Cơ tu sĩ đều có thể tùy thời bỏ mình.

Chỗ dùng trận chiến cuối cùng, hết thảy Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ cùng bốn đại tiên môn sớm bố trí tứ giai đại trận giao hòa.

Do Huyền Kiếm chân quân, Thanh Loan chân quân dẫn đầu hết thảy Kết Đan chân nhân, giả Đan chân nhân hoàn toàn chiến đấu sau cùng!

Bất quá bực này đại chiến, tự nhiên còn cần thương thảo hạ chi tiết, chiến thuật.

Đợi bốn đại tiên môn cùng Thanh Loan tiên thành tụ hợp về sau, Thiên Kiếm tông liền thông tri hết thảy Kết Đan tu sĩ tiến hành hội nghị.

"Hội nghị. . .

Lục Trường Sinh nghe nói tin tức này, trong lòng một chầu.

Lần này tới Vạn Thú sơn mạch, hắn mặt khác không lo lắng, lo lắng nhất liền là cùng Nguyên Anh chân quân chạm mặt.

Nhất là Thanh Loan chân quân!

Cho tới bây giờ, hắn còn không rõ ràng lắm, lúc trước cùng Thanh Loan chân quân gặp nhau, đối phương có hay không nhìn ra lai lịch mình tình huống.

Bất quá bực này hội nghị, cũng không có cách nào chối từ.

Chỉ có thể cùng Tiêu Hi Nguyệt, Thanh Vân tông một đám Kết Đan tu sĩ đi tới.

Này tòa hội nghị lâu vì một kiện có thể di động cỡ lớn pháp bảo, bên trong mười điểm rộng số, có tới dung nạp hơn trăm người.

"Nơi này sợ là dung nạp Khương quốc tám phần mười Kết Đan tu sĩ a?

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt chọn lựa cái đối lập thấp vị trí, đánh giá điện bên trong tu sĩ.

Ngoại trừ số ít mấy cái, hắn phần lớn cũng không nhận ra.

Bất quá hắn tại đây bên trong, vậy mà thấy đã từng bị chính mình hạ gục Vạn Hồ chân nhân.

Điện bên trong cũng không ít tu sĩ nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Dù sao, hắn trăm tuổi Kết Đan, cùng Tiêu Hi Nguyệt kết làm đạo lữ, thanh danh sớm đã truyền khắp Khương quốc Tu Tiên giới, bị rất nhiều người biết được.

Quá trình này, không có người lớn tiếng náo động, đều là đơn giản dò xét quan sát dưới, hoặc là truyền âm trao đổi.

Đối xử mọi người đến đông đủ về sau, chỉ thấy một hồi gợn sóng không gian gợn sóng, hai đạo nhân ảnh xuất hiện.

Một tên thân mặc màu đen kiếm bào, nhìn như bình thường, lại tựa như một thanh tuyệt thế phong mang thần kiếm nam tử trung niên.

Một tên người mặc thanh ngọc cẩm bào, đầu đội thanh ngọc lưu ly quan, lại lòng dạ ngạo nhân nhẹ nhàng quý công tử.

"Gặp qua Tuyệt Kiếm chân quân, Thanh Loan chân quân!"

Thấy hai người, đang ngồi tu sĩ dồn dập đứng dậy làm quyên.

Ừm

Hai người nhẹ nhàng gật đầu, ngồi xuống trên nhất vị trí.

Sau đó một bộ màu đen kiếm bào Tuyệt Kiếm chân quân nhìn về phía ở đây tu sĩ, mở miệng nói ra: "Chư vị đang ngồi, đều là ta Khương quốc trụ cột, khai hoang chiến tranh có thể thuận lợi như vậy, cũng nhiều thua thiệt chư vị ra sức. . ."

"Chờ trận chiến này kết thúc, ta Thiên Kiếm tông tất nhiên sẽ không bạc đãi chư vị, luận công ban thưởng. .

Nói hai câu lời khách sáo về sau, hắn nói thẳng: "Hiện tại hai đầu Giao Long bị liệt hỏa ngũ hành thần kiếm trận kẹt ở Độc Long đàm."

"Nhưng bực này đại trận, chỉ có thể vây khốn nhất thời, cho nên nhất định phải tốc chiến tốc thắng, để tránh nó cá chết lưới rách, tự bạo yêu đan, dẫn nổ linh mạch. .

Theo Tuyệt Kiếm chân quân tố nói tình huống, ở đây tu sĩ đều sắc mặt nghiêm túc.

Ý thức được mong muốn chém giết đầu này hai đầu Giao Long mười phần nguy hiểm.

Nếu như tự bạo yêu đan, dẫn nổ linh mạch, không chỉ tạo thành uy lực cực lớn, sẽ còn chấn động đến chỗ càng sâu tứ giai linh mạch, kinh động ngủ say tứ giai Yêu Vương. Phải biết, Vạn Thú sơn mạch liên miên vô biên, theo Khương quốc Nam Cảnh một mực liên miên mà ra, cơ hồ vượt ngang nửa cái Nam Hoang.

Khương quốc bên này chẳng qua là Vạn Thú sơn mạch một đầu chi mạch, chỗ sâu chủ mạch ngủ say nhiều ít tứ giai Yêu Vương, ai cũng không biết.

Cho nên vì để tránh cho ngoài ý muốn, này một trận chiến nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

"Các vị đạo hữu muốn làm, chính là ngay đầu tiên chém giết Độc Long đàm còn lại tam giai Yêu Vương, để tránh quấy nhiễu, hiệp trợ hai đầu Giao Long. . ."

Bất quá Tuyệt Kiếm chân quân lời kế tiếp ngữ, vẫn là để giữa sân tu sĩ yên tâm rất nhiều, biểu thị bọn hắn chỉ phải nhanh chóng thanh lý Độc Long đàm tam giai Yêu Vương.

Căn cứ Thiên Kiếm tông suy tính, Độc Long đàm hai đầu Giao Long, còn có hai đầu huyết mạch hậu duệ.

Trừ cái đó ra, hẳn là còn có ba đến năm đầu tam giai Yêu Vương thủ hạ.

Chờ này chút giải quyết về sau, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ ra tay giúp đỡ vây giết hai đầu Giao Long, những người khác thì trước tiên gia trì liệt hỏa ngũ hành thần kiếm trận.

Này chút cũng là cùng bọn hắn trước đó biết được không sai biệt lắm, lần này hội nghị, chủ yếu Thiên Kiếm tông đem người gọi qua, lại căn dặn một lần.

Quá trình này, Lục Trường Sinh toàn trình lão thần ngồi ngay ngắn, không đi dò xét quan sát mắt trước hai vị Nguyên Anh chân quân, để tránh bị đối phương chú ý.

Chờ nói không sai biệt lắm về sau, hai người cũng hỏi thăm ở đây có ý nghĩ gì, kiến nghị, liền trực tiếp tan họp.

Ở đây tu sĩ cũng tại quá trình này căn cứ riêng phần mình vòng xã giao, tiến lên ôn chuyện nói chuyện phiếm.

Đáng tiếc ngoại trừ Thanh Vân tông, Lục Trường Sinh duy nhất đã từng quen biết Vương gia lão tổ đã chết, không có mặt khác người quen.

"Vị này liền là Trường Sinh chân nhân a? Cửu ngưỡng đại danh."

Lúc này, một tên Lạc Hà tông Kết Đan chân nhân thấy Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt, nụ cười cởi mở tiến lên..