Chương 605: Ta nên xưng hô đạo hữu vì Trường Sinh chân nhân vẫn là Dương Minh chân nhân!

Chương 605: Ta nên xưng hô đạo hữu vì Trường Sinh chân nhân vẫn là Dương Minh chân nhân!

"Đây là Lạc Hà tông, Viêm Quang chân nhân."

Bên cạnh Tiêu Hi Nguyệt hướng Lục Trường Sinh truyền âm giới thiệu.

"Nguyên lai là Viêm Quang chân nhân, kính đã lâu kính đã lâu."

Lục Trường Sinh không biết đối phương tìm tự mình làm cái gì, nhưng vẫn là mỉm cười chắp tay.

"Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt tiên tử kết làm đạo lữ, phu thê thâm tình, thật sự là làm người hâm mộ a."

Người tới nhìn xem đứng sóng vai Lục Trường Sinh hai người, hơi xúc động hâm mộ nói.

"?"

Lục Trường Sinh từ nơi này lời phẩm ra mấy phần không giống nhau ý tứ.

Viêm Quang chân nhân nụ cười ôn hòa, tiếp tục nói: "Nghe nói Trường Sinh chân nhân vì Phù tu, tam giai Phù sư, Khương mỗ phù đạo phương diện cũng hơi có sở thành, cho nên muốn cùng đạo hữu luận bàn thỉnh giáo."

"Luận bàn thỉnh giáo? Lục mỗ phù đạo không đáng giá nhắc tới, huống hồ mới đột phá Kết Đan, kỹ nghệ còn chưa thuần thục, chỉ sợ nhường Viêm Quang chân nhân thất vọng."

Lục Trường Sinh bất động thanh sắc cự tuyệt nói.

Chưa từng gặp mặt, lần thứ nhất gặp mặt liền đề nghị so tài thỉnh giáo, dù sao cũng hơi mạo muội.

Nhưng hắn có khả năng cảm nhận được, cái này người đối với mình cũng không có quá nhiều địch ý, ác ý, cũng là có mấy phần. . . Tranh cường háo thắng, biểu hiện chi ý?

"Chẳng lẽ cái này người là Hi Nguyệt đã từng người ái mộ hay sao?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến đối phương vừa rồi vẻ mặt lời nói, trong lòng suy đoán.

Tiêu Hi Nguyệt làm Thải Vân chân nhân đệ tử, Thanh Vân tông nổi danh tiên tử, bị những tiên môn khác nhân ái mộ cũng thuộc về như thường, .

"Trường Sinh chân nhân khiêm tốn, đạo hữu có thể cùng Hi Nguyệt tiên tử kết làm đạo lữ, há lại người thường, huống hồ Khương mỗ nghe nói, đạo hữu Trúc Cơ lúc, liền có thể phù đạo lực áp giả đan tu sĩ."

"Khương mỗ Kết Đan cũng bất quá hai mươi năm, nếu như nhiều hơn luận bàn, cũng có ích tu hành."

Vị này Viêm Quang chân nhân tiếp tục mở miệng, ngữ khí không vội không chậm, cho người ta một loại mười điểm thành khẩn chi ý.

"Đạo hữu quá khen, chỉ bất quá chút tin đồn thôi."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, không có hứng thú.

Nếu như đối phương là một tên nữ tu, tìm chính mình luận bàn luận đạo, Lục lão tổ nói không chừng còn nguyện ý luận đạo luận đạo, thậm chí thân thiết với người quen sơ dưới, đem chính mình phù đạo kinh nghiệm dốc túi dạy dỗ.

Có thể một cái nam tu, còn có thể là vợ mình trước kia người ái mộ, hắn thật sự là không hứng thú.

Chợt hơi hơi chắp tay, biểu thị mình còn có sự tình, cùng Tiêu Hi Nguyệt rời đi.

Khương Viêm Quang thấy thế, không có tiếp qua dây dưa.

Hắn đến tìm Lục Trường Sinh luận bàn thỉnh giáo, tự nhiên không phải thân là liếm cẩu, đến đây khiêu khích, nghĩ tại Tiêu Hi Nguyệt trước mặt chứng minh chính mình thắng qua Lục Trường Sinh.

Hắn mặc dù có chút khó chịu, không hiểu, vì sao Tiêu Hi Nguyệt chọn Lục Trường Sinh như vậy một cái tộc tu thành thành đạo lữ, nhưng cũng không thể bởi vậy đi đắc tội Lục Trường Sinh, ác Tiêu Hi Nguyệt.

Lần này tới, một mặt là tiếp xúc hạ Lục Trường Sinh, mặt khác phương diện, thì là mượn cơ hội tìm kiếm đối phương cùng Ngũ Hành Vương Gia tình huống.

Những năm này, Ngũ Hành Vương Gia cùng Thiên Phù Lục gia hợp tác dần dần mật thiết.

Vương gia lão tổ trước khi chết, còn tự thân đi tới Thanh Vân tông, chúc mừng Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đạo lữ đại điển, rõ ràng không thích hợp.

Dù sao, hai nhà cách xa nhau rất xa, từ đâu tới giao tình lui tới? .

Thông qua bọn hắn Lạc Hà tông tình báo tin tức, Vương gia cùng Lục gia rất có thể đạt thành một loại hợp tác.

Mặc dù không rõ ràng cụ thể, nhưng Lục Trường Sinh dính vào Thanh Vân tông, như vậy thì đừng nghĩ tới bọn hắn Lạc Hà tông trì hạ đục nước béo cò.

Dù cho Ngũ Hành Vương Gia hủy diệt, cũng là đem đầu này lớn kình phân cho Lạc Hà tông trì hạ gia tộc khác thế lực.

Bên ngoài thế lực nếu là nhúng tay, mong muốn chia cắt lợi ích, cũng đừng trách bọn hắn Lạc Hà tông không nể mặt mũi.

"Trước đó Thiên Nguyên bí cảnh, cái này người cũng tham dự khai phá. . . ."

Đi ra hội nghị sau lầu, Tiêu Hi Nguyệt hướng Lục Trường Sinh truyền âm, nhỏ giọng giải thích nói.

Nàng cũng hoài nghi Khương Viêm Quang vừa rồi tiến lên, cùng mình có quan hệ.

"Ha ha, ta nhà Hi Nguyệt liền là mị lực lớn." Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, nắm chặt nàng trắng nõn nhu đề, cũng không thèm để ý.

Chính mình này chút thê tử đạo lữ, cái nào không là người khác trong lòng tiên tử, nữ thần, muốn là chính mình tùy tiện liền ăn dấm, chỗ nào ăn đến xong.

Huống hồ, hai người hài tử đều lớn như vậy, còn có cái gì có thể ăn dấm.

Cách đó không xa, một bộ màu xanh trắng cung trang váy, dung mạo Thanh Lãnh anh khí Sở Thanh Nghi thấy giống như thần tiên quyến lữ hai người, trong lòng chẳng biết tại sao, lại có mấy phần chua xót. . . Hâm mộ.

"Đạo hữu, có thể tới một lần?"

Ngay tại Lục Trường Sinh nói chuyện với Tiêu Hi Nguyệt lúc, bỗng nhiên, một đạo trong trẻo trầm hậu, mang theo vài phần từ tính mị lực giọng nữ ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Thanh Loan chân quân!

Lục Trường Sinh trong lòng run lên, trong nháy mắt thông qua thanh âm, thần thức gợn sóng, nghe ra cái thanh âm này chủ nhân.

"Xem ra bí danh cuối cùng đi, bị nhận ra."

Lúc trước hắn mang theo thê tử Khúc Chân Chân, Lục Diệu Hoan đi chơi, mặc dù làm dịch dung, có thể chưa nói tới cao minh bao nhiêu.

Kết Đan chân nhân vận dụng đồng thuật Thần Thông cũng có thể nhìn thấu, huống chi vị này Thanh Loan chân quân.

Đối với cái này, hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không lúng túng, hướng phía Tiêu Hi Nguyệt nói ra: "Hi Nguyệt, ta có chút sự tình, đi gặp người bằng hữu."

Được

Tiêu Hi Nguyệt biết được Lục Trường Sinh có chính mình vòng xã giao, .

Giống như năm đó, Vương gia lão tổ càng là đưa ra hai kiện pháp bảo thượng phẩm làm lễ vật cho Lục Trường Sinh.

Một lát sau, Lục Trường Sinh đi vào một tòa bố trí có kết giới sơn cốc.

Xuyên qua kết giới, chỉ thấy một tên ngọc thụ lâm phong nhẹ nhàng quý công tử đang ở một mình uống rượu.

Dù cho mới thấy qua vị này Thanh Loan chân quân không lâu, lúc này lại nhìn về phía đối phương, Lục Trường Sinh trong mắt vẫn là lóe lên một vệt kinh diễm chi sắc.

Cũng không phải nói Thanh Loan chân quân đẹp đến không gì sánh kịp.

Luận dung mạo khí chất, Hồng Liên liền không thua Thanh Loan chân quân, thậm chí muốn thắng qua mấy phần.

Nhưng đối phương như vậy nữ giả nam trang, bưng chén rượu, nhẹ nhàng ngửa đầu nhấm nháp bộ dáng, thật sự là cho người ta một cỗ không giống bình thường đẹp.

Lãnh ngạo bá khí, tiêu sái khí khái hào hùng, lại phong tình vạn chủng, .

Nhất là nàng góc cạnh rõ ràng ngũ quan, rực rỡ như sao đôi mắt, còn có giữa lông mày nhàn nhạt xa cách cảm giác, để cho người ta tâm sinh kính sợ, rồi lại nhịn không được tinh tế tán thưởng.

Đương nhiên, lòng tại kinh diễm đến đâu, Lục lão tổ cũng là duyệt trải qua Thiên Phàm người, vẻ mặt không có chút nào biểu lộ, chẳng qua là thoải mái chắp tay nói: "Gặp qua Thanh Loan chân quân."

"Không biết ta nên xưng hô đạo hữu vì Trường Sinh chân nhân, vẫn là Dương Minh chân nhân, cũng hoặc là. . . Vương thành chủ."

Thanh Loan chân quân đem rượu trong chén uống cạn, đôi mắt đẹp híp lại nói.

Móa

Lục Trường Sinh không nghĩ tới chính mình thân phận của Đại Mộng tiên thành cũng bị lột.

Hắn Vương Lâm cái này bí danh ngoại trừ Mộng Vô Ngân vợ chồng, cũng là Vạn Hồ chân nhân khiêu chiến lúc ra tay rồi dưới, lúc khác đều cơ bản không có lộ diện qua.

Mà lại có Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên hỗn loạn thiên cơ, hẳn là sẽ không bị người suy tính ra.

"Lúc này Lục mỗ tự nhiên vì Trường Sinh chân nhân."

Mặc dù có thử khả năng, nhưng bị nhận ra bí danh, cũng không cần thiết lại che che giấu giấu.

Huống hồ, đối phương tự mình mời chính mình tới, nghĩ đến không đến mức tại về mặt thân phận làm mưu đồ lớn, cùng mình trở mặt.

"Cũng thế, tên bất quá một cái danh hiệu, Trường Sinh đạo hữu, mời ngồi."

Thanh Loan chân quân không có chút nào giá đỡ, đạo hữu tương xứng, làm cái dấu tay xin mời, tiêu sái phiêu dật.

Lục Trường Sinh cũng không khách khí, tại nàng đối diện ngồi xuống, dò hỏi: "Không biết chân quân hô Lục mỗ đến đây, có thể là có chuyện gì?"

"Chẳng qua là vừa vặn nhìn thấy đạo hữu, liền mời đạo hữu đến đây một lần."

Thanh Loan chân quân cho Lục Trường Sinh rót một chén rượu, nói: "Như có đường đột mạo muội, còn mời đạo hữu thứ lỗi, thỉnh."

Lục Trường Sinh khẽ nhấp một cái, trong nháy mắt cảm giác một cỗ nóng bỏng khí thế tại trong bụng nứt ra, sau đó hướng toàn thân đấu đá lung tung.

Đây là một loại tứ giai liệt tửu.

Nếu không phải hắn có được tam giai hậu kỳ thể phách, bình thường Kết Đan tu sĩ căn bản là không có cách tiếp nhận cỗ này cương liệt, nhất định phải lập tức tọa hạ luyện hóa, bằng không một chén liền đảo. Bất quá mặc dù như thế, hắn thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt phong cấm khí huyết pháp lực, vẫn là bị cỗ này rượu nhấc lên mấy phần Liên Y.

"Liệt, tinh khiết, hương, thuần, tứ phẩm đều toàn, rượu ngon."

Mặc dù Lục Trường Sinh không thích liệt tửu, trong ngày thường uống linh quả rượu tương đối nhiều, nhưng vẫn là tán dương một tiếng.

"Rượu này qua Liệt, đạo hữu khả năng uống không quen."

Thanh Loan chân quân vừa cười vừa nói, trong lòng thì kinh ngạc Lục Trường Sinh pháp lực che lấp thủ đoạn, vậy mà để cho mình đều nhìn không ra sâu cạn.

Nhìn như Kết Đan một tầng, nhưng lại thần sắc bình tĩnh uống xong chính mình 'Thanh diễm nhưỡng' .

"Xác thực không quá thói quen, đạo hữu có khả năng nếm thử Lục mỗ linh tửu."

Lục Trường Sinh cười nói, theo Càn Khôn Thúc Ảnh Đái xuất ra một vò tứ giai rượu trái cây.

Lúc trước tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, hắn thu hoạch được không ít tứ giai linh tửu.

Chẳng qua là trong ngày thường không thế nào thích uống rượu, trong nhà những người khác uống không được tứ giai linh tửu, cho nên còn dư hơn phân nửa.

Rượu che mở ra trong nháy mắt, sáng chói hổ phách linh quang nở rộ, một cỗ thuần hậu mùi rượu tràn ngập ra.

Giờ khắc này, sơn cốc tràn ngập hương thơm mùi rượu, hoa cỏ cây cối đều phảng phất nhiều hơn mấy phần sinh cơ tươi mát.

"Không nghĩ tới Trường Sinh đạo hữu cũng là yêu rượu người?"

Thanh Loan chân quân xem Lục Trường Sinh tiện tay xuất ra một vò tứ giai rượu, hơi kinh ngạc.

Này vò rượu nước đã vượt qua nàng thanh diễm rượu, đoán chừng tới gần tứ giai trung phẩm.

Căn cứ thấm vào ruột gan hương thuần, sử dụng thiên địa linh tài hẳn không có đi đến tứ giai cao cấp, mà là thông qua lên men mà thành, nói cách khác này vò rượu ít nhất trân tàng hàng trăm hàng ngàn năm.

"Yêu rượu cũng là chưa nói tới, chẳng qua là tình cờ uống rượu một lượng chén."

Lục Trường Sinh lúc này tâm tính thả bình, đem trước mắt Thanh Loan chân quân xem như cùng giai tu sĩ, ngón tay gảy nhẹ, cho nàng rót một chén rượu.

"Không sai, đạo hữu cái này loại rượu, cũng là có một phen đặc biệt mùi vị, không biết tên gọi là gì."

Thanh Loan chân quân nếm hạ Lục Trường Sinh rượu, mùi vị như Cam Điềm chất mật, nhường nhưng say mê, lại có một cỗ cay độc kích thích vị giác, thân thể thần hồn.

"Bồ Đề nhưỡng."

Lục Trường Sinh tại chỗ lấy cái tên, rót cho mình một ly, sau đó thuận miệng dò hỏi: "Không biết Thanh Loan đạo hữu làm thế nào nhìn ra được Lục mỗ thân phận của Đại Mộng tiên thành?"

"Suy đoán mà nói."

Thanh Loan chân quân thưởng thức rượu nói ra: "Ta hiểu sơ thiên cơ chi thuật, Dương Minh chân nhân cùng Đại Mộng tiên thành mới đảm nhiệm thành chủ đều không rõ lai lịch, thiên cơ Hỗn Độn, trống rỗng, lại thực lực kinh người."

"Khương quốc Tu Tiên giới lại như thế nào, cũng không có khả năng một thoáng đồng thời xuất hiện nhiều tên đỉnh cấp Kết Đan tu sĩ, cho nên suy đoán vì một người."

Còn có một nguyên nhân, Thanh Loan chân quân cũng không có nói.

Chính là nàng cùng Thanh Loan đi một chuyến Đại Mộng tiên thành, thông qua bí pháp cùng Thanh Loan, ở chỗ này thấy rõ đến Kim Sí Thiên Bằng một chút khí thế.

Yêu thú ở giữa, đối với khí tức mười điểm nhạy cảm.

Mà nàng đem Thanh Loan bồi dưỡng đến nước này, lại nuôi dưỡng một nhánh Thanh Loan Đạo Binh, tự nhiên thuộc về đỉnh cấp Ngự Thú sư, có phương diện này bí thuật.

"Khá lắm, thật đúng là thăm dò."

Lục Trường Sinh đã sớm ý thức được thiên cơ hỗn loạn, vô pháp suy tính, cũng sẽ bị người phát giác được không thích hợp.

Muốn là có người có thể thu hoạch được tương quan môi giới, đồng thời suy tính Dương Minh chân nhân, lớn Mộng thành chủ, liền sẽ phát hiện hai người suy tính độ khó gần.

"Xem ra Lục mỗ vẫn là lơ là sơ suất."

Lục Trường Sinh tán thưởng một tiếng, tiếp tục vì nàng thêm rượu.

Trước mắt Thanh Loan chân quân có thể theo tán tu đi cho tới hôm nay một màn này, vô luận thực lực vẫn là tài năng, đều Vô Dung hoài nghi.

Chính mình so sánh những nguyên anh này chân quân, vẫn là thiếu chút lắng đọng, tích lũy.

Thanh Loan chân quân nhìn xem rót đầy cái chén, theo miệng hỏi: "Không biết đạo hữu chuyến này đến đây, có thể chuẩn bị làm cái gì?"

"Lục mỗ bất quá một cái vừa mới đột phá Kết Đan tiểu tu sĩ, chuyến này chấp nhận triệu tới."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Tuy nói trận này khai hoang chiến tranh đối Khương quốc rất trọng yếu, nhưng hắn cũng không có cái gì quá nhiều ý nghĩ, chỉ muốn an ổn cẩu thả ở.

"Như thế cũng là đáng tiếc, nếu là đạo hữu cố ý, nhưng tại trận chiến này phân thượng một chén canh."

Trước đó Thiên Phượng Chân Vũ sự tình, nàng đem Lục Trường Sinh làm thành đồng minh chuẩn bị tuyển một trong. Cho nên muốn cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc nhiều dưới, sau đó xem tình huống trao đổi hợp tác kết minh sự tình.

"Trận chiến này không phải đã vững chắc sao?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

"Độc Long đàm này tòa tứ giai linh địa, đến lúc đó sẽ thuộc về ta Thanh Loan tiên thành danh nghĩa."

"Cho nên này một trận chiến, ta Thanh Loan tiên thành nhất định phải là chủ lực, nếu như đạo hữu có thể đại biểu ta Thanh Loan tiên thành ra tay, giảm bớt áp lực nén, ta tất nhiên sẽ không để cho đạo hữu thất vọng."

Thanh Loan chân quân nói như thế.

Nàng hiện tại đột phá Nguyên Anh, Thanh Loan tiên thành linh địa đã không đủ dùng.

Mà nàng vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng Thiên Kiếm tông hợp lực khai hoang, tự nhiên có mưu đồ.

"Khá lắm.

Lục Trường Sinh năm đó liền suy đoán, Thanh Loan chân quân cùng Thiên Kiếm tông hợp tác, hẳn là đạt thành một loại điều kiện, không nghĩ tới Độc Long đàm trực tiếp về Thanh Loan tiên thành.

Hắn hơi hơi trầm ngâm nói: "Không biết đầu này hai đầu Giao Long sẽ phân chia như thế nào?"

Nếu như nói trận này khai hoang chiến tranh, hắn có cái gì mong muốn, như vậy tự nhiên là Độc Long đàm hai đầu Giao Long.

Tuy nói đầu này hai đầu Giao Long cùng Liệt Hải huyền kình thuộc tính không đủ phù hợp, nhưng làm tứ giai Long Chủng Yêu Vương, nếu là quăng đút cho Liệt Hải huyền kình, đại khái suất có khả năng tấn thăng Liệt Hải Huyền Long Kình!

"Đầu này hai đầu Giao Long thuộc về Thiên Kiếm tông."

Thanh Loan chân quân nói thẳng.

Nói xong, xem Lục Trường Sinh vẻ mặt, lên tiếng hỏi thăm: "Đạo hữu đối đầu này hai đầu Giao Long có hứng thú?"

"Không sai, Lục mỗ chuẩn bị luyện chế một món pháp bảo, vừa vặn thiếu khuyết tứ giai Long Chủng tài liệu."

Lục Trường Sinh thản nhiên nói ra.

Nếu là Thanh Loan chân quân có thể giúp mình làm ra hai đầu Giao Long, hắn không ngại Dương Minh chân nhân thượng tuyến.

Chẳng qua là tứ giai Giao Long trân quý bực nào, Dương Minh chân nhân ra tay cũng còn thiếu rất nhiều.

"Nếu như đạo hữu nguyện ý ra tay, ta có thể vì đạo hữu hối đoái một chút Giao Long tinh huyết, cũng hoặc là hai đầu Giao Long trên thân một hai dạng tài liệu."

Thanh Loan chân quân nhấp nhẹ rượu, tiêu sái nói ra, phóng thích thiện ý.

Mặc dù tứ giai Giao Long thuộc về Thiên Kiếm tông, nhưng chỉ cần nàng mở miệng, giao dịch một chút tinh huyết, Long Lân, long trảo, gân rồng vẫn là không khó.

"Nếu như Lục mỗ mong muốn hối đoái hai đầu Giao Long yêu đan, không biết cần phải hao phí cái gì đại giới?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Thông qua trước đó Hắc Long bản nguyên, Lục Trường Sinh biết mong muốn Liệt Hải huyền kình tấn thăng, tinh huyết, máu thịt, còn thiếu rất nhiều, nhất định phải tứ giai Long Duệ yêu đan mới được!

Nếu có thể thu hoạch được này miếng tứ giai yêu đan, nhường Liệt Hải huyền kình tấn thăng, hắn cũng nguyện ý đánh đổi khá nhiều.

"Hai đầu Giao Long yêu đan. . . ."

Thanh Loan chân quân bị Lục Trường Sinh khẩu vị kinh đến.

Phải biết, một đầu Yêu Vương trên thân trân quý nhất tài liệu, thuộc về yêu đan!

Giống hai đầu Giao Long bực này Thiên giai huyết mạch tứ giai Yêu Vương, yêu đan càng là vô cùng trân quý.

"Tứ giai yêu đan, giá trị khó mà cân nhắc."

Thanh Loan chân quân nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.

Bất quá nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, nàng trầm ngâm chốc lát nói: "Đạo hữu nếu như xuất ra nổi giá tiền, ta có thể vì đạo hữu bắc cầu giật dây, thúc đẩy này cái cọc giao dịch."

"Nhưng sau khi chuyện thành công, ta thiếu đạo hữu ba cái yêu cầu, liền làm làm dùng đi một cái."

Thanh Loan chân quân nói như thế.

Theo Lục Trường Sinh trong tay thu hoạch được Thiên Phượng Chân Vũ, thiếu ba cái yêu cầu, nếu như có khả năng, nàng cũng muốn mau sớm còn xong.

"Có khả năng, vậy liền phiền toái đạo hữu giúp ta hỏi thăm giá."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Mặc dù trong tay hắn cùng tứ giai yêu đan giao dịch bảo vật không nhiều, nhưng gom góp một gom góp, hẳn là vẫn được.

Nếu như thực sự không được, mình cùng Thanh Loan chân quân ba cái yêu cầu, còn có khả năng lại mượn một mượn..