Chương 606: Thanh Loan chân quân: Cái này người tất nhiên vì Nguyên Anh lão quái đoạt xá chuyển thế! (1)

Chương 606: Thanh Loan chân quân: Cái này người tất nhiên vì Nguyên Anh lão quái đoạt xá chuyển thế! (1)

Thanh Loan chân quân thấy Lục Trường Sinh sảng khoái như vậy đáp ứng, hơi kinh ngạc.

Tuy nói chính mình nhường Thiên Kiếm tông đồng ý như thường bán ra tứ giai yêu đan, cần phải hao phí không nhỏ đại giới.

Có thể chính mình một cái cơ hội ra tay  đồng dạng có giá trị không nhỏ.

Đối phương vậy mà không có chút nào cò kè mặc cả.

Trong lòng đoán được, đối phương đây là hướng mình biểu đạt thiện ý, thành lập hữu hảo quan hệ.

Nếu như lần này hợp tác vui vẻ, cũng có thể thuận tiện đến tiếp sau hợp tác.

Được

Thanh Loan chân quân cười nói, mặt mày anh tư ào ào, cùng Lục Trường Sinh đối ẩm, ngửa đầu uống cạn.

Tinh tế nhấm nháp rượu về sau, nàng tiếp tục dò hỏi: "Ra tay sự tình, đạo hữu ý như thế nào?"

"Việc này Lục mỗ liền không tham dự, dù sao ta chẳng qua là một cái vừa mới đột phá Kết Đan gia tộc tu sĩ, cũng không muốn quá nhiều tham dự Khương quốc sự tình.

Lục Trường Sinh thản nhiên nói ra.

Bị Thanh Loan chân quân đào rơi bí danh, đã có không nhỏ nguy hiểm phiền toái.

Nếu như lại tham món lời nhỏ, bí danh bị Thiên Kiếm tông biết được, liền phiền phức lớn rồi.

Dù sao, mình cùng vị này Thanh Loan chân quân không có xung đột lợi ích, còn miễn cưỡng có mấy phần giao tình.

Nhưng làm Khương quốc bá chủ Thiên Kiếm tông, nếu là biết được chính mình tình huống, sao lại ngồi nhìn chính mình tiếp tục trưởng thành?

Theo bốn đại tiên môn đối trì hạ gia tộc thái độ là có thể nhìn ra một chút.

Xa không nói, trước mắt vị này Thanh Loan chân quân, năm đó đột phá Nguyên Anh, có thể là trực tiếp bỏ qua Tiên thành.

"Đạo hữu có thể là lo lắng thân phận bị Thiên Kiếm tông, Âm Minh quỷ tông biết được?"

Làm người từng trải, Thanh Loan chân quân mười điểm lý giải Lục Trường Sinh lo lắng cố kỵ.

Chưa thành Nguyên Anh lúc, nàng mặc dù được vinh dự Khương quốc thứ một tán tu, nhưng lại trôi qua như giẫm trên băng mỏng, .

Không chỉ Thiên Kiếm tông, còn có rất nhiều sài lang hổ báo âm thầm ẩn núp  chờ chính mình suy yếu đi lên cắn một cái.

"Này là một mặt." Dù cho hiện tại đột phá Nguyên Anh, cũng không dám mảy may lười biếng, đối tương lai tràn ngập sầu lo, cho nên trở lại Khương quốc, góp nhặt thực lực nội tình.

Lục Trường Sinh đạm cười nói.

Ngoại trừ không muốn cùng Thiên Kiếm tông Nguyên Anh chân quân tiếp xúc, còn có phương diện, liền là vị này Thanh Loan chân quân mở giá không đủ.

Dù sao, hắn Lục mỗ người không giống mặt khác Kết Đan tu sĩ, vì một chút lợi ích liền đi mạo hiểm.

Làm Nguyên Anh tu sĩ, Thanh Loan chân quân tự nhiên tâm tư linh lung.

Biết được Lục Trường Sinh có khả năng xuất ra Thiên Phượng Chân Vũ, lại có thể ra giá mua sắm tứ giai yêu đan, rõ ràng thuộc về không thiếu tiền người.

Chính mình không có mở ra đối phương hài lòng giá cả, sao lại nguyện ý ra tay.

Lúc này mở miệng nói: "Nếu như đạo hữu lo lắng thân phận phương diện, ta có một kiện dị bảo  có thể che lấp dung mạo khí tức  khiến cho Nguyên Anh chân quân đều khó mà điểm phân biệt thật giả."

"Mà lại Đại Mộng tiên thành, Mộng Vô Ngân vợ chồng lưu lại thiên cơ lực lượng, đã bắt đầu tiêu tán, chỉ cần đạo hữu nguyện ý ra tay, ta có thể là đạo hữu Tiên thành bố cục mệnh nói, trừ phi tứ giai Quẻ đạo Tông Sư thu hoạch được tương quan môi giới, bằng không khó mà đem đạo hữu Tiên thành tình huống suy tính."

Thanh Loan chân quân tiếp tục nói.

Này một trận chiến, không chỉ có là mời Lục Trường Sinh tương trợ, cũng là hai người lần thứ nhất hữu hảo hợp tác.

Nếu như hợp tác thuận lợi, hiểu biết thực lực chân chính, cũng thuận tiện đến tiếp sau đi sâu hợp tác.

Bằng không, dù cho nàng phán đoán trước mắt Lục Trường Sinh vì Nguyên Anh lão quái đoạt xá hoặc là chuyển thế, cũng sẽ không dễ dàng kết minh.

"Nguyên Anh chân quân khó mà phân biệt thật giả dị bảo? Bố cục mệnh đạo?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Trước mắt hắn không muốn tiếp xúc Nguyên Anh chân quân, nguyên nhân lớn nhất, cũng không cách nào giấu diếm được Nguyên Anh tu sĩ dò xét.

Nếu như có thể thu hoạch được như thế kiện dị bảo, ngược lại tính không nhỏ thu hoạch.

Mà lại đối phương nói, vì Đại Mộng tiên thành bố cục mệnh nói, đảo loạn thiên cơ, cũng tràn ngập sức hấp dẫn.

Năm đó Mộng Vô Ngân vợ chồng rời đi, thông qua bói toán kỹ nghệ, dẫn đến người khác khó mà suy tính, thấy rõ Tiên thành tình huống. Hiện tại tầm mười năm qua đi, cỗ này thiên cơ lực lượng dần dần tiêu tán.

Tuy nói chính mình có Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, gia phả trấn áp thiên cơ.

Có thể một chút đỉnh cấp Quẻ đạo Tông Sư, nói không chừng có khả năng thông qua Tiên thành tối tăm khí vận, nhìn ra mấy phần mánh khóe.

"Ai, quả nhiên trong nhà vẫn là muốn có một cái quẻ sư a, không phải thật sự là bị động."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, sau đó vẻ mặt lạnh nhạt tự nhiên nói: "Như thế, Lục mỗ còn có một cái yêu cầu."

"Đạo hữu cứ nói đừng ngại."

Khả năng uống vào không ít rượu nước, Thanh Loan chân quân có mấy phần hơi say rượu, cả người càng thêm thoải mái tự nhiên, không có chút nào chân quân uy nghiêm.

"Ngoại trừ đạo hữu nói, Dương Minh chân nhân chém giết Yêu Vương, đều về hắn hết thảy."

Lục Trường Sinh nói như thế.

Trước kia tới Vạn Thú sơn mạch bên này, để tránh động tĩnh làm lớn chuyện, không dám tùy tiện săn giết Yêu Vương.

Hiện tại khai hoang chiến tranh, không có cố kỵ, tự nhiên muốn mượn này vớt lên một bút.

Dù sao, nuôi như thế lớn nhất nhà, cũng không dễ dàng.

"Đạo hữu một mình trấn sát Yêu Vương, đều có thể cầm lấy đi, về đạo hữu hết thảy."

Thanh Loan chân quân khóe miệng nổi lên mấy phần ý cười, đột nhiên nói ra.

Trận này khai hoang chiến tranh, đối Thanh Loan tiên thành cùng bốn đại tiên môn tới nói, Yêu Vương thi thể thuộc về tiền kỳ đại thu hoạch.

Bất quá Lục Trường Sinh mong muốn vớt lên một lượng đầu, nàng có thể lý giải.

"Đạo hữu sảng khoái!"

Lục Trường Sinh nghe vậy, bưng chén rượu lên cùng Thanh Loan chân quân đối ẩm.

Tứ giai linh tửu, cương liệt mười phần.

Nếu như không cách dùng lực luyện hóa, tách ra chếnh choáng, không nói Lục Trường Sinh, mặc dù Thanh Loan chân quân cấp bậc này, cũng sẽ men say mông lung.

Giờ này khắc này, hai người đều như có một chút say.

"Mì này tên là Thiên Huyễn mặt nạ  có thể che lấp dung mạo khí tức, mặc dù Nguyên Anh chân quân cũng khó có thể nhìn thấu."

"Dù cho tu luyện phá huyễn đồng thuật, cũng nhiều nhất nhìn ra dịch dung ngụy trang, vô pháp nhìn rõ hình dáng khí thế."

Thanh Loan chân quân trong tay xuất hiện một viên lớn chừng ngón cái xưa cũ ngọc thạch, vứt cho Lục Trường Sinh.

Tảng đá tràn ngập như mộng như ảo sương khói mông lung, có được ngăn cách che lấp thần thức giác quan hiệu quả, để cho người ta dù cho thấy, cũng sẽ vô ý thức bỏ qua này miếng ngọc thạch.

"Đây cũng là huyễn sương mù thạch cùng tứ giai Thận Châu rèn đúc mà thành a?"

Lục Trường Sinh làm tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư, lại có Thần Cơ Bách Luyện Quyết, vẫn là có nhất định nhãn lực.

Lúc trước hắn nghĩ cho mình rèn đúc một kiện đỉnh cấp dịch dung pháp bảo, chẳng qua là thiếu khuyết tương ứng tài liệu.

"Xem ra Trường Sinh đạo hữu vẫn là một tên đỉnh cấp Luyện Khí sư, ngày sau luyện khí phương diện, nói không chừng còn muốn phiền toái đạo hữu."

Thanh Loan chân quân nghe vậy, vừa cười vừa nói.

Vẻn vẹn dò xét dị bảo, liền nhìn ra hạch tâm tài liệu, nói rõ tại Luyện Khí nhất đạo, có rất đào tạo sâu nghệ.

"Hiểu sơ một ít."

Lục Trường Sinh khiêm tốn nói ra.

Hoàn thành sơ bộ hợp tác về sau, hai người tiếp tục uống rượu, chuyện trò vui vẻ, bầu không khí hoà nhã.

Thanh Loan chân quân nhìn như men say hơi say rượu, nhưng chủ đề lại đặt ở Tu Tiên giới đại thế phía trên, thăm dò Lục Trường Sinh đối trước mắt Tu Tiên giới cách nhìn, tương lai xu hướng, có tính toán gì không.

Lục Trường Sinh đối với mấy cái này giữ kín như bưng, biểu thị chính mình trước mắt chỉ muốn an ổn một phương, đột phá Nguyên Anh.

Chợt, hai người nói chuyện trời đất, cho tới nhân văn địa lý, tu tiên bách nghệ, thậm chí Nguyên Anh tâm đắc, trao đổi tu hành cảm ngộ.

Thanh Loan chân quân phát hiện, Lục Trường Sinh tri thức uyên bác, vượt xa Kết Đan tu sĩ, tuyệt đối vì Nguyên Anh cấp bậc, thậm chí rất nhiều phương diện, so với chính mình chỉ có hơn chứ không kém!

Không chỉ đối đan, trận, phù, khí, tu hành phương diện có hơn người kiến giải, thậm chí đối Nam Hoang bên ngoài Đông Hải, Bắc Nguyên đều có thể nói ra một.

Cái này khiến Thanh Loan chân quân trong lòng kinh ngạc tán thán.

Liên quan tới Nam Hoang bên ngoài, nàng cũng là từng tại cổ thư bên trên thấy tương quan ghi chép, rải rác mấy bút.

Bởi vậy, nàng càng thêm chắc chắn chính mình suy đoán, Lục Trường Sinh tuyệt đối vì Nguyên Anh lão quái đoạt xá hoặc là chuyển thế!

"Hôm nay mời đạo hữu đến đây Tiểu Tự, lại uống đạo hữu một vò thượng hạng linh tửu, thật sự là hổ thẹn  chờ khai hoang chiến tranh kết thúc, tất nhiên thiết yến khoản đãi đạo hữu."

Sau một hồi, Thanh Loan chân quân đứng dậy, hơi xua tan mùi rượu, nói với Lục Trường Sinh, một bộ thanh ngọc lộng lẫy cẩm bào, giống như phóng đãng không bị trói buộc quý công tử, phong thái tuyệt thế..