Chương 606: Thanh Loan chân quân: Cái này người tất nhiên vì Nguyên Anh lão quái đoạt xá chuyển thế! (2)

Chương 606: Thanh Loan chân quân: Cái này người tất nhiên vì Nguyên Anh lão quái đoạt xá chuyển thế! (2)

"Ta cùng đạo hữu mới quen đã thân, trò chuyện với nhau thật vui, không quan trọng một vò linh tửu, không cần để ý."

Lục Trường Sinh tuấn khuôn mặt đẹp hiện ra ý cười, hào phóng nói ra, tựa hồ cũng có chút uống say.

Bất quá chờ Thanh Loan chân quân rời đi, đi ra khỏi sơn cốc về sau, Lục Trường Sinh Âm Dương pháp lực vận chuyển, pháp bào phần phật cổ động, toàn thân rượu khí tiêu tán, chậm rãi phun ra một ngụm mùi rượu.

Cùng một tên Nguyên Anh chân quân 'Chuyện trò vui vẻ ' cũng không phải cái gì đơn giản sự tình.

Mặc dù vị này Thanh Loan chân quân không có chút nào giá đỡ, cùng thế hệ tương xứng, nhưng Lục Trường Sinh sẽ không thật đem đối phương xem như cùng cấp bậc hảo hữu, vẫn là bảo trì cảnh giác đề phòng.

Nói chuyện phiếm quá trình bên trong, ý thức hắn đến đối phương đem chính mình cho rằng Nguyên Anh lão quái chuyển thế trùng tu, cho nên cố ý hướng phương diện này mang, triển lộ chính mình tu hành kinh nghiệm, đối Tu Tiên giới lịch duyệt hiểu biết.

Có rất nhiều đỉnh cấp công pháp, mười môn tu tiên kỹ nghệ, cùng với cùng Hồng Liên nhiều năm ở chung, hắn ăn nói hiểu biết cũng tính phù hợp Nguyên Anh thân phận.

Bằng không, đổi một cái không có đầy đủ hiểu biết lịch duyệt phổ thông tu sĩ, há có thể cùng một tên Nguyên Anh chân quân cùng ngồi đàm đạo?

Không nói những cái khác, Nguyên Anh thần hồn, xem tướng chi thuật trước mặt, tâm cảnh có chút gợn sóng, liền trăm ngàn chỗ hở.

"Xem ra sau này cùng Nguyên Anh chân quân liên hệ  có thể nhiều hướng phương diện này ám chỉ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Đây là hắn theo Hồng Liên trên thân lấy được linh cảm.

Đối phương một mực não bổ thân phận của mình, cho rằng đại năng chuyển thế.

Mà phóng nhãn Khương quốc, chính mình tuổi tác, cái này chiến lực, hoàn toàn vượt qua lẽ thường, không phải thiên phú dị bẩm có thể nói rõ lí do, cơ bản sẽ hướng Nguyên Anh đoạt xá, chuyển thế phương diện liên tưởng.

"Bất quá vị này Thanh Loan chân quân đột phá Nguyên Anh, tình cảnh cũng không hề tưởng tượng như vậy vượt khỏi trần gian, cao cao tại thượng a."

Lục Trường Sinh nghĩ đến vừa rồi nói chuyện phiếm quá trình, Thanh Loan chân quân đối Tu Tiên giới tương lai thế cục sầu lo.

Hắn lúc trước theo Ám Ảnh tông, mặt khác dấu vết để lại phán đoán Ma đạo bảy tông rất có thể bao phủ làm lại.

Mà Thanh Loan chân quân đối với phương diện này kiêng kị, sầu lo, vượt xa với hắn.

Cơ hồ nhận định tương lai sẽ có bực này đại kiếp!

Đồng thời, đối phương làm đã từng Khương quốc thứ một tán tu, dù cho đột phá Nguyên Anh, vẫn như cũ bị rất nhiều người nhìn chằm chằm.

Nếu như ngày nào đó mắc nạn, liền sẽ có Nguyên Anh tu sĩ, thế lực ngấp nghé nàng cơ duyên, bí mật.

"Nàng nói với ta này chút, là muốn biểu thị cái gì, đi sâu hợp tác sao? Nhưng ta cùng nàng cũng vẻn vẹn mới chỉ thấy hai mặt mà thôi."

Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không cho rằng hai người mới quen đã thân, biết đây là Thanh Loan chân quân cố ý tiết lộ cho tin tức của mình.

Bất quá đối phương nhân phẩm không sai, hắn cũng không ngại cùng đối phương thật tốt hợp tác, đi sâu hợp tác.

Dù sao, chính mình chấp chưởng Đại Mộng tiên thành, đối phương chấp chưởng Thanh Loan tiên thành, nếu như thân như một nhà, cũng có thể lẫn nhau canh gác.

"Tê, giống như cũng thực không tồi, Thanh Loan tiên thành trấn thủ Vạn Thú sơn mạch, Đại Mộng tiên thành trấn thủ Đại Mộng trạch, vô tận vùng nước, cả hai không chỉ không có chút nào xung đột, còn có thể tài nguyên bổ sung."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, cảm giác mình cùng vị này Thanh Loan chân quân đơn giản tuyệt phối.

Mà lại đối phương vì Khương quốc thứ một tán tu.

Chính mình tiếp qua chút năm, tìm cái thời gian đem Hứa gia lão tổ, ông tổ nhà họ Thượng Quan chọn lấy, trở thành Khương quốc Đệ Nhất tộc tu, càng là xứng đôi.

"Bất quá nàng Thanh Loan, còn không có tấn thăng tứ giai sao?"

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến Thanh Loan chân quân đầu kia linh thú Thanh Loan.

Năm đó đầu này Thanh Loan liền đứng hàng tam giai đỉnh cấp.

Mà nàng theo trong tay mình thu hoạch được Thiên Phượng Chân Vũ cũng có mười sáu năm.

Tính toán thời gian, hẳn là có khả năng trùng kích cấp bốn.

Dù sao, Thiên Phượng Chân Vũ so bình thường tứ giai yêu đan muốn trân quý nhiều.

Thoáng suy tư về sau, Lục Trường Sinh theo nhẫn trữ vật lấy ra một đạo cảm giác tin tức phù.

Đại khái nửa khắc đồng hồ về sau, trong tay hắn Nhật Nguyệt bài hiện ra lập lòe sáng bóng, chiếu rọi xuất thê con Lục Diệu Vân hình ảnh.

"Phu quân, có thể là có chuyện gì?"

Lục Diệu Vân thu đến Lục Trường Sinh tin tức về sau, thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám kết nối Lục Trường Sinh.

"Vân Nhi, ngươi giúp ta truyền tin Tử Tiêu, ra hiệu Kim Bằng tới Vạn Thú sơn mạch."

Lục Trường Sinh hướng thê tử nói ra. Trước đó giúp Lục Toàn Chân dung hợp công pháp, dẫn đến Kim Sí Thiên Bằng tinh huyết uể oải, liền đặt ở Đại Mộng tiên thành.

Cho nên lần này tới, cũng không có mang Kim Sí Thiên Bằng.

Tối nay Dương Minh chân nhân muốn thượng tuyến, tự nhiên không thể thiếu mang tính tiêu chí Kim Sí Thiên Bằng.

"Phu quân, có thể là gặp được chuyện gì?"

Lục Diệu Vân lúc này quan tâm nói.

"Yên tâm, không có chuyện gì, chẳng qua là vừa vặn có chút việc cần Kim Bằng."

Lục Trường Sinh cười nói, sau đó hỏi thăm trong nhà gần đây tình huống.

Không thể không nói, có được Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám liền là thuận tiện  có thể trực tiếp video trò chuyện.

Hai người trò chuyện xong, Lục Diệu Vân lúc này thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám kết nối Đại Mộng tiên thành, ra hiệu Lăng Tử Tiêu nhường Kim Sí Thiên Bằng đi tới Vạn Thú sơn mạch.

Cùng lúc đó.

Thanh Loan chân quân đi vào một ngọn núi nước lâu, góc cạnh rõ ràng gương mặt lãnh ngạo trang nghiêm, uy nghiêm anh tuấn, mảy may không còn trước đó tiêu sái tự nhiên.

Một lát sau, một đầu toàn thân Thanh Bích như ngọc, hiện ra ánh sáng óng ánh, mỹ luân mỹ hoán màu xanh Loan Điểu bay tới, đem một cái ngọc giản đưa cho nàng.

Thanh Loan chân quân tiếp nhận ngọc giản, cẩn thận xem xét.

Một lát sau, nàng nhíu nhíu mày nói: "Cái này người trưởng thành tình huống, không giống Nguyên Anh đoạt xá, cũng là có chút giống Nguyên Anh lão quái chuyển thế trùng tu."

"Có thể chuyển thế trùng tu, hắn như thế nào phá mở thai bên trong chi mê, có được tam giai Kim Bằng bực này linh thú, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành đến nước này?"

Mai ngọc giản này bên trong, chính là liên quan tới Thiên Phù Lục gia, Trường Sinh chân nhân tin tức.

Nàng mặc dù nhận ra Lục Trường Sinh hai cái bí danh, có thể trước lúc này, cũng không quan tâm đến Lục Trường Sinh trên thân.

Một phương diện, trước đó Lục Trường Sinh tên không nổi danh, chẳng qua là cái Trúc Cơ tu sĩ.

Mặt khác đằng sau, cũng là thu hoạch được Thiên Phượng Chân Vũ về sau, nàng cũng không nguyện ý cùng Lục Trường Sinh trở mặt, không có đi sâu điều tra.

Chẳng qua là hiểu rõ dưới cái này người, biết được cái này người liền là trước đó đại náo Âm Minh quỷ tông Dương Minh chân nhân, liền không hề quan tâm quá nhiều.

"Đại Mộng tiên thành, ngoại trừ Vương Lâm, còn có một tên Lý Mộ Uyển. . . . ."

"Căn cứ trước đó tình báo tin tức, Lý Mộ Uyển quyết đấu Vạn Hồ chân nhân lúc, để lộ ra Nguyên Anh thần hồn gợn sóng. . . Chẳng lẽ cái này là cái này người chuẩn bị ở sau, giúp hắn khám phá luân hồi chi mê?"

Thanh Loan chân quân trong lòng suy đoán.

Mặc dù Nguyên Anh chân quân chuyển thế trùng tu, cũng khó có thể phá vỡ luân hồi chi mê.

Trừ phi dưới cơ duyên xảo hợp, bước vào tiên đồ, đột phá Kết Đan Nguyên Anh, mới có hi vọng thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

"Có thể nếu là như vậy, cái này người vì sao như vậy cưới vợ nạp thiếp sinh con. . . . ."

Làm một tên tán tu, nàng tự nhiên biết thế lực tầm quan trọng. Thanh Loan chân quân xem lấy ngọc giản trong tay, lại là vẻ mặt trầm ngâm, rất là không hiểu.

Nếu như có được chính mình thế lực, chưa tới tu hành có thể thu hoạch được rất nhiều tiện lợi.

Có thể thành lập gia tộc thế lực, dưới cái nhìn của nàng mười điểm thấp hiệu.

Mà lại trong tu tiên giới, ràng buộc càng nhiều, liền càng trở nên phiền toái.

Tỉ như ngươi có thật nhiều cừu địch, tiềm ẩn tại bên ngoài, một chút công pháp bí thuật có khả năng thông qua huyết mạch dòng dõi truy tung, bói toán suy tính, thậm chí nguyền rủa.

Đây cũng là vì sao, phần lớn tu sĩ không thích có nhi nữ dòng dõi.

Bởi vì mỗi một đứa con dòng dõi, đều có thể trở thành tự thân xương sườn mềm.

Có thể vị này Trường Sinh chân nhân, không đến trăm năm, lại sinh hạ hơn ba trăm vóc dáng tự, hậu bối mấy ngàn.

"Chẳng lẽ này người tu hành Huyết Đạo công pháp?"

Vạn sự có lợi có hại.

Nhi nữ dòng dõi cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Theo nàng biết, có một ít công pháp ma đạo, liền có thể thông qua nhi nữ huyết mạch luyện công, cũng hoặc là tăng lên thiên phú, tế luyện phápbảo các loại.

Nhưng kẻ sau trên thân cũng vô huyết sát khí hơi thở, không quá giống Ma đạo tu sĩ.

"Gia tộc thế lực mặc dù thấp hiệu thong thả, nhưng nếu là một tay sáng lập, lực ngưng tụ hơn xa thế lực khác."

"Cái này người vì Nguyên Anh lão quái chuyển thế một lần nữa, còn có thể điểm tỉnh kiếp trước, tuyệt đối không đơn giản, làm như vậy, tất nhiên có một loại nào đó thâm ý. . ."

Thanh Loan chân quân mặc dù không hiểu, nhưng cũng không nghi vấn. Dù sao, nàng đột phá Nguyên Anh không lâu, đối Tu Tiên giới hiểu rõ có hạn.

Nếu như Lục Trường Sinh cùng · Lý Mộ Uyển' đều là Nguyên Anh tu sĩ, như vậy tuyệt đối thuộc về uy tín lâu năm Nguyên Anh, không phải mình trước mắt có thể so sánh.

"Cùng dạng này lão quái vật hợp tác, xem ra muốn chú ý cẩn thận một chút."

Mặc dù vừa rồi nói chuyện phiếm, nàng cảm thấy Lục Trường Sinh không quá giống như vậy đa mưu túc trí Nguyên Anh lão quái, nhưng đến cấp bậc này, há có thể thông qua đơn giản lời nói phán đoán đối phương sâu cạn?

Chính mình thăm dò đối phương hư thực, nói không chừng đối phương cũng đang thử thăm dò chính mình hư thực.

Hô

Đem ngọc giản thu hồi, chậm rãi đột xuất một hơi về sau, Thanh Loan chân quân ăn mặc tinh mỹ ủng ngọc thon dài cặp đùi đẹp bước ra, cả người biến mất không thấy gì nữa, tiến đến tìm Thiên Kiếm tông trao đổi tứ giai yêu đan sự tình.

Giống bực này yêu đan, đối Thiên Kiếm tông cũng có được trọng dụng, mong muốn người sau giao dịch bán ra, thật không đơn giản, nhất định phải tốn hao nhất định công phu đại giới..