Chương 607: Không Linh thể, nắm giữ hư không lực lượng, Kim Lân Giao! (1)

Chương 607: Không Linh thể, nắm giữ hư không lực lượng, Kim Lân Giao! (1)

"Hi Nguyệt. ."

Lục Trường Sinh trở lại doanh địa về sau, tìm tới thê tử Tiêu Hi Nguyệt, biểu thị tối nay Độc Long đàm cuộc chiến, chính mình có sự tình khác muốn làm.

Sở dĩ phải dùng một cỗ hóa thân cùng nàng cùng nhau hành động, quá trình này để cho nàng nhiều chú ý một chút.

"Sự tình gì, lại sẽ gặp nguy hiểm?"

Tiêu Hi Nguyệt lúc này quan tâm nói.

"Không có nguy hiểm gì, chính là ta vừa rồi đi gặp hạ Thanh Loan chân quân, cùng nàng nói chuyện một hạng hợp tác, tối nay giúp Thanh Loan tiên thành hiệp trợ chém giết hai đầu Giao Long."

Lục Trường Sinh đối Tiêu Hi Nguyệt, không có cái gì giấu diếm, nói thẳng.

"Thanh Loan chân quân! ? Chém giết hai đầu Giao Long!"

Tiêu Hi Nguyệt đôi mắt đẹp kinh ngạc.

Trước đó Lục Trường Sinh nói thấy người bằng hữu, nàng còn hơi kinh ngạc.

Cảm thấy người bạn này không tiện ở trước công chúng gặp mặt sao, vì sao muốn tự mình gặp nhau.

Không nghĩ tới, người bạn này lại là Thanh Loan chân quân!

"Ừm, ta ngoại trừ Đại Mộng tiên thành mới đảm nhiệm thành chủ cái thân phận này, còn dùng qua một cái thân phận, tên là 'Dương Minh chân nhân."

"Trước đó cùng Thanh Loan chân quân gặp nhau kết bạn, sau đó hội nghị lâu lúc, nàng đem ta nhận ra, hi vọng ta hiệp trợ Thanh Loan tiên thành ra tay."

Lục Trường Sinh đem đại khái tình huống nói cho Tiêu Hi Nguyệt.

"Cái này. ."

Dù cho Tiêu Hi Nguyệt biết Lục Trường Sinh thân phận của Đại Mộng tiên thành, biết hắn chiến lực kinh người.

Nhưng không nghĩ tới, Lục Trường Sinh còn có như thế một cái thân phận, vậy mà có thể cùng Nguyên Anh chân quân liên hệ.

Giờ khắc này, nàng trong lòng nổi lên mấy phần khó nói lên lời cảm xúc, cảm giác mình đã theo không kịp Lục Trường Sinh bước chân.

"Yên tâm, không có nguy hiểm gì."

Lục Trường Sinh coi là đối phương lo lắng cho mình, nắm Tiêu Hi Nguyệt trắng nõn tay ngọc, nhẹ nhàng nói.

Sau đó một viên tuyết trắng viên đạn hắn từ đỉnh đầu bay ra, hóa thành một tôn cùng thân hình hắn bộ dáng khí tức giống nhau như đúc bóng người.

Chính là tam bảo hóa thân.

"Ong ong ong..."

Tam bảo hóa thân pháp lực khí tức hơi hơi lưu chuyển, trong nháy mắt ổn định tại Kết Đan một tầng, cùng Lục Trường Sinh dung mạo, bộ dáng, khí chất, thần vận cơ hồ giống như đúc.

"Đây cũng là ta hóa thân, toàn trình do ta chưởng khống, chẳng qua là đến lúc đó ta vô pháp như bình thường đồng dạng, toàn trình quan tâm chung quanh tình huống, cần ngươi nhắc nhở hạ ta."

Lục Trường Sinh hướng Tiêu Hi Nguyệt giới thiệu nói.

Tam bảo hóa thân có một cái tai hại, liền là không có cách nào như chính hắn một dạng, mỗi giờ mỗi khắc thông qua Thái Nhất thần hồn quan tâm bốn phía nguy hiểm tình huống.

Nhất là hắn bản tôn cũng còn bận rộn hơn, càng là khó mà nhất tâm nhị dụng, đồng thời quan tâm hai phía tình huống.

"Thủ đoạn này, cực kỳ Huyền Diệu."

Tiêu Hi Nguyệt thoáng bình phục cảm xúc, dò xét trước mắt hóa thân, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, cảm giác này cùng trong truyền thuyết Thân Ngoại Hóa Thân" Thần Thông có chút cùng loại.

Dù cho nàng Thái Thượng Vong Tình Quyết, thần hồn cùng Lục Trường Sinh chặt chẽ tương liên, đều cảm giác cái hóa thân này chân thực vô cùng, khí tức cùng Lục Trường Sinh cơ hồ giống như đúc, chỉ có thần hồn khác biệt.

Nàng thi triển thuật pháp, quan sát tỉ mỉ này cỗ hóa thân, phát hiện mình vô pháp nhìn thấu.

"Ta cũng là mượn nhờ một kiện dị bảo mới có thể làm đến, dưới tình huống bình thường không có vấn đề."

Lục Trường Sinh giới thiệu hạ tam bảo hóa thân tình huống, sau đó đem một chồng tam giai phù lục đưa cho Tiêu Hi Nguyệt, ra hiệu nàng đến lúc đó cẩn thận một chút.

Ba ngày sau.

Thanh Loan chân quân truyền tin Lục Trường Sinh, biểu thị hai đầu Giao Long yêu đan sự tình đã thỏa đàm, nhưng cần chờ giá vật phẩm mới nguyện ý giao dịch.

Chợt hai người gặp mặt, Thanh Loan chân quân đem một cái danh sách đưa cho Lục Trường Sinh, phía trên nhóm Thiên Kiếm tông nhu cầu.

Lục Trường Sinh mắt nhìn danh sách có thể bị Thiên Kiếm tông cần thiết, đơn giản liền là Nguyên Anh tài nguyên, tứ giai đỉnh cấp kiếm khí tài liệu, cũng hoặc là tăng lên Kết Đan, Nguyên Anh xác suất thiên tài địa bảo.

"Chờ khai hoang sau khi chiến tranh kết thúc, Trường Sinh đạo hữu có khả năng cùng Tuyệt Kiếm chân quân nói chuyện, đến lúc đó ta sẽ đảm nhiệm người đứng giữa."

Thanh Loan chân quân một bộ thanh ngọc lộng lẫy cẩm bào, tiêu sái khí khái hào hùng.

Như loại này giao dịch, tốt nhất hai bên ở trước mặt hiệp đàm.

Hoàn toàn dựa vào nàng thuật lại, không chỉ phiền toái, cũng khó có thể hai phía toại nguyện.

"Tốt, phiền toái Thanh Loan đạo hữu."

Lục Trường Sinh ôm quyền nói ra.

Đối với hai đầu Giao Long yêu đan, hắn tình thế bắt buộc.

Chỉ cần thu hoạch được này miếng yêu đan, Liệt Hải huyền kình liền có hi vọng tấn thăng Liệt Hải Huyền Long Kình, từ đó tốc độ cao đột phá tứ giai!

Một khi Liệt Hải Huyền Long Kình đột phá tứ giai, Đại Mộng trạch đem triệt để trở thành địa bàn của hắn.

Không chỉ có được cùng Thiên Kiếm tông đối thoại lực lượng, cũng không sợ liền nhau Tinh Túc hải.

Thậm chí có khả năng mượn nhờ Liệt Hải Huyền Long Kình, đi tới Tinh Túc hải tìm kiếm Hóa Anh đan, Nguyên Anh cơ duyên!

"Dương Minh chân nhân ra tay, có thể cần bản tọa hướng Thanh Vân tông chào hỏi."

Thanh Loan chân quân lên tiếng nói ra.

Nàng nhìn ra Lục Trường Sinh không hy vọng Trường Sinh chân nhân cái thân phận này chọc quá nhiều phiền toái.

Nếu như theo chiến trường tan biến, không thể tránh né bị người chú ý.

"Việc này Lục mỗ đã có an bài, đến lúc đó Dương Minh chân nhân tự sẽ có mặt."

Lục Trường Sinh đạm cười nói.

Hắn đã đang toàn lực đem Tam Bảo Hóa Tướng Châu pháp lực chuyển hóa làm 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》.

Đến lúc đó, Tam Bảo Hóa Tướng Châu hóa vì Trường Sinh chân nhân, cùng Tiêu Hi Nguyệt đám người hành động, chính mình bản tôn thì hóa thân Dương Minh chân nhân.

Làm như vậy, không chỉ tránh cho bị người hoài nghi chú ý, còn có thể Thanh Loan chân quân trước mặt biểu hiện tốt một chút xuống.

Sau đó nàng nhìn thấy Trường Sinh chân nhân cùng Dương Minh chân nhân đồng thời xuất hiện, tất nhiên sẽ đối với mình tình huống nhiều mấy phần suy đoán, kiêng kị, kiên định cho là mình là Nguyên Anh chân quân đoạt xá chuyển thế, thậm chí có được Thân Ngoại Hóa Thân chờ thủ đoạn.

Chỉ cần nàng càng kiêng kị chính mình, như vậy liền càng không có khả năng cùng mình trở mặt!

"Tốt, đã như vậy, đến lúc đó thấy."

Nghe vậy, Thanh Loan chân quân gật đầu, bước chân một điểm, trước người nhấc lên điểm điểm gợn sóng không gian, sau đó cả người biến mất không thấy gì nữa.

"Hư không hành tẩu, liền là thuận tiện."

Lục Trường Sinh thấy Thanh Loan chân quân vượt qua hư không rời đi, rất là hâm mộ.

Nguyên Anh tu sĩ thủ đoạn thần thông, hắn thích nhất chính là cái này vượt qua hư không  có thể tùy thời tùy chỗ phá vỡ Thái Hư rời đi.

Đáng tiếc lúc trước hắn thông qua Hư Không tinh, cảm ngộ hư không lực lượng thất bại.

Bằng không, sớm phấn toái chân không, xây dựng Giới Vực, nói không chừng có thể thu được đơn giản thuấn di năng lực.

Lắc đầu, tiếp tục xem hướng trong tay danh sách.

"Mong muốn hối đoái này miếng tứ giai yêu đan, có chút khó a."

"Tứ giai trân quý kiếm khí tài liệu, nếu là ta nguyện ý xuất ra Huyền Hoàng tinh túy giao dịch, dư xài, có thể Huyền Hoàng tinh túy làm ngũ giai linh tài, trân quý vô cùng, dù cho chẳng qua là mấy sợi, cũng dễ dàng rước lấy phiền toái."

"《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 Thiên Kiếm tông khẳng định cần, nhưng loại công pháp này không tiện ngoại truyện. ."

Lục Trường Sinh nhìn xem danh sách, suy tư chính mình trước mắt có cái nào bảo vật có khả năng dùng để trao đổi.

Nguyên Anh linh vật phương diện, hắn có được một gốc bồi anh hoa.

Hoa này thuộc về đỉnh cấp Nguyên Anh linh vật.

Tuy nói sau này mình phải dùng, nhưng hắn cũng không ngại dùng tới giao dịch.

Chẳng qua là một gốc bồi anh hoa còn còn thiếu rất nhiều.

Phá Ma Độ Ách Đan cũng là giá trị cao không ít, có thể viên đan dược này hắn không nỡ bỏ dùng tới giao dịch.

Dù sao, Nguyên Anh linh vật có khả năng không muốn, nhưng ổn độ tâm ma kiếp Linh Đan nhất định phải có!

"Thiên Kiếm tông lại như thế nào, vẫn là một cái tông môn, cần muốn cân nhắc bồi dưỡng Kết Đan tu sĩ, thượng phẩm Kim Đan, mà Ngũ Hành Linh quả có thể nói phương diện này vô thượng trân bảo, có thể rõ ràng tăng lên Kết Đan phẩm chất." "Hai ba miếng Ngũ Hành Linh quả, tăng thêm bồi anh hoa, tam giai đỉnh cấp phù, lại gom góp mấy cái tam giai yêu đan, hẳn là giá trị tương đương. .

"Thực sự không được, đến lúc đó bổ khuyết thêm một chút mặt khác linh tài, tỷ như Hư Không tinh, Bích U biển trùng, Chân Linh tinh huyết, có Thanh Loan chân quân làm người trung gian, Thiên Kiếm tông cũng không đến mức công phu sư tử ngoạm.

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ.

Tay hắn bên trên đồ tốt không ít, khả năng đủ cùng Thiên Kiếm tông giao dịch thật đúng là không nhiều.

Dù sao, chính hắn không dùng được, Thiên Kiếm tông cũng cơ bản chướng mắt.

"Vẫn là nghèo rớt mồng tơi a."

Lục Trường Sinh thầm than một tiếng.

Đúng lúc này, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại trong óc vang lên..