Chương 607: Không Linh thể, nắm giữ hư không lực lượng, Kim Lân Giao! (2)

Chương 607: Không Linh thể, nắm giữ hư không lực lượng, Kim Lân Giao! (2)

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ linh thể hậu đại, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】.

【  kiểm trắc kí chủ linh thể hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】.

"A, linh thể? Trong nhà ra linh thể! ?"

Lục Trường Sinh sững sờ.

Qua mấy thập niên, Lục gia ba đời trình độ tại dần dần tăng lên.

Nhưng cũng vẻn vẹn tăng lên.

Ngoại trừ mộ tổ bốc lên kim quang, ra Lục Huyền Càn cái này đỉnh cấp thiên tài, đến nay còn không có ra cái thứ hai linh thể, thượng phẩm linh căn thiên tài.

Không nghĩ tới, hôm nay cuối cùng tới một cái.

"Quả nhiên vẫn là nhiều người lực lượng lớn a."

Lục Trường Sinh trong nháy mắt tâm tình khoái trá, sau đó nhìn mình hệ thống bảng, cái này hậu đại linh thể.

【  ngụy · Không Linh thể (hạ đẳng linh thể) 】.

"Không Linh thể! ?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc.

Cái này linh thể mặc dù thuộc về trung đẳng linh thể, có thể so sánh nhi tử Lục Thanh Sơn Canh Kim linh thể, Lục Thanh Việt Thanh Mộc linh thể, cần phải hiếm thấy nhiều.

Bởi vì cái này linh thể, tu luyện độn không loại thuật pháp, làm ít công to, mà lại có thể sớm nắm giữ hư không lực lượng!

Phải biết, hư không lực lượng thuộc về Nguyên Anh chân quân mang tính tiêu chí thủ đoạn, dù cho Lục Trường Sinh hiện tại cũng không thể lĩnh ngộ.

"Đáng tiếc chẳng qua là Không Linh thể, nếu là đỉnh cấp linh thể 【  Hư Không Chi Thể 】 liền tốt, trung đẳng linh thể rơi vào trên người của ta, chỉ có thể coi là một cái hạ đẳng linh thể, căn bản là không có cách đạt được bao nhiêu tăng lên."

Lục Trường Sinh có chút tiếc hận.

Chính mình sinh hạ nhi nữ, hắn có thể thu được toàn bộ tăng thêm.

Có thể ba đời chỉ có năm thành, nếu như bốn đời, lại lại muốn ít năm thành.

"Đây là ai hài tử."

Lục Trường Sinh hiện tại có kinh nghiệm, thông qua Lục thị gia phả xem xét tân sinh hài nhi.

Bằng không, hiện tại Lục gia hậu đại lớn mấy ngàn người, mong muốn tìm một đứa con nít còn thật không dễ dàng.

Một lát sau, Lục Trường Sinh tại nhi tử Lục Vân sáu mươi bốn vóc dáng tự dưới, thấy một cái tân sinh hài nhi.

【  tính danh: Lục Huyền Xung 】.

【  tuổi thọ: 1/91 】.

【  linh căn: Tứ phẩm, Không Linh thể (trung đẳng linh thể) 】.

【  tu vi: Không 】.

【  mới có thể: Không gian (41%) 】.

"Lại là Vân nhi nhi tử.

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Đối với nhi tử Lục Vân tình huống, hắn thật là hiểu rõ một ít, .

Năm đó Trúc Cơ sau khi thất bại, nhìn xem trong nhà huynh đệ tỷ muội từng cái Trúc Cơ thành công, không thể tránh khỏi lòng sinh thất bại.

Lựa chọn Thiên Địa Trường Sinh Pháp về sau, cảm giác mình không được, liền sinh mấy cái dị bẩm thiên phú dòng dõi.

Nhưng mong muốn sinh ra thiên tài nhi nữ nào có dễ dàng như vậy dù cho những năm này, có không ít linh căn trung phẩm Luyện Khí nữ tu nguyện ý gả cho Lục Vân, có thể vẫn không có đản hạ một thiên tài.

"Tứ phẩm linh căn, còn có rảnh rỗi linh thể, cũng tính một cái Tiểu Thiên Tài."

Mặc dù loại thiên phú này, theo Lục lão tổ chỉ là bình thường.

Nhưng đặt ở Tiên môn, cũng được xưng tụng Kết Đan mầm móng.

"Bất quá Không Linh thể công pháp truyền thừa, cũng thưa thớt vô cùng, nếu như không có sánh cùng xứng công pháp, hết thảy đều uổng phí."

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới một nan đề, .

Rất nhiều hiếm hoi linh thể, nếu như không thể bái nhập một cái tốt tông môn thế lực, không có tương ứng truyền thừa, cũng chỉ có thể biến thành bình thường.

Giống như nữ nhi Lục Mộng Thiền Ách Nan Độc Thể.

Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền thương lượng rất lâu, vẫn là để nữ nhi tạm thời như thường tu luyện  chờ qua chút năm suy nghĩ thêm độc công, mở ra Ách Nan Độc Thể.

"Hệ thống, dung hợp!"

Suy tư một lát sau, Lục Trường Sinh đem cái này Không Linh thể dung nhập chính mình Hỗn Độn thể bên trong.

Một lát sau, hắn đối Không Linh thể hiệu quả có kỹ càng hiểu rõ.

Liền là tu luyện không gian công pháp làm ít công to, không gian thuật pháp uy lực có nhất định tăng lên.

Đồng thời, đối không gian công pháp phương diện tài năng có nhất định tăng lên.

"Thật đúng là giản dị tự nhiên hiệu quả a, quả nhiên đối trung đẳng, hạ đẳng linh thể, không thể ôm dùng kỳ vọng gì.

Đợi Không Linh thể hiệu quả hoàn mỹ dung nhập Hỗn Độn thể về sau, Lục Trường Sinh âm thầm lắc đầu.

Bất quá suy nghĩ một chút, vẫn là theo Càn Khôn Thúc Ảnh Đái bên trong xuất ra một viên lớn chừng quả đấm màu trắng bạc tinh quáng.

Ông

Theo pháp lực rót vào Hư Không tinh, chỉ thấy màu bạc tinh quáng hình thành một cỗ vô hình gợn sóng, không gian chấn động.

Tinh quáng bên trong, tựa hồ có một loại nào đó cổ lão phù văn xen lẫn, hình thành một loại nào đó Huyền Diệu quỹ tích.

Nhìn xem cỗ này quỹ tích sinh ra không gian gợn sóng, Lục Trường Sinh trong lòng bỗng nhiên hiển hiện rất nhiều không hiểu cảm ngộ.

Hư không lực lượng!

Cái này là hư không lực lượng!

Ông

Lục Trường Sinh mi tâm thức hải lập lòe, Thái Nhất thần hồn hóa thành người tí hon màu vàng tiến một bước thể ngộ cỗ này hư không lực lượng, không gian ba động.

Nguyên bản làm sao đều không nghĩ ra hư không lực lượng, lúc này càng ngày càng rõ ràng, khiến cho hắn đối hư không lực lượng có rất nhiều lý giải, cảm ngộ.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh lại đem thần thức dò vào Hư Không tinh bên trong.

Như rộng lớn vô ngần không gian, tràn ngập bóng đêm vô tận cùng yên tĩnh, người ở bên trong thật giống như bị tước đoạt ngũ giác lục cảm.

"Vô Tướng Bảo Luân, Vô Tướng Giới Vực!"

Cỗ này hư không lực lượng, trong nháy mắt nhường Lục Trường Sinh nghĩ đến pháp bảo của mình... Vô Tướng Bảo Luân.

Lúc này thông qua thần thức cấu kết món pháp bảo này, mượn nhờ pháp bảo Giới Vực cảm ngộ trong đó hư không đặc tính.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

"Trường sinh."

Cũng không biết đi qua bao lâu, Tiêu Hi Nguyệt Thanh Lãnh thanh âm dễ nghe vang lên, ra hiệu Lục Trường Sinh khai hoang chiến tranh bắt đầu.

"Ừm? Liền đến khai hoang chiến tranh thời gian sao."

Cuối cùng này một trận chiến, cho thời gian một tháng nghỉ ngơi chuẩn bị.

Lục Trường Sinh không nghĩ tới chính mình đắm chìm trong hư không lực lượng thể ngộ bên trong, một tháng trực tiếp đi qua.

Chỉ có thể nói, tu tiên không tuế nguyệt.

Đến Kết Đan tu sĩ tình trạng này, cảm ngộ công pháp, tu luyện Thần Thông, động thì liền là mấy năm lên.

"Đại Đạo như vực sâu, vạn vật chi tông, ẩn dật. . .

Lục Trường Sinh mở mắt, lòng bàn tay từng tia từng sợi hào quang màu bạc lưu chuyển, nổi lên điểm điểm không gian ba động.

Đi qua mấy ngày này cảm ngộ, hắn đối với không gian nhất đạo đã nhập môn.

Sau khi trở về, chỉ cần cho hắn thời gian lắng đọng, liền có thể nếm thử phấn toái chân không, thu lấy hư không lực lượng, ngưng tụ không gian mảnh vỡ, đem Pháp Vực thăng cấp làm Giới Vực.

Trừ cái đó ra, hắn còn phát hiện Không Gian Chi Lực mấy chỗ diệu dụng. Có khả năng thông qua hư không lực lượng, che lấp pháp lực mình gợn sóng.

Loại thủ đoạn này, thắng qua phần lớn che lấp tu vi pháp lực công pháp bí thuật.

Thứ hai, liền là thuấn di Thần Thông, thuật pháp Thần Thông cùng hư không lực lượng kết hợp.

Tỷ như hắn Âm Dương một đại cầm nã, giam cầm lực lượng lại một bước tăng lên!

Chẳng qua là này chút, Lục Trường Sinh vẻn vẹn cảm ngộ, mong muốn hoàn toàn nắm giữ, làm dùng đến, còn cần thời gian.

"A, không quan trọng không gian Tiểu Đạo, có gì khó khăn."

Lục Trường Sinh cầm trong tay Hư Không tinh thu hồi, khẽ cười một tiếng, sau đó đứng dậy đi ra.

"Trường sinh, khai hoang chiến tranh muốn bắt đầu."

Tiêu Hi Nguyệt thấy Lục Trường Sinh, nhẹ nói ra.

Được

Lục Trường Sinh đáp, tam bảo hóa thân xuất hiện, .

Mặc dù tam bảo hóa thân pháp lực còn chưa hoàn toàn chuyển hóa thành 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 nhưng ngụy trang thành chỉ có Kết Đan một tầng Trường Sinh chân nhân, vấn đề không lớn.

Lục Trường Sinh đem một cái nhẫn trữ vật vứt cho tam bảo hóa thân, sau đó hướng Tiêu Hi Nguyệt nói ra: "Hi Nguyệt, tiếp xuống liền làm phiền ngươi."

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt Thanh Lãnh tuyệt mỹ khuôn mặt ôn nhu cười một tiếng, sau đó mang theo tam bảo hóa thân cùng Thanh Vân tông tụ hợp.

Thấy Tiêu Hi Nguyệt sau khi rời đi, Lục Trường Sinh đem Thiên Huyễn mặt nạ đặt ở mi tâm cái trán.

Ngọc thạch nở rộ như mộng như ảo sáng bóng, hình thành mông lung sương mù, đưa hắn tuấn mỹ khuôn mặt che lấp, sau đó biến ảo thành một cái anh vũ bên trong mang theo vài phần nho nhã nam tử trung niên.

Cùng lúc đó, bị Cửu Bảo Như Ý Cốt phong cấm khí huyết, pháp lực phóng thích, dần dần khôi phục.

Ngay sau đó, thon dài thẳng tắp thân thể hiển hiện một kiện sắc bén mà bá Liệt, mặt ngoài mài dũa Long Hổ hoa văn áo giáp màu vàng óng.

Kim Hổ long văn khải!

Tới Vạn Thú sơn mạch hơn một năm nay, trong nhà năm đứa con tấn thăng nhị giai Linh Thực sư, cháu trai Lục Huyền Tự thành công đột phá Trúc Cơ, thu hoạch được hai lần bình thường rút thưởng.

Phân biệt rút đến pháp bảo thượng phẩm Kim Hổ long văn khải! Bàng môn cấp công pháp lạnh viêm chân thủy tà công!

"Đúngrồi, còn có lần rút thưởng."

Lục Trường Sinh nghĩ đến vừa mới thu hoạch được rút thưởng, suy nghĩ khẽ động.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Kim Lân Giao 'Con non! 】.

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.

"Giao Long."

Lục Trường Sinh lắc đầu, cảm thấy không hề có tác dụng.

Trước kia hắn còn một mực chờ mong Giao Long linh sủng, nghĩ đến thay đi bộ, hoặc là luyện chế Hắc Thủy giao long Đạo Binh.

Nhưng bây giờ đột phá Kết Đan, trước kia này chút trân quý vô cùng ban thưởng, với hắn mà nói, cơ bản vô dụng, nhất là bực này yêu thú ấu mắc.

Bất quá hắn hiện tại đối bình thường rút thưởng cũng không ôm để nhìn, dự định tối nay đem đầu này Giao Long ném trong nhà tùy tiện nuôi.

Ông

Lục Trường Sinh kích hoạt Thanh Loan chân quân cảm giác tin tức phù, sau đó thi triển điên đảo âm dương lưu ly vách tường, hướng phía đối phương chỗ bỏ chạy.

Trước lúc này, hắn thi triển môn thần thông này, Nguyên Anh phía dưới liền khó có thể nhìn rõ tình huống của hắn.

Hiện tại Hỗn Độn thể dung hợp Không Linh thể hiệu quả, sơ bộ nắm giữ hư không lực lượng, môn thần thông này hiệu quả cũng thu hoạch được rõ ràng tăng lên.

Chờ hắn hư không lực lượng đại thành, Pháp Vực thăng cấp làm Giới Vực, đoán chừng này chút Thần Thông đều có thể tăng lên một cái cấp bậc.

Một lát sau, Lục Trường Sinh đi vào Thanh Loan tiên thành doanh địa, thấy không trung chiếm cứ lấy một đầu tỏa ra ánh sáng lung linh màu xanh thần tuấn Loan Điểu, cao ngạo tôn quý.

Tại đây đầu Loan Điểu trên thân, đứng sừng sững lấy một tên dáng người cao gầy, đường cong ưu mỹ, ăn mặc thanh kim giáp dạ dày, toàn thân phát sáng tuyệt mỹ nữ tử.

Góc cạnh rõ ràng thành thục khuôn mặt, để cho người ta liếc nhìn lại, phảng phất thấy một tôn lạnh lẽo uy nghiêm nữ chiến thần, theo bản năng mong muốn thần phục quỳ lạy hắn dưới chân.

"Sách, không hổ là Khương quốc thứ một tán tu, loại khí thế này, đơn giản không tầm thường."

Lục Trường Sinh chỉ nhìn qua Thanh Loan chân quân trong ngày thường thường phục bộ dáng.

Bây giờ thấy được nàng như vậy người khoác áo giáp, tư thế hiên ngang trang nghiêm bộ dáng, lại nhịn không được bị kinh diễm đến. Đây là một cái để cho người ta mong muốn chinh phục nữ nhân!

Hoặc là nói, đem cao cao tại thượng tiên tử, thần nữ ép dưới thân thể, là mỗi một nam nhân trong lòng âm u khát vọng.

"Dương Minh đạo hữu."

Thanh Loan chân quân rực rỡ như sao đôi mắt đẹp nhìn về phía ẩn nấp tại hư không bên trong Lục Trường Sinh, lên tiếng hô, khóe môi giương lên, khóe mắt cũng hơi nhếch lên, như là giọt nước, lạnh lẽo bên trong hiện ra một cỗ câu hồn phách người, nhiếp tâm hồn người.

"Nhường chân quân đợi lâu."

Lục Trường Sinh điên đảo âm dương lưu ly vách tường tiêu tán, hiện ra một thân áo giáp màu vàng óng thẳng tắp thân hình, ôm quyền chắp tay.

Hạ Phương tu sĩ thấy Lục Trường Sinh, đều là một hồi kinh ngạc, .

Không biết Lục Trường Sinh lúc nào đến đây, lại có thể bị Thanh Loan chân quân xưng là đạo hữu, tại đây đợi.

"Nếu đạo hữu tới, như vậy đi thôi."

Thanh Loan chân quân hơi kinh ngạc Dương Minh chân nhân vì sao không có kỵ hắn màu vàng kim chim bằng, .

Nhưng không có hỏi nhiều, ra hiệu hết thảy Kết Đan chân nhân, giả Đan chân nhân tiến vào Độc Long đàm.

Này một trận chiến, Thanh Loan tiên thành thực lực kém cỏi nhất.

Ngoại trừ Thanh Loan chân quân, chỉ có hai tên Kết Đan chân nhân, bảy tên giả Đan chân nhân.

Đây là khai hoang chiến tranh, Thanh Loan chân quân mở ra hậu đãi điều kiện, đến đây đầu nhập vào tu sĩ.

Bằng không đi qua đại thanh tẩy Thanh Loan tiên thành, hiện tại nghiêm trọng thiếu khuyết cao cấp chiến lực, hoàn toàn dựa vào lấy Thanh Loan chân quân một người độc chống đỡ.

"Còn mời chân quân chờ một lát một lát."

Lục Trường Sinh mắt nhìn Thanh Loan chân quân tọa hạ màu xanh Loan Điểu, đã đi đến chuẩn tứ giai.

Đoán chừng chờ Độc Long đàm tới tay, liền sẽ trùng kích tứ giai.

Đại khái một khắc đồng hồ sau.

!

Cửu thiên chi thượng, một đầu màu vàng kim Thần Hồng đáp xuống, xé rách hư không, nhấc lên trận gió mãnh liệt khí lưu, uy thế kinh người.

Chính là Kim Sí Thiên Bằng.

Đại Mộng tiên thành đến Vạn Thú sơn mạch lộ trình xa xôi.

Bất quá Kim Sí Thiên Bằng có được thế gian cực tốc, một tháng thời gian, đầy đủ nó chạy đến.

Chẳng qua là Lục Trường Sinh đắm chìm ở thể ngộ hư không lực lượng, cho nên nó những ngày qua ngay tại Vạn Thú sơn mạch bên ngoài cửu thiên cương phong tầng chờ đợi tin tức.

"Không tốt, Yêu Vương đột kích!"

"Đây là, tam giai Yêu Vương! ? Tam giai hậu kỳ Đại Yêu vương!"

Lệ thuộc vào Thanh Loan tiên thành hai tên Kết Đan tu sĩ bất quá Kết Đan sơ kỳ, thấy Kim Sí Thiên Bằng lập tức trong lòng kinh hãi, vẻ mặt đề phòng.

Tu sĩ khác thấy thế, cũng dồn dập canh gác, nhìn về phía Thanh Loan chân quân.

Nhưng mà, tiếp xuống hình ảnh, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ thấy Lục Trường Sinh bước chân một điểm, vẻ mặt lạnh nhạt tự nhiên rơi xuống đầu này tam giai hậu kỳ Yêu Vương trên thân.

Một bộ màu vàng kim Long Hổ hoa văn áo giáp, cùng toàn thân lập lòe, phảng phất hoàng kim đúc khuôn Kim Sí Thiên Bằng hoà lẫn, cho người một cỗ oai hùng bừng bừng phấn chấn, duy ngã độc tôn khiếp người khí thế.

Tốt

Lục Trường Sinh nhìn về phía Thanh Loan chân quân, khí tràng so sánh bên cạnh Thanh Loan chân quân không hề yếu..