Chương 608: Tứ giai hai đầu Giao Long, cái này Dương Minh chân nhân cũng quá mạnh đi! (1)

Chương 608: Tứ giai hai đầu Giao Long, cái này Dương Minh chân nhân cũng quá mạnh đi! (1)

Tê tê tê. ."

Thanh Loan tiên thành tu sĩ thấy cảnh này, đều vẻ mặt kinh ngạc, hít vào khí lạnh.

Thầm nghĩ thật Quân đại nhân từ nơi nào tìm đến như thế một tôn đỉnh cấp đại tu sĩ, vậy mà đem tam giai hậu kỳ Yêu Vương xem như vật cưỡi!

Phải biết, toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới, có được tam giai hậu kỳ Yêu Vương làm vật cưỡi tu sĩ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, chưa bao giờ thấy qua như thế một người.

Mà lại hai người một cái thanh kim giáp dạ dày, cưỡi màu xanh Loan Điểu; một cái áo giáp màu vàng óng, cưỡi màu vàng kim chim bằng, làm sao có một cỗ không hiểu thỏa đáng, xứng. .

Chẳng lẽ hai người quan hệ không ít?

"Đi thôi."

Thanh Loan chân quân nhìn Kim Sí Thiên Bằng liếc mắt.

Nàng mặc dù không giống Hồng Liên  có thể trực tiếp phân biệt ra Chân Linh khí thế.

Nhưng thông qua nhiều năm ngự thú kinh nghiệm, biết được trước mắt màu vàng kim chim bằng không tầm thường, huyết mạch so với chính mình Thanh Loan cao hơn rất nhiều, tuyệt đối vì Thiên giai đỉnh cấp huyết mạch!

Mấy người tới Độc Long đàm phạm vi khu vực.

Bốn đại tiên môn người đã sớm tụ hợp, liền chờ Thanh Loan chân quân đến.

Có khả năng thấy, giờ này khắc này, vô số Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ dung nhập đại trận, hình thành một cỗ vô hình khí thế, đem trọn cái Độc Long đàm bao phủ, khiến cho trong không khí độc vụ chướng khí bị dần dần xua tan.

Ừm

Thanh Loan chân quân trước tiên chú ý tới Thanh Vân tông, cùng Tiêu Hi lại đứng sóng vai Lục Trường Sinh ' đôi mắt đẹp chỗ sâu hơi kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Dương Minh chân nhân rõ ràng tại bên cạnh mình, vì sao Trường Sinh chân nhân cũng ở tại chỗ?

Trước công chúng dưới, nàng không dễ chịu nhiều dò xét, chẳng qua là Nguyên Anh thần hồn đơn giản mắt nhìn, cũng không nhìn ra cái gì dị dạng.

"Đây là cái gì thủ đoạn? Thân Ngoại Hóa Thân? Điều đó không có khả năng, Thân Ngoại Hóa Thân cần cắt đứt thần hồn, sẽ ảnh hưởng thần hồn bản nguyên, thậm chí tuổi thọ tiềm lực."

"Nguyên Anh lão quái đoạt xá hoặc là chuyển thế, chính là thần hồn suy yếu, làm sao có thể thương tới thần hồn, tu luyện loại thần thông này, mà lại Thân Ngoại Hóa Thân có các loại hạn chế, rất khó tu luyện, Nguyên Anh tu sĩ ngưng tụ đệ nhị Nguyên Anh về sau, mới có thể luyện thành."

Như là Lục Trường Sinh trước đó phỏng đoán đồng dạng, Thanh Loan chân quân thấy Trường Sinh chân nhân về sau, trong lòng một hồi nghi kỵ.

Bốn đại tiên môn tu sĩ cũng dồn dập nhìn về phía Thanh Loan chân quân bên cạnh, một bộ màu vàng kim Long Hổ hoa văn áo giáp, đứng sừng sững ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên Dương Minh chân nhân.

Nhất là Sở Thanh Nghi.

Đánh giá Dương Minh chân nhân vài lần, lại vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ mắt nhìn Tiêu Hi Nguyệt bên cạnh, một bộ thanh sam trường bào, dung mạo tuấn mỹ Lục Trường Sinh không biết đây là có chuyện gì.

Hơn nữa nhìn đến Lục Trường Sinh cùng Thanh Loan chân quân một cái màu vàng kim chim bằng, một cái màu xanh Loan Điểu, đều người mặc áo giáp bộ dáng, trong lòng chẳng biết tại sao, có loại không hiểu ủy khuất ghen tuông.

Tới Vạn Thú sơn mạch lâu như vậy, bồi tiếp sư muội, không thấy mình coi như, tại sao lại cùng Thanh Loan chân quân pha trộn cùng nhau.

Dù cho biết rõ không nên lòng có ghen tuông, nhưng phương tâm chỗ sâu vẫn là khó tránh khỏi nổi lên một cỗ chua xót.

"Là hắn! ?"

Ngự Linh tông trận doanh, một tên dung mạo đẹp đẽ mỹ lệ, cơ da trắng ngần, mặt mày lộ ra lạnh lẽo lạnh lẻo, nhưng không mất ôn nhu nữ tử thấy Dương Minh chân nhân, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hỉ.

Nàng gọi Ninh Tuyết Nhu, vì Ngự Linh tông trì hạ, Bạch Lộc Ninh nhà Kết Đan chân nhân.

Hai mươi năm trước, bà nội nàng tuổi thọ không nhiều, hỏi thăm nàng ý kiến về sau, quyết định đánh cược một lần, đi tới lão tổ ghi lại một chỗ di tích bí cảnh giành Kết Đan cơ duyên.

Nhưng mà di tích tại Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu, mười phần nguy hiểm.

Tiến vào Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu, nàng cùng nãi nãi bị một đầu tam giai hung cầm để mắt tới, điên cuồng đuổi giết.

Nhưng lại tại thời khắc nguy hiểm, cửu thiên chi thượng tràn ngập một cỗ kinh khủng uy áp khí tức, đem đầu kia tam giai hung cầm dọa lùi.

Mặc dù đã cách nhiều năm, nàng lúc ấy đều không có thấy rõ cứu mình tuyệt thế cao nhân bộ dáng, chỉ thấy giống như Liệt Dương lộng lẫy màu vàng kim.

Nhưng lúc này thấy Kim Sí Thiên Bằng, trong nháy mắt nhận ra được.

Biết người trước mắt, liền là năm đó cứu chính mình người.

"Không biết hắn còn không nhớ ra được nhớ kỹ ta nhìn dung mạo anh vũ, tràn ngập uy nghiêm, cho người ta trầm ngưng như núi, cuồn cuộn như biển Dương Minh chân nhân, Ninh Tuyết Nhu nhấp nhẹ môi đỏ, trong lòng có chút chờ mong.

Nhưng mà Lục Trường Sinh cũng không chú ý tới nàng.

"Đây là bản tọa hảo hữu, Dương Minh chân nhân, trận chiến này mời tới viện trợ."

Lúc này, Thanh Loan chân quân hướng người giới thiệu sơ lược thân phận của Lục Trường Sinh.

Mặc dù giữa sân nhận biết Dương Minh chân nhân người không nhiều.

Nhưng không ít người nghe nói qua Dương Minh chân nhân cái danh hiệu này.

Từng tại Tấn quốc Tu Tiên giới, giết tới Âm Minh quỷ tông trước sơn môn.

Tuy nói Âm Minh quỷ tông lúc ấy không có Nguyên Anh chân quân tọa trấn, nhưng cũng thuộc về Nguyên Anh cấp thế lực.

Có thể khiêu khích đến sơn môn còn bình yên rời đi, thực Lực Vô Dung hoài nghi!

Giữa sân tu sĩ hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Thanh Loan chân quân thế mà nhận biết đại danh đỉnh đỉnh Dương Minh chân nhân, đem cái này người gọi tới tương trợ.

"Gặp qua Dương Minh chân nhân!"

"Lâu Văn chân nhân đại danh, đơn giản trăm nghe không bằng một thấy!"

Lúc này có người hướng Lục Trường Sinh chào hỏi khách sáo, chắp tay chắp tay.

Thiên Kiếm tông dẫn đội Tuyệt Kiếm chân quân cũng khẽ vuốt cằm.

Lục Trường Sinh gật đầu đáp lễ, trong lòng lại có chút kỳ quái, này một trận chiến, vì sao toàn trình không nhìn thấy Khương quốc đệ nhất tu sĩ... Huyền Kiếm chân quân.

Theo lý thuyết, vị này Huyền Kiếm chân quân mới là chiến lực chủ yếu.

Không có tiếp tục trì hoãn, mấy tên Trận Pháp sư kích thích trận bàn, vận chuyển liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận.

"Rầm rầm rầm "

Độc Long đàm bốn phương tám hướng từng đạo đạo quang trụ phóng lên tận trời, trung ương phương vị, năm chuôi hào quang rực rỡ thần kiếm đứng lơ lửng giữa không trung, phân biệt tản ra đỏ, vàng, lục, trắng, đen năm loại lộng lẫy màu sắc.

Chỉ thấy năm thanh thần kiếm đều bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, như là giương nanh múa vuốt Hỏa Long, tràn ngập nóng bỏng nhiệt độ cao, hướng bốn phương gào thét, nhường không khí không ngừng vặn vẹo, sương độc đốt cháy tiêu tán.

Đi

Tuyệt Kiếm chân quân cùng Thanh Loan chân quân cầm đầu, mang theo giữa sân hết thảy Kết Đan tu sĩ, hướng phía Độc Long đàm khu vực trung tâm, hai đầu Giao Long chỗ đang bay lượn mà đi.

Độc Long đàm mặc dù gọi là đầm" lại như cùng một mảnh sâu không thấy đáy khủng bố Thâm Uyên, hàng năm bị một tầng mông lung độc chướng tràn ngập bao phủ.

Đầm nước hiện ra một loại ám trầm màu xanh sẫm, như mục nát nước đọng, tại độc chướng tràn ngập dưới, quỷ dị bình tĩnh, tràn ngập một cỗ kinh khủng làm người ta sợ hãi khí thế.

Dù cho có liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận bao phủ, tất cả mọi người đi vào hai đầu Giao Long ở lại Độc Long đàm, vẫn như cũ cảm giác được một cỗ băng lãnh thấu xương rét lạnh khí thế, thời thời khắc khắc ăn mòn máu thịt pháp lực.

Nếu không phải khai hoang chiến tranh, có Tuyệt Kiếm chân quân, Thanh Loan chân quân, giữa sân tu sĩ, bao quát Lục Trường Sinh, đều không thể có thể đến gần này khẩu Độc Long.

"Động thủ!"

Tuyệt Kiếm chân quân ra hiệu, bốn đại tiên môn Kết Đan tu sĩ lập tức phân bố sắp hàng, Thanh Loan chân quân thì khí thế như cầu vồng, cưỡi Loan Điểu, vọt tới Độc Long đàm ngay phía trên.

"Ầm ầm! ! !"

Như mênh mông biển lớn Nguyên Anh uy thế theo Thanh Loan chân quân cao gầy nổi bật thân thể tràn ngập ra, trùng trùng điệp điệp, tràn ngập giữa thiên địa, thanh kim giáp dạ dày lập lòe phát sáng, phù văn xen lẫn, cả người thần tư ngút trời, biểu lộ ra một loại vô địch chi tư!

"Li! Li! Lệ ---- "

Từng con Loan Điểu theo Thanh Loan chân quân linh sủng túi, Đạo Binh lệnh bay ra.

Đây là Thanh Loan chân quân uy chấn Khương quốc Tu Tiên giới, đặt vững thứ một tán tu uy danh Thanh Loan Đạo Binh.

Phô thiên cái địa màu xanh Loan Điểu chiếm cứ tại không trung, nhấc lên mãnh liệt Thanh Minh chi phong, tỏa ra Thanh Loan chân quân, đưa nàng phụ trợ như là một tôn thần.

Dù cho Lục Trường Sinh thấy nhiều như vậy nhị giai Thanh Loan, cũng trong lòng kinh ngạc.

Bồi dưỡng qua Hắc Thủy giao long Đạo Binh, hắn biết rõ bồi dưỡng Đạo Binh gian nan đến mức nào, hao phí tài nguyên.

Có thể Thanh Loan chân quân, làm một tên tán tu, lại bồi dưỡng được nhiều như vậy nhị giai Đạo Binh!

"Ào ào ào, ào ào ào "

Cùng lúc đó, sâu không thấy đáy Độc Long uyên nước quay cuồng phun trào, tràn ngập ra một cỗ làm cho người kinh hãi run rẩy đáng sợ khí thế, nương.