Chương 608: Tứ giai hai đầu Giao Long, cái này Dương Minh chân nhân cũng quá mạnh đi! (2)

Chương 608: Tứ giai hai đầu Giao Long, cái này Dương Minh chân nhân cũng quá mạnh đi! (2)

theo lấy cuồn cuộn khí độc tràn ngập ra, giống như khói mù Ô Vân nhấp nhô. Ngay sau đó, một đầu toàn thân bao trùm lấy mặc vảy màu đen hai đầu Giao Long nổi lên mặt nước, hai cặp lạnh lẽo dữ tợn xanh biếc dựng thẳng đồng tử hiện ra điểm điểm màu đỏ tươi, trừng trừng nhìn Thanh Loan chân quân.

"Nhân loại, các ngươi làm thật muốn cùng bổn vương cá chết lưới rách không thành! ?"

Hai đầu Giao Long thanh âm âm vang chói tai, giống như kim thiết rơi xuống đất, lại giống như lôi minh nổ vang, tại trong thiên địa nổ vang, nhấc lên khủng bố uy thế.

Ở đây Kết Đan tu sĩ, giả đan tu sĩ tại đây cỗ như là cuồng phong sóng lớn uy thế dưới, đều là khí huyết pháp lực quay cuồng phun trào.

Có mấy tên giả đan tu sĩ, thậm chí tại uy thế cỡ này hạ thân hình không ổn định.

"Đây cũng là tứ giai Yêu Vương sao! ?

"Thật là khủng khiếp!"

Ngoại trừ Lục Trường Sinh, cũng là mấy tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ gặp qua tứ giai Yêu Vương uy thế.

Mặt khác phần lớn người đều chưa từng gặp qua tứ giai hoá hình Yêu Vương.

"Đầu này hai đầu Giao Long, so Thâm Hải Ma Kình Vương hiếu thắng. ."

Thông qua đơn giản uy thế, Lục Trường Sinh liền nhìn ra đầu này hai đầu Giao Long tấn thăng tứ giai rất lâu.

Dù cho không có đột phá tứ giai trung kỳ, cũng không giống Thâm Hải Ma Kình Vương như vậy, vừa mới tấn thăng không lâu.

Giết

Thanh Loan chân quân không có chút nào lời nói, cầm trong tay màu xanh chiến kích, hướng đầu này hai đầu Giao Long đánh tới.

Này một trận chiến, nàng là chủ lực, Tuyệt Kiếm chân quân cùng bốn đại tiên môn làm phụ.

Oanh

Thanh Loan chân quân pháp thể song tu, ủng có không gì sánh kịp huyết khí, như là một tôn thần lâm thế, đại kích phách trảm xuống tới, cơ hồ đem phiến thiên địa này vỡ ra đến, khủng bố vô song.

Bên cạnh Tuyệt Kiếm chân quân thấy thế, trong tay một thanh tràn ngập tuyệt thế sát cơ màu đen pháp kiếm xuất hiện, vì nàng lược trận, chém về phía hai đầu Giao Long.

"Đã các ngươi nhất định phải gây nên bổn vương vào chỗ chết, như vậy vậy liền đánh nhau chết sống, rống! ! !"

Hai đầu Giao Long tràn ngập sát ý gào thét một tiếng, toàn thân thảm liệt khí thế phun trào, đầm nước sôi trào, khí độc bão táp, bích tròng mắt màu xanh lục cũng hiện ra màu đỏ tươi sáng bóng, băng lãnh tàn nhẫn  khiến cho người cơ thể phát lạnh, xem qua sợ hãi.

"Ào ào ào, ào ào ào "

Cùng lúc đó, Độc Long đàm bên trong, lại từng con Yêu Vương xuất hiện.

Hai đầu cùng hai đầu Giao Long có chút tương tự Giao Long;.

Một đầu toàn thân trải rộng u hắc lân phiến, trên đầu có nổi sần huyết sắc cự mãng;.

Một đầu toàn thân trải rộng vảy màu đen, như một chiếc sắt thép chiến hạm kinh khủng cự ngạc!

Này bốn đầu Yêu Vương, ngoại trừ huyết sắc cự mãng vì tam giai trung kỳ, những khác đều là tam giai hậu kỳ Yêu Vương, uy thế doạ người.

"Hống hống hống....

Không chỉ độc trong long đàm, mặt khác phương vị cũng có một cỗ tam giai Yêu Vương khí thế phóng lên tận trời, thảm liệt hung mãnh.

"Khó trách khai hoang chiến tranh muốn tập kết nhiều như vậy chiến lực, nếu như không có Thanh Loan chân quân, dù cho Thiên Kiếm tông nghĩ muốn bắt lại hai đầu Giao Long, đều muốn phải trả cái giá nặng nề!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Yêu Vương, Thái Nhất thần hồn kéo ra, nhìn rõ đến còn có năm đầu tam giai trung kỳ Yêu Vương.

Hết thảy chín đầu tam giai Yêu Vương!

So Thiên Kiếm tông suy tính muốn nhiều hai đầu.

Bất quá cái này cũng như thường.

Tứ giai Yêu Vương, chỉ cần cho thời gian tích lũy trưởng thành, linh trí sẽ không thua nhân loại, biết được mưu kế, giấu dốt thực lực!

Không do dự trì hoãn, Lục Trường Sinh vẻ mặt hờ hững, bước chân điểm nhẹ, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt ầm ầm bùng nổ, phù văn xen lẫn.

Kết Đan bảy tầng!

Kết Đan tám tầng!

Kết Đan chín tầng!

Bây giờ hắn thân thể thể phách, mở ra Thận Chi Thần Tàng, chỉ cần không phải không bờ bến bùng nổ, loại trình độ này tăng phúc, đối với hắn sẽ không tạo thành bất luận cái gì di chứng, nhiều nhất suy yếu tĩnh dưỡng một quãng thời gian.

"Rầm rầm rầm "

Kết Đan đỉnh phong tu vi cùng tam giai đỉnh phong khí huyết xông lên trời không, quán triệt bầu trời, như là cuồn cuộn sóng lớn đánh ra thiên địa, nhìn xuống Độc Long đàm bốn Đại Yêu vương, thần tư bễ nghễ!

Khí Hải đan điền bên trong, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan điên cuồng tiếng rung, bay lên hào quang vạn trượng.

"Ầm ầm!" Sau một khắc, tất cả mọi người thấy một đầu Âm Dương xen lẫn, hoa văn rõ ràng trầm trọng bàn tay lớn tại Lục Trường Sinh đỉnh đầu hiển hiện.

Li

Kim Sí Thiên Bằng lệ minh thét dài, toàn thân sáng lạn, như là một vòng màu vàng kim Liệt Dương, đỉnh đầu hiển hiện một con chân long hư ảnh, quay quanh lấy Dương Minh chân nhân, hướng phía một đầu tam giai Giao Long va chạm mà đi.

"Ong ong ong "

Hư không xuất hiện tầng tầng Liên Y, đầu này tam giai hậu kỳ hai đầu Giao Long muốn động thủ, lại bị Âm Dương một đại cầm nã nặng nề như núi khí thế giam cầm.

Sau đó bịch một tiếng, bị Kim Sí Thiên Bằng đụng bay tứ tung ra ngoài, gào lên đau đớn một tiếng.

Âm Dương hoa văn rõ ràng cự thủ đột nhiên vừa nắm, năm ngón tay khấu chặt, đem đầu này có tới hơn mười trượng hai đầu Giao Long chồng chất trong tay, mặc cho là giãy giụa như thế nào, đong đưa thân thể, đều không thể giãy ra.

"Hống hống hống..."

Hai đầu Giao Long gào thét gào thét, lên tiếng cầu viện, có thể cái này Âm Dương cự thủ lại chồng chất càng ngày càng gấp, để nó thanh âm đều có chút khàn khàn vô lực.

"Này này này, bực này Thần Thông! ! !"

"Cái này người thật chính là Kết Đan tu sĩ sao! ?

Giữa sân Kết Đan tu sĩ thấy cảnh này, đều là một mặt mộng bức sửng sốt, vẻ mặt kinh hãi.

Mặc dù biết vị này Dương Minh chân nhân có thể bị Thanh Loan chân quân gọi tới, thực lực không phải bình thường, có thể cái này chiến lực cũng quá dọa người rồi đi!

Dù cho đầu này hai đầu Giao Long huyết mạch không bằng nó phụ thân, nhưng cũng là một đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương a!

Ở đây bất kỳ một cái nào Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng không có nắm chắc thắng dễ dàng đầu này hai đầu Giao Long.

Dù cho có được tam giai hậu kỳ linh sủng, cũng muốn khổ chiến một phiên, tốn hao không nhỏ đại giới, .

Có thể vị này Dương Minh chân nhân, vẻn vẹn một hiệp.

Không chỉ bọn hắn, liền cùng tứ giai hai đầu Giao Long giao thủ Thanh Loan chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân thấy cảnh này, đều có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Mặc dù bọn hắn Kết Đan đỉnh phong lúc, chiến lực cũng chỉ đến như thế, không bằng vị này Dương Minh chân nhân!

Huyền Hoàng tinh túy không hổ là ngũ giai kỳ trân, quả nhiên ghê gớm, ta Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã mới cô đọng một luồng Huyền Hoàng tinh túy, liền thu hoạch được như thế tăng lên, giai đoạn hiện nay, ta có khả năng tiếp nhận ba sợi Huyền Hoàng tinh túy tế luyện  chờ trở về triệt để tế luyện xong, này đạo thần thông còn có thể lại đề thăng một cái cấp bậc!

Hơn nửa năm này ở tiền tuyến chiến trường, Lục Trường Sinh cũng không là cũng không có làm gì.

Bởi vì vô pháp buông ra tu luyện, hắn liền bắt đầu dùng Huyền Hoàng tinh túy tế luyện Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã.

Chẳng qua là thời gian có hạn, mới tế luyện xong một luồng.

Những ngày qua, cũng không có Yêu Vương cho hắn thí nghiệm uy lực, cho nên chính mình cũng không rõ ràng này đạo thần thông uy lực tăng lên bao nhiêu.

Hiện tại mới biết được, thu hoạch được Huyền Hoàng tinh túy hiệu quả về sau, uy lực ít nhất tăng lên ba thành, một chưởng liền có thể đập nát vô tận sơn hà.

Nhất là bắt, giam cầm hiệu quả tăng lên rất nhiều.

Mà lại vừa rồi hắn vận dụng sơ bộ lĩnh ngộ hư không lực lượng, khiến cho giam cầm trấn áp hiệu quả lại đề cao mấy phần.

"Hống hống hống...".

Một đầu khác hai đầu Giao Long thấy thế, lập tức hướng Lục Trường Sinh gào thét, hình thành khủng bố sóng âm, một cái dữ tợn đầu phun ra màu đen nước độc, một cái đầu lâu phun ra cuồn cuộn sương độc.

"Chân nhân cẩn thận!

Lập tức có người nhắc nhở, sau đó dồn dập tiến lên, kết thành trận thế, một nhóm tiến lên trợ giúp Lục Trường Sinh, đối đầu huyết sắc cự mãng, màu đen cự ngạc động thủ, một nhóm đi ngăn lại mặt khác phương vị năm đầu tam giai Yêu Vương.

"Không quan trọng sương độc, cũng muốn thương bản tọa!"

Lục Trường Sinh Hỗn Độn thể dung hợp Ách Nan Độc Thể, Côn Bằng ma thể, dù cho ở đây đợi nước độc bên trong tắm rửa đều không có nửa điểm vấn đề.

Hắn Khí Hải đan điền bên trong, còn có một phần tam giai đỉnh cấp kịch độc!

Nếu là gặp được một ít tu sĩ, Yêu Vương, thậm chí có khả năng thông qua chiến đấu, đem cỗ này kịch độc dung nhập thần thông pháp lực bên trong!

"Đại Ngũ Hành Thần Quyền!"

Lục Trường Sinh Hỗn Độn thể hiệu quả toàn diện khôi phục, Long Ngâm Chi Thể, Ngũ Hành Chi Thể hiệu quả dồn dập gia trì, tam giai đỉnh phong thể phách như thần như Ma, hướng thẳng đến bỏ qua nước độc, hướng phía đầu này tam giai Giao Long đánhtới.

Kim Sí Thiên Bằng lệ minh thét dài, đem Thiên Bằng bác Long thuật diễn hóa đến cực hạn, hình thành Thiên Bằng đọ sức Long Đồ, giết hướng đầu kia tam giai Giao Long.

Vừa mới Lục Trường Sinh đã nói, hai đầu Giao Long  chờ sau đó phân cho nó một đầu, khẳng định không thể để cho người đoạt!

Rống

Đầu này tam giai Giao Long hiểu biết không đúng, vội vàng lui lại, thân thể khổng lồ khí độc quanh quẩn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lục Trường Sinh đỉnh đầu bay ra một bức hắc bạch xen lẫn, Âm Dương lưu chuyển, tựa như thai nghén thiên địa vạn vật tuyệt thế Thần Đồ Âm Dương đồ trải rộng ra, nở rộ lập lòe hào quang, Thái Âm thần cá cùng Thái Dương Thần cá hiển hiện, hình thành một cỗ vô hình bình chướng, giam cầm thiên địa hư không  khiến cho đầu này hai đầu Giao Long khó mà động đậy.

"Rầm rầm rầm..."

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng giết tới tam giai Giao Long trước mắt, bỏ qua lấy độc thủy của nó thế công, hướng nó công phạt, đánh ra lộng lẫy Thần Thông, tựa như muốn dung luyện phương thiên địa này.

"Hống hống hống..."

Tam giai Giao Long ngẩng đầu gào thét, điên cuồng đánh trả, thân thể khổng lồ chảy xuôi theo xanh biếc sáng bóng, kịch độc tràn ngập, uyên nước sôi đằng, hình thành vòng xoáy sóng lớn.

Có thể một người nhất bằng toàn thân lập lòe, không nhìn thẳng nó thế công, tiền hậu giáp kích, đánh nó lân phiến vỡ tan, huyết dịch bắn tung tóe, hướng phía tứ giai hai đầu Giao Long cầu viện.

Nhưng lúc này tứ giai hai đầu Giao Long bị Thanh Loan chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân cuốn lấy, khó mà trợ giúp, chỉ có thể hình thành một cỗ tứ giai độc chướng hướng Lục Trường Sinh lăn lăn đi.

"Còn dám phân tâm!"

Thanh Loan chân quân thấy Lục Trường Sinh như vậy hung mãnh, toàn lực tương trợ chính mình, sao lại khiến cho hắn bị thương, trong tay màu xanh trường kích vung bổ xuống, tựa như một đầu thần điểu Phượng Hoàng bay ra, phần thiên nấu hải.

Tọa hạ Thanh Loan cũng lệ minh một tiếng, nhấc lên vô tận Thanh Minh gió lốc, thanh ngọc hỏa diễm, xua tan đốt cháy sương độc.

Đầu này Thanh Loan thu hoạch được Đạo Binh tăng phúc, chiến lực cơ hồ tới gần tứ giai, mười điểm hung mãnh!

"Rầm rầm rầm "

Tam giai Giao Long tại Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng thế công dưới, chỉ một lát sau, bị Kim Sí Thiên Bằng lợi trảo phá vỡ lân giáp, phần bụng máu me tung tóe.

Lục Trường Sinh khí huyết nổ vang gào thét, như thần như Ma, nắm đấm xuất phát vô tận tịch diệt thần quang, đánh hư không sụp đổ, thiên địa run rẩy.

Li

Mấy hiệp về sau, Kim Sí Thiên Bằng sắc bén như câu, tựa như đúc bằng vàng ròng lợi trảo, hung hăng xuyên thấu Giao Long phía sau lưng, máu tươi bắn tung toé, đưa nó chặt chẽ chồng chất ở, sau đó mổ về Giao Long dựng thẳng đồng tử, nuốt vào trong bụng.

Không chỉ Liệt Hải huyền kình ưa thích Long Chủng.

Thiên Bằng nhất tộc tổ tiên Kim Sí Đại Bằng Điểu, chính là dùng Long Chủng làm thức ăn, cho nên Kim Sí Thiên Bằng đối bực này Giao Long Yêu Vương cũng mười điểm yêu thích!

"Còn không có đánh xong đâu!"

Lục Trường Sinh nhìn xem Kim Sí Thiên Bằng liền bắt đầu ăn uống, nuốt Giao Long huyết thịt, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Hiện tại Yêu Vương còn không có giết hết, giết nhiều một đầu liền là kiếm, kết quả ngươi liền vội vã mở bữa ăn!

Chưa ăn qua tốt đúng không hả?

Ngẩng đầu nhìn về phía bị chính mình Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã chồng chất ở tam giai Giao Long, Lục Trường Sinh đệ nhị đan điền, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, pháp lực điên cuồng trút xuống, muốn đem hắn trực tiếp trấn sát.

Trận chiến đấu này tất nhiên sẽ kéo dài rất lâu, hắn mong muốn đem đầu này Giao Long bắt sống, một mực giam cầm trấn áp, pháp lực không đáng kể, không bằng trực tiếp đánh giết.

Oanh

Âm Dương đồ xuất phát vô tận hắc bạch thần quang, cùng Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã cùng sáng tương ứng, như cùng một màn trời, trấn sát hết thảy.

"Tạch tạch tạch..."

Đầu này khó mà giãy dụa chạy trốn tam giai Giao Long gào lên đau đớn, xương cốt bắt đầu vỡ vụn, thất khiếu chảy máu.

Mấy cái hô hấp về sau, không gian đột nhiên run lên, tầng hình thành tầng Liên Y gợn sóng, tại Âm Dương một đại cầm nã cùng Âm Dương đồ song trọng trấn áp xuống, sinh cơ yên diệt!.