Chương 609: Lục Trường Sinh: Ta cam, này làm sao đánh? (1)

Chương 609: Lục Trường Sinh: Ta cam, này làm sao đánh? (1)

Ông

Lục Trường Sinh lúc này cấu kết Vô Tướng Bảo Luân, mở ra Vô Tướng Giới Vực, đem đầu này Giao Long thi thể thả vào trong đó

"Nhân loại, hôm nay bổn vương liều mạng đồng quy vu tận, cũng muốn giết các ngươi, rống! ! !"

Tuy nói yêu thú từng cặp tự đối lập hờ hững rất nhiều, nhưng hai đầu Giao Long hai cái hậu duệ nuôi dưỡng gần ngàn năm, có nồng hậu dày đặc tình cảm.

Chỉ thấy hai đầu Giao Long gào thét ở giữa, dẫn ra lấy Độc Long đàm linh mạch, uy thế liên tục tăng lên, vô tận khí độc phun ra ngoài, Độc Long đàm ám trầm như mực mục nát Hắc Thủy như là Thương Thiên đổ xuống từ trên trời giáng xuống, ăn mòn người khác thân thể máu thịt.

Làm Thiên giai huyết mạch, tứ giai Yêu Vương, nó có huyết mạch truyền thừa, tại chính mình hang ổ bố trí rất nhiều thủ đoạn.

Nếu như nó cưỡng ép rời đi, không sợ không có ở lại, cũng phải bị Thiên Kiếm tông vây giết, không bằng tại đây bên trong đánh cược một lần

"Rầm rầm rầm ---- "

Nhưng mà Tuyệt Kiếm chân quân sớm liền hiểu hai đầu Giao Long thủ đoạn, trong tay màu đen sát kiếm một trảm, đem phiến thiên địa này cắt đứt, hóa thành một đạo đen như mực, sâu không thấy đáy vết nứt không gian.

Cùng lúc đó, chủ trì đại trận trận pháp tông sư toàn lực vận chuyển liệt hỏa ngũ hành thần kiếm trận, áp chế hai đầu Giao Long dẫn ra linh mạch, Độc Long đàm tình huống.

Nhưng mặc dù như thế, đầu này hai đầu Giao Long khí thế cũng liên tục tăng lên, càng ngày càng khó quấn.

"Cái này là Tiên môn nội tình a, sớm bố trí xuống tứ giai đại trận, nhường đầu này hai đầu Giao Long tiến thối lưỡng nan."

"Bất quá Huyền Kiếm chân quân vì sao vẫn chưa xuất hiện, tiếp tục như vậy, chỉ dựa vào lấy Thanh Loan chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân, thật có thể vô thương chém giết đầu này hai đầu Giao Long sao?"

Lục Trường Sinh mặc dù chỉ có nhị giai Trận Pháp sư trình độ, nhưng nhất pháp thông vạn pháp, rất nhiều thứ chỉ cần nhập môn, liền có thể nhìn ra rất nhiều môn đạo.

Nhìn ra này tòa liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận, đã thuộc về tứ giai cấm đoạn đại trận!

Không hề quan tâm quá nhiều đầu này hai đầu Giao Long chiến đấu, nhìn về phía bên cạnh đang bị vây công huyết sắc cự mãng cùng màu đen cự ngạc

Mặc dù Thanh Loan chân quân nói, một mình trấn sát Yêu Vương, về chính mình hết thảy.

Có thể chính mình hỗ trợ hiệp giết Yêu Vương, tự nhiên cũng nên phân thượng một chén canh!

"Ầm ầm..."

Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã hướng phía bị vây công màu đen cự ngạc cuồn cuộn ép xuống.

Đang bị bốn tên Kết Đan tu sĩ tiêu hao màu đen cự ngạc lập tức không đáng kể, trong miệng rên rỉ kêu rên.

Li

Kim Sí Thiên Bằng thét dài một tiếng, lệ minh chấn chín tuyết, như là hai thanh tuyệt thế Thiên Đao cánh màu vàng giương ra, hướng phía huyết sắc cự mãng chém đi, tại nó khổng lồ trên người vạch ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu, đỏ thẫm máu me tung tóe.

Nó hai vuốt dưới tam giai Giao Long nghĩ muốn thừa cơ thoát khỏi, Kim Sí Thiên Bằng lúc này hướng phía nó đột nhiên một mổ, xé rách một khối máu thịt, nuốt nuốt xuống, sau đó nhọn mỏ kéo ra, chảy xuôi theo màu vàng kim lộng lẫy sáng bóng, cắn về phía hai đầu Giao Long nhược điểm.

Ngao

Giao Long tươi máu chảy như suối, từ không trung bắn tung toé, phát ra thống khổ gào thét.

Có Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng hiệp trợ, chưa qua bao lâu, huyết sắc cự mãng cùng màu đen cự ngạc bị trấn sát

"Đa tạ chân nhân!"

Giờ này khắc này, giữa sân Kết Đan tu sĩ nhìn về phía Dương Minh chân nhân vẻ mặt, tràn ngập kính sợ.

Sức chiến đấu cỡ này, đã vượt qua bọn hắn ở đây hết thảy Kết Đan tu sĩ

Nếu không phải Kết Đan cùng Nguyên Anh ở giữa, không có cái gì giả anh chân quân, bọn hắn cũng hoài nghi Dương Minh chân nhân đan xen loại cảnh giới này.

Đi

Lục Trường Sinh trở lại Kim Sí Thiên Bằng trên thân, ra hiệu thẳng hướng mặt khác năm đầu Yêu Vương.

Kim Sí Thiên Bằng lập tức vỗ cánh bay lượn, cánh chim ánh vàng lập lòe, tựa như Liệt Nhật chi sáng chói, vạch phá bầu trời, hướng phía một đầu tam giai Yêu Vương hướng đi bay vút đi.

Mặt khác Kết Đan chân nhân thấy thế, cũng lập tức tiến đến trợ giúp, tốc chiến tốc thắng.

"Rầm rầm rầm

Bạch Vân chân nhân, Tiêu Hi Nguyệt, tam bảo hóa thân chờ năm tên Kết Đan tu sĩ, đang ở vây giết một đầu tam giai Yêu Vương.

Đúng lúc này, Kim Sí Thiên Bằng chạy đến, hướng thẳng đến đầu này Yêu Vương hung hăng va chạm, đưa nó đụng thân thể vỡ tan, bay tứ tung ra ngoài.

Âm Dương một khí lớn cầm món ăn trong nháy mắt hung hăng vỗ xuống, đem đầu này Yêu Vương rơi xuống đất, hình thành một cái trăm trượng thủ ấn hố to, sinh mệnh khí tức mỏng manh sau khi làm xong, Lục Trường Sinh không có xem đầu này Yêu Vương, cưỡi Kim Sí Thiên Bằng tiếp tục chạy tới tiếp theo đầu Yêu Vương.

"Ta còn tưởng rằng trận chiến này sẽ là một trận huyết chiến, không nghĩ tới. . ."

Bạch Vân chân nhân đám người nhìn Kim Sí Thiên Bằng bên trên, một bộ màu vàng kim Long Hổ hoa văn áo giáp Dương Minh chân nhân, vẻ mặt kính sợ, tràn đầy cảm khái nói ra.

Này một trận chiến, tuy nói bốn đại tiên môn, Thanh Loan tiên thành có lớn ưu thế.

Có thể một cái sơ sẩy, vẫn là có ngã xuống nguy hiểm.

Nhưng Dương Minh chân nhân xuất hiện, mở màn liền một người giải quyết hai đầu Giao Long hai cái hậu duệ, đem trận chiến đấu này độ khó giảm mạnh.

"Đi, nhanh đi trợ giúp đại trận!"

Hắn không có quá nhiều cảm khái, lập tức hướng phía Tiêu Hi Nguyệt đám người ra hiệu.

Chỉ dựa vào lấy Thanh Loan chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân, rất khó chém giết hai đầu Giao Long.

Một phần vạn bị đối phương cá chết lưới rách, tự bạo yêu đan, dẫn nổ linh mạch, như vậy thì nguy hiểm!

Mà lại căn cứ bọn hắn thu hoạch được tin tức, này một trận chiến, Ma đạo tu sĩ rất có thể trước tới quấy rối!

Nếu như Thanh Loan chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân cùng hai đầu Giao Long quá trình chiến đấu trọng thương, như vậy đem ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, cho nên nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

"Rầm rầm rầm ---- "

Lục Trường Sinh cưỡi Kim Sí Thiên Bằng tốc độ cao trợ giúp, toàn bộ quá trình giống như thần Ma hàng thế, thấy Yêu Vương liền là một đạo Âm Dương Đại Thủ Ấn, ầm ầm trấn áp.

Giống trước đó tam giai hậu kỳ Yêu Vương, còn có thể tay hắn bên trên đi đến mấy hiệp.

Có thể này chút tam giai trung kỳ Yêu Vương, tại hắn cùng Kim Sí Thiên Bằng trước mặt, căn bản không phải địch!

Chín đầu tam giai Yêu Vương, hắn một người đánh giết hai đầu, hiệp trợ đánh giết năm đầu, chỉ có hai đầu không có đi qua tay của hắn

"Sưu sưu sưu ---- "

Yêu Vương giải quyết về sau, hết thảy bình thường Kết Đan tu sĩ tiến đến gia trì đại trận, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ thì chạy tới Độc Long đàm trung tâm, hiệp trợ Thanh Loan chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân chém giết hai đầu Giao Long.

Tuy nói Kết Đan hậu kỳ tu sĩ Thần Thông pháp bảo, rất khó đối tứ giai Yêu Vương tạo thành hiệu quả.

Nhưng còn có thể đưa đến nhất định áp chế hiệu quả!

Lục Trường Sinh cũng cưỡi Kim Sí Thiên Bằng tiếp tục đi vào Độc Long Thâm Uyên, thi triển Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, đánh về phía hai đầu Giao Long.

"Rầm rầm rầm "

Cùng lúc đó, liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận thu hoạch được bốn đại tiên môn Kết Đan, giả đan tu sĩ toàn lực gia trì, uy thế không ngừng tăng lên, mây gió đất trời biến sắc.

Nguyên bản bị tràn ngập mông lung sương độc bầu trời giờ khắc này bắt đầu bị sôi trào đốt cháy xua tan.

Huyền không năm chuôi sáng chói thần kiếm bắt đầu xoay quanh xen lẫn, tạo thành một thanh bùng cháy nóng bỏng hỏa diễm Kình Thiên cự kiếm.

"Hô hô hô

Chuôi này liệt hỏa cự kiếm sau khi xuất hiện, bắn ra từng đạo thần bí nóng bỏng ánh lửa  khiến cho Độc Long đàm khu vực cỏ cây mặt đất bắt đầu bùng cháy.

Ngay sau đó, thần kiếm hướng phía hai đầu Giao Long đánh tới, một áng lửa, đốt cháy thiên địa, ngoài ra, còn có từng tia từng sợi thần bí sức mạnh to lớn xen lẫn rủ xuống, hình thành vô tận thần uy.

"Hống hống hống..."

Ban đầu cùng Thanh Loan chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân thế lực ngang nhau hai đầu Giao Long tại thời khắc này xuất hiện bại thế.

Thân thể trên vảy chảy xuôi kịch độc thật giống như bị đốt cháy hầu như không còn, liền sau lưng nhấc lên vô tận Hắc Thủy cũng chầm chậm lăn xuống

"Rầm rầm rầm "

Ngoại trừ Lục Trường Sinh, ở đây mặt khác Kết Đan tu sĩ, đều có chuẩn bị mà đến, có được khắc chế hai đầu Giao Long pháp bảo, dồn dập tế ra.

Trong lúc nhất thời, các loại thần thông pháp bảo oanh kích lấy hai đầu Giao Long, hình thành vô tận Thần Thông hào quang, đánh hư không vặn vẹo, thiên địa sôi trào.

"Rầm rầm rầm ----

Vô biên vô tận pháp lực dư ba bao phủ ra  khiến cho Độc Long đàm ám trầm như mực nước độc sôi trào, hai bên mặt đất điên cuồng run run, sụp đổ.

Nếu không phải có liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận bảo hộ, ở đây tu sĩ ít nhất Kết Đan hậu kỳ, vẻn vẹn bực này pháp lực dư ba, liền có thể đối bình thường Kết Đan tu sĩ tạo thành trọng thương..