Chương 609: Lục Trường Sinh: Ta cam, này làm sao đánh? (2)

Chương 609: Lục Trường Sinh: Ta cam, này làm sao đánh? (2)

Quá trình này, Lục Trường Sinh hơi lười biếng, phân tâm quan sát Thanh Loan chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân Thần Thông chiến lực.

"Cái này là Nguyên Anh chân quân thực lực sao, xác thực như là tưởng tượng như vậy khủng bố, xa không phải Kết Đan tu sĩ có khả năng so sánh, nhưng còn không đến mức để cho người ta tuyệt vọng!"

"Chờ ta đột phá Kết Đan hậu kỳ, đem Thần Thông triệt để tế luyện xong, Pháp Vực thăng cấp Giới Vực, chưa từng không có lực lượng chống lại Lục Trường Sinh trong lòng phân tích mình cùng Nguyên Anh chân quân chi ở giữa chênh lệch

Không biết có phải hay không là Tuyệt Kiếm chân quân không có toàn lực động thủ, ít nhất hiện tại đến xem, nếu như mình đột phá Kết Đan hậu kỳ, vẫn là có hi vọng chống lại một ít.

Đến mức Thanh Loan chân quân.

Nếu như người sau không sử dụng Đạo Binh đại trận cùng chuẩn tứ giai Thanh Loan, Lục Trường Sinh cảm thấy cũng có thể chống đỡ một ít.

"Quả nhiên không biết mới là đáng sợ, chỉ muốn thấy được, liền không đến mức khủng bố như vậy!"

Trước kia Lục Trường Sinh chưa từng gặp qua Nguyên Anh chân quân, cho nên có thể không thấy tận lực không thấy

Bây giờ thấy Nguyên Anh chân quân động thủ, chỉ có thể nói, đối Kết Đan tu sĩ nghiền ép, thậm chí vượt qua Kết Đan tu sĩ cùng Trúc Cơ giữa các tu sĩ khe rãnh.

Có thể chính mình Đại Đạo Kim Đan, cùng giai vô địch, hơn nữa còn có Cửu Bảo Như Ý Cốt tăng phúc, chẳng qua là chống lại một ít, còn có thể làm đến.

Mong muốn đánh chết lời, cũng chỉ có thể hô to kính tới.

Lục Trường Sinh mặc dù không rõ ràng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám uy lực, nhưng cảm giác mình nếu như liều mạng đi thôi động, đánh ra một đạo Thái Dương Huyền Quang, hẳn là có thể chém giết Nguyên Anh tu sĩ.

"Chân quân tha mạng, ta nguyện ý quy hàng, trở thành chân quân tọa hạ linh thú!

Theo Thanh Loan chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân, liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận, còn có Lục Trường Sinh đám người hiệp trợ, hai đầu Giao Long triệt để hiện ra bại thế, vô lực hồi thiên, lên tiếng cầu xin tha thứ

Nhưng mà Thanh Loan chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân hoàn toàn bỏ mặc

Tứ giai Yêu Vương, sinh mệnh lực tràn đầy, có được vượt xa tu sĩ tuổi thọ, không kém ai loại linh trí, muốn thông qua huyết khế triệt để chưởng khống nó sinh mệnh rất khó.

Nếu như mang về tông môn, ngày nào đó bỗng nhiên phản bội, đại khai sát giới, đem tạo thành khó mà vãn hồi hậu quả!

Mà lại ngươi không bị thương còn tốt, một khi thụ thương, bực này tứ giai Yêu Vương nếu là phản bội tập kích, đơn giản muốn mạng.

Trừ phi có được thực lực tuyệt đối, tuyệt đối thủ đoạn, bằng không không người nào nguyện ý đem như thế một quả bom hẹn giờ thả ở bên người.

"Chân quân tha mạng, ta tuổi thọ kéo dài  có thể cùng các ngươi ký kết huyết khế, thủ hộ các ngươi tông môn, cho các ngươi sử dụng!

Hai đầu Giao Long tiếp tục cầu xin tha thứ, ngoan cố chống lại giãy dụa, có thể giữa sân tu sĩ thờ ơ.

Có người vận dụng tổ hợp pháp bảo, có người vận dụng bí bảo, Lục Trường Sinh còn chứng kiến trước đó Mộng Vô Ngân vợ chồng đối Thâm Hải Ma Kình Vương vận dụng sao trời thần sa.

Này cát có quấy nhiễu trấn áp yêu lực hiệu quả, làm yêu thú khó mà tự bạo, thi triển thiên phú thần thông.

"Ngao ngao ngao..."

Thời gian từng giờ trôi qua, hai đầu Giao Long chỉ có thể dần dần kêu rên, bản mệnh Thần Thông vừa định thi triển, liền sẽ bị Thanh Loan chân quân đám người cắt ngang, mình đầy thương tích, máu me đầm đìa.

Đúng lúc này.

"Ầm ầm ---- "

Bỗng nhiên, ba cỗ tràn ngập vô biên thần uy lực lượng đánh vào liệt hỏa ngũ hành thần kiếm trên đại trận, tạo thành khủng bố uy thế, dẫn đến đại trận lúc sáng lúc tối.

Hết thảy giao hòa tại đại trận tu sĩ đều tại cỗ lực lượng này chấn động trùng kích vào miệng phun máu tươi.

Thậm chí rất nhiều Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ thất khiếu chảy máu, sắc mặt ảm đạm, trực tiếp ngất đi.

"Không tốt! ?"

Lục Trường Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, đôi mắt con ngươi phù văn màu vàng xen lẫn, xuyên thấu qua liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận, thấy ba tôn tràn ngập vô biên uy thế mông lung thân ảnh.

Nguyên Anh!

Nguyên Anh chân quân!

Ba tôn Nguyên Anh chân quân!

"Ta cam mẹ ngươi! Này cái gì Quỷ! ?"

Lục Trường Sinh thấy ba tôn Nguyên Anh tu sĩ, cả người đều bối rối, trong lòng nhịn không được mắng to.

Mặc dù hai đầu Giao Long bị đánh tàn.

Có thể cùng hai đầu Giao Long tiêu hao lâu như vậy, giữa sân tất cả mọi người pháp lực cũng tiêu hao hơn phân nửa.

Dù cho hắn có Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, Thận Chi Thần Tàng, giờ này khắc này pháp lực, thể lực cũng tiêu hao không nhỏ.

"Tiên sư nó, này làm sao chơi! ?"

Lục Trường Sinh trước tiên muốn chạy đường.

Có thể chính mình đi, thế cục đại bại, Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi, còn có nữ nhi Lục Vọng Thư, nhi tử Lục Trần Sa, Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Huyền đám người sợ là đều muốn xảy ra vấn đề hắn nhìn về phía Thanh Loan chân quân, Tuyệt Kiếm chân quân, muốn biết các nàng chuẩn bị làm thế nào.

Ba tôn Nguyên Anh chân quân đột kích, Thiên Kiếm tông cùng Thanh Loan chân quân không có khả năng thờ ơ, không có một điểm chuẩn bị đi?

Mà lại Huyền Kiếm chân quân đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện!

Không đợi Lục Trường Sinh suy nghĩ nhiều, chỉ thấy liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận trực tiếp ảm đạm xuống, sau đó một hồi hư không gợn sóng Liên Y, ba đạo nhân ảnh xuất hiện.

Một tên khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào, đôi mắt con ngươi đen như mực, áo bào màu đen thêu lên quỷ dị phù văn nam tử trung niên.

Một tên dung mạo lạnh lùng anh vũ, thân hình cao lớn thẳng tắp, hai đầu lông mày tràn đầy uy nghiêm sát khí áo bào rộng thanh niên.

Một tên mặt như ngọc, đẹp đẽ linh lung, đầu đội ngân quan búi tóc trâm, thân mang màu đỏ tím váy, để trần hai chân nữ đồng.

"Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ!

Trước mắt ba người, Lục Trường Sinh trong nháy mắt nhận ra hai người.

Đến mức cái kia dung mạo lạnh lùng anh vũ, lông mi tràn ngập uy nghiêm sát khí áo bào rộng thanh niên không biết đến từ thế lực nào.

"Vân Kiếm phong, ngươi trúng bản tọa Thiên Âm thi hỏa, không cố gắng dưỡng thương, lại còn dám sử dụng pháp lực!"

Thiên Thi tông chủ nhìn về phía Tuyệt Kiếm chân quân, lạnh giọng nói ra.

Bất quá lúc này, hắn chú ý tới bên cạnh Dương Minh chân nhân, đôi mắt sâu thẳm, hiện ra sát ý.

Hắn nhưng là biết, trước đó chính mình thi bà, Mộ Dung Truy Phong, liền là bị cái này người cầm tù trấn áp, tốn hao to lớn đại giới mới chuộc về.

"Bây giờ trước mắt, Lý Đoạn Huyền còn dám ôm lấy may mắn, đi tới Càn quốc, đơn giản muốn chết!

Lạnh lùng anh vũ áo bào rộng thanh niên cũng là mặt mũi tràn đầy trêu tức nói.

"Cái gì, Huyền Kiếm chân quân đi tới Càn quốc! ?"

Lục Trường Sinh không biết Đạo Thiên kiếm tông này đang làm cái gì.

Khai hoang chiến tranh loại đại sự này ngươi để đó mặc kệ, chạy đi Càn quốc

Dù cho có tin tức biểu thị, Càn quốc tiền tuyến sụp đổ, liên tục bại lui, cũng không đến mức được cái này mất cái khác a?

"Nói nhảm cái gì, tranh thủ thời gian động thủ!"

Ngũ Độc giáo chủ lạnh giọng nói ra, thanh thúy thanh âm non nớt tràn ngập uy nghiêm, trong tay xuất hiện một mặt cùng nàng cao không sai biệt cho lắm ngũ sắc trường phiên

Cờ trên mặt, vẽ lấy ngũ sắc ban lan, sinh động như thật Linh Xà, bò cạp độc, con rết, con nhện, con cóc, tựa như tùy thời muốn theo trường phiên bay ra, hình thành một cỗ làm người chấn động cả hồn phách khí thế.

Đối với Dương Minh chân nhân, nàng tự nhiên thấy.

Mặc dù biết cái này người vì Nam Cung Mê Ly đạo lữ, Nam Cung Thiên Thiên cha.

Nhưng nàng trước kia nhường Nam Cung Mê Ly mời qua Dương Minh chân nhân, đối phương lại không lĩnh tình, bây giờ giương cung bạt kiếm, đương nhiên sẽ không khách khí, nhất nhiều hơn mình không hướng Dương Minh chân nhân động thủ.

"Muốn chết!"

Tuyệt Kiếm chân quân thấy ba người, trực tiếp từ bỏ hai đầu Giao Long, vẻ mặt Lăng Liệt, khí thế phong mang hướng phía trong ba người áo bào rộng thanh niên đánh tới.

"Vân Kiếm phong, trước đó bị ngươi chạy trốn, hôm nay bản tọa liền triệt để chém ngươi, dùng báo năm đó phá ta pháp thể mối thù!

Áo bào rộng thanh niên thấy đánh tới Tuyệt Kiếm chân quân, trong mắt tràn đầy vẻ cừu hận, áo bào bay phất phới, trong tay một thanh sâu trường đao màu đỏ xuất hiện.

Nhưng mà giết tới trước mắt hắn Vân Kiếm phong bỗng nhiên khí thế nhất lăng, thâm thúy sắc bén đôi mắt như là hai ngọn kim đăng, bắn ra lộng lẫy sáng lạn tuyệt thế sát cơ.

"Không tốt!"

Áo bào rộng nam tử thấy thế, vẻ mặt hơi hơi hốt hoảng, trong lòng cảnh báo cuồng minh, ý thức được không thích hợp, lúc này Nguyên Anh Giới Vực trải rộng ra, hình thành tuyệt đối phòng ngự.

Keng

Một đạo thông thiên triệt địa ánh kiếm màu trắng phóng lên tận trời, bao phủ lục hợp bát hoang, giốngnhư như đại dương mênh mông đem áo bào rộng thanh niên bao phủ, lăng lệ bá đạo kiếm khí phá vỡ hắn Giới Vực.

"Lý Đoạn Huyền, ngươi không có đi Càn quốc, ngươi nhường Vân Kiếm phong thay ngươi đi tới Càn quốc, cố ý dụ chúng ta tới!"

Như là đại dương mênh mông ánh kiếm màu trắng bên trong, một đạo tựa như đến từ linh hồn ba động Nguyên Anh rít lên truyền ra, thê lương gào lên đau đớn

"Thiên Sát, các ngươi thật sự là tốt vết sẹo quên đau, lúc trước nhường ngươi may mắn chạy trốn, bây giờ pháp thể mới miễn cưỡng phù hợp, vậy mà lại dám đến ta Khương quốc gây chuyện."

Chỉ thấy một bộ áo bào đen trường bào, khuôn mặt lạnh lùng Tuyệt Kiếm chân quân toàn thân kiếm quang lượn lờ, hóa thành một tên người mặc tuyết trắng áo dài, không nhuốm bụi trần nam tử trung niên

Huyền Kiếm chân quân! ? Cái này Tuyệt Kiếm chân quân là Huyền Kiếm chân quân ngụy trang mà thành! ? Lục Trường Sinh kinh ngạc, nhìn về phía tên này bạch y nam tử.

Này còn là lần đầu tiên thấy vị này Khương quốc đệ nhất nhân, Huyền Kiếm chân quân!

Dáng người trung đẳng, không cao không mập, không thấp không gầy, khuôn mặt không thể nói anh tuấn, nhưng có một loại không nói ra được hoàn mỹ, cân đối, có điểm giống tu luyện Tiên Tư quyết hiệu quả.

Mặc dù toàn thể cho người ta một loại đơn giản bình thường cảm giác, có thể nắm một ngụm óng ánh sáng long lanh tuyết trắng trường kiếm, rồi lại không nói ra được tinh thần phấn chấn khí vũ hiên ngang.

Nhất là mày kiếm giương nhẹ, khóe miệng hiện ra nhàn nhạt vẻ ung dung, như có một cỗ có ta vô địch, mọi loại đều nắm trong lòng bàn tay tự tin.

"Rầm rầm rầm ---- "

Cùng lúc đó, vừa mới ảm đạm liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận lại lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển.

Trước đó cùng 'Tuyệt Kiếm chân quân hợp lực mới có thể miễn cưỡng cuốn lấy hai tay Giao Long Thanh Loan chân quân cũng bỗng nhiên toàn thân phát sáng, đỉnh đầu tựa như một đầu Thần Hoàng hư ảnh như ẩn như hiện.

Tọa hạ Thanh Loan thanh minh một tiếng, cùng 500 đạo binh sắp hàng chỉnh tề, khí thế triệt để giao hòa, hình thành một đầu to lớn Thanh Loan hư ảnh.

Đầu này Thanh Loan hư ảnh cùng Thanh Loan chân quân đỉnh đầu Thần Hoàng hư ảnh giao hòa, giữa thiên địa tựa như vang lên một bài bách điểu cúi đầu mỹ diệu thanh âm.

Trong tay nàng thanh kim trường kích dần dần bốc cháy lên một cỗ màu đỏ thắm hỏa diễm, nhường thiên địa hư không vì đó bùng cháy, phần tẫn vạn vật..