Chương 610: (1) Lục Trường Sinh: Làm liền là Nguyên Anh!(1)

Chương 610: (1) Lục Trường Sinh: Làm liền là Nguyên Anh!(1)

"Thiên Phượng Chân Hỏa!"

Lục Trường Sinh thấy Thanh Loan chân quân trường kích bùng cháy hỏa diễm, cùng lúc trước Thiên Phượng Chân Vũ hỏa diễm giống nhau y hệt.

"Thanh Loan chân quân làm sao nắm giữ Thiên Phượng Chân Hỏa rồi? Chẳng lẽ nàng thu hoạch được Thiên Phượng Chân Vũ, không có cho linh thú Thanh Loan, mà là chính mình dùng cho tu hành, hoặc là nói, Thiên Phượng Chân Vũ đối nàng cũng có dùng! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, nhìn ra mấy phần môn đạo.

Nhưng giờ này khắc này, hắn chỉ muốn chửi má nó.

Mình bị Thanh Loan chân quân cùng Huyền Kiếm chân quân cho diễn một đợt!

Nếu như hai người toàn lực động thủ, có liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận, nhiều người như vậy hiệp trợ, đoán chừng đã sớm chém giết hai đầu giao long.

Đánh lâu như vậy, tinh khiết diễn kịch đâu!

Thua thiệt chính mình trước đó còn suy tư, Kết Đan hậu kỳ chống lại Nguyên Anh.

"Không đúng, bọn hắn đã sớm biết sẽ có địch quốc Nguyên Anh đến đây, dù cho tốc chiến tốc thắng, Tấn quốc Nguyên Anh vẫn như cũ sẽ sớm xuất hiện, cũng không biết, bọn hắn có hay không ngờ tới sẽ đến đây ba tên Nguyên Anh chân quân!"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Huyền Kiếm chân quân.

Vị này Khương quốc đệ nhất nhân thực Lực Vô Dung hoài nghi.

Trước kia có lấy một địch hai, hiểm giết một người kinh người chiến tích!

Có thể vừa đưa ra ba tên Nguyên Anh chân quân, dựa vào hắn cùng Thanh Loan chân quân có thể giải quyết sao.

Chủ yếu hai đầu Giao Long còn chưa chết hết, vẫn có dư lực!

Không đợi Lục Trường Sinh suy nghĩ nhiều, phía trước Ngũ Độc giáo chủ, Thiên Thi tông chủ thấy Lý Đoạn Huyền trong nháy mắt ngăn chặn Thiên Sát chân quân, lập tức động thủ.

"Oa oa oa "

Chỉ thấy Ngũ Tố giáo chủ ngũ sắc dài bên trong, một đầu có tới sinh độc lớn nhỏ hoàng kim cái chốt xuất hiện, miệng há ra, hướng Huyền Kiếm chân quân miệng phun ngọn lửa màu vàng.

Ngay sau đó, còn có Linh Xà, bò cạp độc, con rết, con nhện theo trường phiên đi ra, mỗi một đầu đều tràn ngập đáng sợ khí thế.

Không chỉ như thế, giữa thiên địa độc mông lung phun trào, Độc Long đàm hết thảy độc rắn trùng, tại thời khắc này tựa như hồi phục lại.

Này tòa Độc Long đàm hàng năm mông lung sương độc, lúc này vậy mà hóa thành Ngũ Độc giáo chủ sân nhà!

"Giao Vương, bản tông chủ hiện tại giúp ngươi thoát khốn!"

Thiên Thi tông chủ thì thét dài một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh ra từng ngụm toàn thân đen nhánh, đủ vài trượng cao, khắc đầy lít nha lít nhít phù văn chú ấn thi trụ.

Đây là một loại trận đạo pháp bảo!

Hắn mong muốn thông qua món pháp bảo này tới quấy nhiễu liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận, từ đó trợ giúp hai đầu Giao Long thoát khốn, cùng Thanh Loan chân quân, Khương quốc tu sĩ liều cho cá chết lưới rách.

Dù sao, sáu mươi năm trước, Lý Đoạn Huyền liền có thể lấy một địch hai, bại hắn cùng Ngũ Độc giáo chủ.

Bây giờ sáu mười năm trôi qua, ai cũng không biết hắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ không có.

Mặc dù nói nhiều rồi cái Thiên Sát chân quân, .

Nhưng vị này Thiên Sát chân quân trước kia bị Lý Đoạn Huyền cùng Vân Kiếm phong chém thân thể pháp thể, trọng thương Nguyên Anh, những năm này mới miễn cưỡng khôi phục, tìm một bộ pháp thể, luận chiến lực còn không bằng hắn cùng ngũ độc chủ.

Cho nên ba người, hắn cũng không có nắm chắc thắng dễ dàng Lý Đoạn Huyền, nghĩ đến thả ra hai đầu Giao Long, nhường kém địch quốc Nguyên Anh khí tổn thương nặng nề.

"Muốn chết!"

Lý Đoạn Huyền ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Thiên Thi tông chủ, trong tay lại một đạo nóng bỏng trắng sáng kiếm quang bay lên, nhường thiên địa tựa như ban ngày, muốn đem chỗ trấn thi trụ chặt đứt.

Hắn có nắm bắt đem ba người đánh lui, thậm chí chém lên một người.

Có thể hiện tại Khương quốc hết thảy chiến lực đều đi tới Vạn Thú sơn mạch, phần lớn tu sĩ giao hòa tại liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận.

Nếu là đại trận triệt để oanh phá, hai đầu Giao Long thành công tự bạo, ở đây tu sĩ ít nhất phải chết đến bảy thành.

Coi như hai đầu Giao Long không có tự bạo, cuối cùng ổn định, Khương quốc cũng sắp chết thương thảm trọng, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Keng

Đối mặt Lý Đoạn Huyền kiếm quang, Thiên Thi Tông chủ lại tế ra một ngụm đủ vài trượng lớn, kế vòng quanh Phù Văn tỏa dây xích đen nhánh quan tài.

Này khẩu tướng quách không biết tài liệu gì rèn đúc mà thành, mười điểm cứng rắn, tại kiếm quang dưới, chẳng qua là xuất hiện đạo đạo vết kiếm lỗ hổng.

"Hống hống hống.

Quan tài bắt đầu nhan động, điên cuồng nhan động, từng tia từng sợi màu đỏ sậm khói mù theo quan tài trong khe hở chảy ra, mơ hồ truyền đến trận trận mãnh thú gào thét, để cho người ta rùng mình."Đây là, tứ giai Thi Vương! ?"

Lục Trường Sinh theo chiếc quan tài này bên trong cảm giác được một cỗ nồng đậm vô cùng thi khí.

Thiên Thi tông tu sĩ, đều sẽ có một bộ bản mệnh thi.

Vị này Thiên Thi Tông chủ, thân là Nguyên Anh chân quân, bản mệnh thi rất có thể bồi dưỡng đến tứ giai!

". ! ! !".

Thấy Thiên Thi tông chủ cùng Ngũ Độc giáo chủ động thủ, máu me đầm đìa, bộ dáng thê thảm hai đầu Giao Long lập tức điên cuồng giãy dụa.

Dù cho biết mình bị lợi dụng, nhưng giờ này khắc này, thân là yêu thú từng tính, hung tính kích phát, cũng muốn cùng Khương quốc liều cho cá chết lưới rách.

"Ầm ầm! ! !"

Thanh Loan chân quân thiêu đốt lên xích hồng hỏa diễm đại kích vung trảm mà ra, đem hư không đều đốt cháy hầu như không còn, vô tận hỏa diễm triều dâng bao phủ, tràn ngập hủy diệt khí thế, áp chế hai đầu Giao Long, không cho nó bùng cháy máu thịt tinh huyết.

"Sau đó ta sẽ cho dương Minh đạo hữu một lời giải thích, không biết đạo hữu nhưng còn có chuẩn bị ở sau!"

Lúc này, Thanh Loan chân quân xem nói với Lục Trường Sinh.

Khai chiến trước đó, nàng cùng Huyền Kiếm chân quân cáo tiến hành bói toán suy tính.

Mặc dù quẻ tượng mơ hồ không rõ, hung cát không chừng, nhưng tổng thể đặc biệt thích.

Tình huống bây giờ, hung cát không chừng, thậm chí có chút thế yếu, cho nên phía bên mình hẳn là có biến số.

Nàng lập tức suy đoán biến số này liền là Lục Trường Sinh, trước mắt Dương Minh chân nhân.

"Ta hoàn toàn chính xác còn có chút át chủ bài thủ đoạn, có thể đạo hữu cùng ta trước đó nói, chỉ hiệp trợ ra tay, chém giết đầu này hai đầu Giao Long.

Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra.

Mặc dù xem ở Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi, còn có chính mình nhi nữ mức, hắn đồng dạng sẽ ra tay.

Có thể bị Thanh Loan chân quân, Huyền Kiếm chân quân diễn một đợt, hiện tại gọi mình thả át chủ bài, làm sao cũng phải cấp điểm chỗ tốt a?

Thanh Loan chân quân lúc này nhìn về phía Huyền Kiếm chân quân.

Huyền Kiếm chân quân lúc này bện ra một tòa tuyệt thế kiếm trận, đem Thiên Sát chân quân giam ở trong đó, một người nhất kiếm, ngăn trở Thiên Thi tông chủ cùng Ngũ Độc giáo chủ, thực lực hung mãnh vô cùng.

Nghe nói Thanh Loan chân quân Mật Ngữ về sau, Huyền Kiếm chân quân lúc này quả quyết nói ra: "Chỉ cần đạo hữu có thể vì ta chia sẻ áp lực, ngăn chặn một người một lát, sau đó hai đầu Giao Long yêu đan, trực tiếp về đạo hữu hết thảy.".

Tốt

Lục Trường Sinh nghe vậy, đôi mắt động bắn ra hai đạo kim quang vàng rực, trong tay Hàng Linh phù xuất hiện.

Oanh

Màu tím lôi lâm phẩm mang phun trào, phóng lên tận trời, hình thành một đầu to lớn màu tím Giao Long hư ảnh, .

Giao Ảnh vừa ra, quay quanh tại Lục Trường Sinh quanh thân, ngửa mặt lên trời thét dài, tản ra người khủng bố uy thế, sau đó giống như thủy triều, chui vào thân thể của hắn, toàn thân.

"Ừm, đây là cái gì thủ đoạn, phụ Linh chi thuật? Tứ giai phù!

Thanh Loan chân quân cùng ở đây tu sĩ thấy Lục Trường Sinh thủ đoạn, đều vẻ mặt kinh ngạc.

Nhất là Thiên Kiếm tông mấy tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ.

Nếu như Dương Minh chân nhân không ra tay, lúc này bọn hắn nhất định phải có người đứng ra, cực điểm thăng hoa, bùng cháy chính mình, vì Huyền Kiếm chân quân chia sẻ áp lực.

Cùng lúc đó, Thiên Thi tông chủ quan tài ầm ầm mở ra.

Một đầu thân hình như núi, toàn thân mọc đầy màu vàng kim lông dài, sau lưng mọc lên rộng thùng thình cánh dơi, tựa như Man Hùng Ma thi đi ra, dâng lên vô tận hung uy, đại địa nổ tung, vạn vật khô.

"Rầm rầm rầm ---- "

Lục Trường Sinh tại Hàng Linh phù hiệu quả dưới, khí tức liên tục tăng lên, cả người bộ dáng đại biến, cơ thể che kín tử sắc lân phiến, quanh thân màu tím lôi sấm sét quanh quẩn, cái trán còn có một con xinh xắn Tử Tinh sừng rồng.

"Thiên Thi tông chủ giao cho nghiệm!"

Lục Trường Sinh thanh âm âm vang hùng hồn, như là Giao Long gào thét.

Trước kia vận dụng Hàng Linh phù, hắn chiến lực liền tăng lên tới một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ, siêu việt Kết Đan đỉnh phong.

Lúc này Hàng Linh phù cùng Cửu Bảo Như Ý Cốt song trọng chồng chất dưới, cả người tràn ngập trước nay chưa có lực lượng, nói một câu nửa bước Nguyên Anh không quá đáng chút nào.

Nhất là thân thể thể phách, cơ hồ đi đến tứ giai!

Cái này cũng dẫn đến Hàng Linh phù hiệu quả tràn ngập thức hải, cả người nhiều một cỗ dã man hung tính.

"Tiểu bối cuồng vọng!"

Thiên Thi tông chủ nghe nói như thế, lập tức đột nhiên giận dữ Nguyên Anh không thể nhục!

Không quan trọng một cái Kết Đan tiểu bối, cũng dám khiêu khích chính mình.

Coi là vận dụng bí thuật, bí bảo, liền có thể khiêu khích Nguyên Anh uy nghiêm sao?

"Một cái kết Nguyệt nhỏ đường, dựa vào bí thuật tăng lên, cũng dám khiêu khích bản tông chủ!"

"Đã như vậy, bản tông chủ liền nhường ngươi biết được, Nguyên Anh cùng Kết Đan ở giữa lạch trời!"

Thiên Thi tông chủ mặt mũi lãnh khốc, đôi mắt đen kịt, lạnh giọng nói ra, toàn thân tràn ngập đè nén mà trầm trọng sục sôi khí thế.

Lời nói ở giữa, như là luyện ngục Ma Hùng tứ giai Thi Vương hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

"Phốc phốc ----.

Kim Sí Thiên Bằng bên trên Lục Trường Sinh bước chân một điểm, thân hình trực tiếp phá vỡ tầng tầng hư không, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt xen lẫn phun trào, như là sao chổi xẹt qua đồng dạng, trong nháy mắt trong chốc lát xuất hiện tại tứ giai Thi Vương trước mặt.

! ! ! .

Kim Giáp Thi Ma nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay khổng lồ vừa mới nâng lên, liền cảm giác mình thật giống như bị một tòa Thái Cổ thần sơn va vào trên người.

Cơ hồ muốn sụp đổ thiên địa hùng hồn cự lực nghiền ép tới, đưa nó lấy làm tự hào tứ giai thân thể đụng bay tứ tung ra ngoài, ầm ầm rơi vào một tòa núi nhỏ bên trên, trực tiếp áp sập, bao phủ tại cát đất chìm khói bên trong.

Tê

Tê

Tê

Giữa sân Kết Đan tu sĩ thấy cảnh này, đều là vẻ mặt kinh hãi, hung hăng hít vào khí lạnh.

Tuy nói Thiên Thi tông chủ tứ giai Thi Vương không có cách nào cùng Nguyên Anh chân quân, thậm chí tứ giai Yêu Vương so sánh, .

Nhưng thân thể phương diện tuyệt đối mạnh mẽ, thuộc về tứ giai tồn tại.

Có thể hiện tại, lại bị Dương Minh chân nhân cho nhất kích bắn bay.

Tốt

Huyền Kiếm chân quân thấy thế, khóe miệng giương nhẹ, lúc này trảm ra mấy đạo rực sáng kiếm quang, đem Ngũ Độc giáo chủ ngũ đại độc thú bức lui, sau đó tiếp tục bện kiếm trận.

Nếu như cẩn thận nhìn lại  có thể thấy trong kiếm trận, Thiên Sát chân quân đối mặt vô tận kiếm quang, căn bản không hề có lực hoàn thủ, pháp bào, hộ thể pháp che đậy tràn đầy vết thương tổn hại, miệng phun máu tươi, .

"Đến, nhường bản tọa hiểu biết dưới, Nguyên Anh cùng Kết Đan ở giữa lạch trời!"

Lục Trường Sinh thân thể hùng vĩ, quanh quẩn lấy màu tím lôi tinh mang, đôi mắt hướng phía Thiên Thi tông chủ bắn ra hai đạo doạ người tử kim điện quang, thanh âm giống như long ngâm đồng dạng, tại trong thiên địa quanh quẩn.

Lời nói ở giữa, bước chân đạp phá hư không, hướng Thiên Thi tông chủ đánh tới, cơ thể Âm Dương thần quang như là thủy triều phun ra ngoài, hai đầu Âm Dương ngư cùng bản mệnh pháp bảo Âm Dương đồ lên đỉnh đầu lẫn nhau quấn giao, hình thành một cái vòng xoáy cối xay.

!

Kim Sí Thiên Bằng thấy chủ nhân uy thế như vậy, lúc này lệ minh thét dài một tiếng, toàn thân màu vàng kim lập lòe, như là một vầng mặt trời chói lóa, hướng Thiên Thi tông chủ đánh tới.

Nguyên Anh tu sĩ, xác thực đáng sợ!

Nhưng thân là chân linh cấp huyết mạch Yêu Vương, nó làm sao có thể lùi bước!

Rống

Lông vàng Thi Vương gầm rú một tiếng, hai cánh mở rộng, đột nhiên hướng Lục Trường Sinh bay nhào tới.

Vừa mới nó đối mặt Lục Trường Sinh còn chưa chuẩn bị kỹ càng, cho nên mới nhất kích bị đụng bay, nhưng cũng không tạo thành tổn thương gì.

"Lăn đi!

Lục Trường Sinh trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt xen lẫn phun trào, song thận như là hai tòa hỏa lô ầm ầm bùng cháy, cho hắn cung cấp cuồn cuộn không dứt vô tận sức mạnh to lớn.

Hỗn Độn thể Trấn Ma trừ tà hiệu quả toàn diện kích hoạt, cùng Lôi Cương long diễm, tịch tà thần lôi tràn ngập tại hai quả đấm phía trên, tựa như khai thiên tích địa đồng dạng, hướng phía lông vàng Thi Vương hùng hồn mà hùng hồn vung đánh mà đi.

Lựa chọn Thiên Thi tông chủ, tự nhiên không phải cảm thấy hắn so Ngũ Độc giáo chủ yếu, không muốn đối Ngũ Độc giáo chủ động thủ, .

Đơn thuần thủ đoạn của hắn, đối Thiên Thi tông càng thêm khắc chế.

"Rầm rầm rầm...".

Hư không phá toái, vô tận ánh chớp tràn ngập bầu trời.

Bay nhào mà đến lông vàng Thi Vương như là thiên thạch đập xuống đồng dạng, hung hăng bay rớt ra ngoài, ném ra một cái to lớn hố sâu.

Trước ngực bộ lông màu vàng sậm như là bị lôi đình hỏa diễm cháy, một mảnh cháy đen.

Này không chỉ là Lôi Cương long diễm, tịch tà thần lôi hiệu quả, còn có trắng huyết mạch trừ tà hiệu quả! Kim Sí Thiên Bằng thấy thế, dài vị một tiếng, Thiên Bằng bác Long Đồ hiển hiện, hướng lông vàng Thi Vương đánh giết mà đi.

"Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn!"

Lục Trường Sinh đỉnh đầu cối xay tạo thành hủy thiên diệt địa ầm ầm tiếng vang, như cùng một cái hắc bạch cái phễu vòng xoáy, đem thiên địa hết thảy linh khí, độc ôn lộn xộn bao phủ.

Càn khôn xoay chuyển, Âm Dương điên đảo, vạn vật vặn vẹo, cái này cối xay chậm rãi nhấp nhô, tựa như đem thiên địa vạn vật đều nghiền nát, hướng phía Thiên Thi tông chủ tầng tầng nghiền ép mà đi, phá vỡ hắn không gian giam cầm.

"Một cái Kết Đan tu sĩ, làm sao có thể thi triển như vậy vô thượng thần thông!

Dù cho Thiên Thi tông chủ trách vì Nguyên Anh chân quân, đối mặt cỗ này điên đảo sinh tử Âm Dương lực lượng, cũng không thể không nghiêm túc đối đãi, toàn lực ứng phó.

Chỉ thấy Thiên Thi tông chủ hai mắt nổ bắn ra hai đạo đen như mực tà quang, mong muốn quấy nhiễu uy Lục Trường Sinh thần hồn, nhất kích chế địch.

Nguyên Anh tu sĩ đối Kết Đan tu sĩ, thuộc về toàn phương diện nghiền ép!

Vô luận pháp lực, thân thể, vẫn là thần hồn!

Nhất là thần hồn phương diện, Nguyên Anh chân quân một đạo thần thức công kích, liền có thể nhường Kết Đan cuối cùng sĩ khó lòng phòng bị..