Chương 610: (2) Lục Trường Sinh: Làm liền là Nguyên Anh!(2)

Chương 610: (2) Lục Trường Sinh: Làm liền là Nguyên Anh!(2)

Nhưng mà Lục Trường Sinh thần thức cùng Nguyên Anh tu sĩ vốn là cách nhau một đường, vừa có Thái Nhất thần hồn, đối huyễn thuật, mị hoặc, uy hiếp các loại thần thức thủ đoạn có cực lớn sức chống cự, mảy may không bị Thiên Thi  Tông chủ ảnh hưởng.

Thấy Lục Trường Sinh mảy may không bị ảnh hưởng, Thiên Thi tông chủ sắc mặt trầm xuống, miệng há ra, một đạo xám ngọn lửa màu đen phun ra mà ra, như cùng một đầu giương nanh múa vuốt hỏa diễm cự mãng.

Chính là hắn bản mệnh Chân Hỏa Thiên Âm thi hỏa!

Chính là mượn nhờ nhiều loại thiên địa linh hỏa tu luyện mà thành Thần Thông bí thuật.

Trước đó bọn hắn tại Âm Minh quỷ tông bố trí mai phục, Tuyệt Kiếm chân quân đều bị hắn Thiên Âm thi hỏa đả thương!

"Ầm ầm ".

Lục Trường Sinh đỉnh đầu đan xen Âm Dương đồ Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn nhấp nhô nghiền ép, Âm Dương khí tức tăng vọt, cùng Thiên Âm thi hỏa chống lại.

Chỉ có thể nói, Nguyên Anh chân quân không hổ là Nguyên Anh chân quân!

Vẻn vẹn như vậy một đạo thần thông, Lục Trường Sinh cũng cảm giác được áp lực, Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn vô pháp tiếp tục ép tới.

"Ngũ Độc giáo chủ, Thiên Thi tông chủ, các ngươi còn tàng cái gì, tranh thủ thời gian động thủ a!

Trong kiếm trận, Thiên Sát chân quân phun ra một ngụm máu tươi, thê thảm hô to.

Đối mặt Huyền Kiếm chân quân, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nếu không phải người sau còn muốn phân tâm đối phó Ngũ Độc giáo chủ, áp chế Thiên Thi tông chủ trấn thi trụ, hắn căn bản không kiên trì được bao lâu.

Thấy Thiên Thi  Tông chủ vậy mà cùng một cái Kết Đan tiểu bối đánh thế lực ngang nhau, hắn đơn giản lăng trì đối phương tâm đều có.

Hừ

Thiên Thi tông chủ pháp lực phun trào, vẻ mặt hiện ra xanh đen sáng bóng, tựa như mặt xanh nanh vàng, sau đó vỗ đan điền, một viên xám hạt châu màu đen xuất hiện, nhấc lên vô tận thi sát khí, mãnh liệt pound lân, đem thiên địa bao phủ.

Chính là hắn bản mệnh linh bảo Thiên Thi châu!

Này châu vừa ra, Thiên Âm thi hỏa khí diễm lập tức liên tục tăng lên, bao phủ bầu trời.

Cùng lúc đó, Thiên Thi châu bên trong, từng con giương nanh múa vuốt thi mãng sát khí hướng phía Lục Trường Sinh gào thét tới, khí thế hùng hổ, khủng bố tuyệt.

Rống

Lúc này, lông vàng Thi Vương ra sức đem Kim Sí Thiên hất bay, hướng phía Lục Trường Sinh bay nhào tới, thi sát điên cuồng bùng nổ, phô thiên cái địa, đem thiên địa đều nhuộm thành màu đỏ sậm, khí thế ở khắp mọi nơi.

Keng

Một vệt kinh thiên động địa, vạn vật gào thét trắng lóa kiếm quang phá toái hư không, xuất hiện tại lông vàng nhà máy Vương trước người.

Vô tận kiếm khí nổ vang chi âm vang lên, tựa hồ muốn như thế một tôn tứ giai Thi Vương từ thiên địa trảm tuyệt, hóa thành hư vô, .

"Phốc phốc!"

Lông vàng thi thể thật giống như bị cháy đen kịt lồng ngực xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, khổng lồ thân thể bay rớt ra ngoài, trong miệng gào lên đau đớn.

Mặc dù không thể nhất kiếm chém giết đầu này tứ giai Thi Vương, nhưng trực tiếp đem đối phương trọng thương, .

"Đây cũng là Huyền Kiếm chân quân thực lực sao, quả nhiên Nguyên Anh ở giữa, cũng có khoảng cách, cùng vị này Huyền Kiếm chân quân so sánh, này thiên thi Tông chủ, đơn giản liền là bao cỏ Nguyên Anh!".

Lục Trường Sinh thật sâu cảm nhận được Huyền Kiếm chân quân cùng Thiên Thi tông chủ thực lực sai biệt.

Thấy gào thét mà đến chín đầu thi mãng sát khí, trong mắt của hắn hiển hiện một cỗ dã man hung tính, trực tiếp không giữ lại chút nào, thi triển chính mình sát chiêu mạnh nhất.

Cửu Bảo Như Ý Cốt... Cửu sắc động ánh sáng!

Dưới tình huống bình thường, hắn hiện tại ở vào phụ tải trạng thái, lại sử dụng Cửu Sắc kiếp ánh sáng, tất nhiên sẽ đối thân thể tạo thành tổn thương, cần tĩnh dưỡng hết sức nhưng giờ này khắc này, Lục Trường Sinh không có thủ đoạn khác thuận tiện vận dụng.

Mà lại bị Hàng Linh phù hiệu quả ảnh hưởng ý thức, hắn cũng có chút cấp trên, mong muốn nếm thử nghịch phạt Nguyên Anh chân quân!

"Ầm ầm!"

Bộ ngực của hắn vô tận thần quang xuất phát, sáng lạn lộng lẫy, phảng phất núi lửa bùng nổ, Giang Hải vỡ đê, lại tốt giống như lôi đình nổ vang, truyền ra trận trận thần bí to lớn hạo đại thanh âm, chấn động thương khung.

Cửu Sắc kiếp chiếu sáng mà ra, diễn hóa xuất một loại phá diệt vạn vật, chấn nhiếp cửu thiên thập địa Vô Thượng Thần Uy.

"Đây là cái gì thủ đoạn! ?"

"Thật là khủng khiếp Thần Thông."

"Vị này Dương Minh chân nhân chẳng lẽ là rơi xuống cảnh giới Nguyên Anh chân quân! ?

Hiệp trợ Thanh Loan chân quân trấn sát hai đầu Giao Long Kết Đan tu sĩ thấy như là thần chỉ Lục Trường Sinh, trong lòng rung động, vẻ mặt sợ hãi, cho rằng loại thủ đoạn này, hoàn toàn vượt qua Kết Đan cấp bậc, thuộc về đỉnh cấp Nguyên Anh Thần Thông.

"Loại thủ đoạn này. ."

Dù cho Thanh Chân Quân, Huyền Kiếm chân quân cũng không nhịn được kinh ngạc.

Không nghĩ tới vị này Dương Minh chân nhân thân là Kết Đan tu sĩ, lại còn có như vậy thủ đoạn.

Bọn hắn ban đầu chẳng qua là hi vọng đối phương ngăn chặn một người một lát, tranh thủ một chút thời gian, giảm nhỏ tổn thương.

Có thể vị này Dương Minh chân nhân át chủ bài ra hết, thậm chí muốn trấn áp Thiên Thi tông chủ tư thế, đơn giản liền không hợp thói thường!

"Rầm rầm rầm "

Cửu Sắc kiếp chiếu sáng diệu mà ra, nóng bỏng bá Liệt, đem Thiên Thi tông chủ chín đầu thi mãng sát khí trong nháy mắt liên tiếp vỡ nát, phá diệt.

"Thiên Thi Tông chủ, cái này là trong miệng ngươi, Nguyên Anh cùng Kết Đan tuyệt đối chênh lệch sao! ?"

Lục Trường Sinh như là một tôn tử kim long nhân, tràn ngập dã man hung tính đôi mắt nhìn lên thi bảo chủ bắn ra dài đến số thổ trượng thực chất hóa hào quang, sông mặc hư không.

Hắn cao lớn vĩ ngạn thân thể màu tím lôi đình điện quang quanh quẩn, âm dương nhị khí dâng lên phun trào, ngực Cửu Sắc kiếp ánh sáng xen lẫn tràn ngập, đỉnh đầu một tòa hắc bạch xen lẫn hỗn động lớn mài phát ra cổ lão to lớn nguyên thủy khí tức.

Cả người đứng sừng sững ở giữa thiên địa, có một loại khí thôn bát hoang, duy ngã độc tôn ma tính khí khái, bá khí mười phần, bễ nghễ vô song!

"Nếu như chỉ thế thôi, như vậy ngươi là có thể chết đi, phế vật! ! !"

Bước chân bước ra, hư không sụp đổ, trực tiếp phá diệt Thiên Âm thi hỏa, đẩy Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn giết tới Thiên Thi Tông chủ trước mặt.

"Ngươi không quan trọng một cái Kết Đan tu sĩ, bất quá phô trương thanh thế, ta nhìn ngươi có thể chống đỡ ở bao lâu!"

Thiên Thi tông chủ mặc dù nhìn ra Lục Trường Sinh hiện tại uy thế như là mênh mông biển lớn, thế không thể đỡ, nhưng thân là Nguyên Anh chân quân, hắn không tin đối phương một cái Kết Đan tu sĩ có thể bùng nổ bao lâu, .

Bản mệnh linh bảo Thiên Thi châu ầm ầm đánh ra, xuất phát đen nhánh Huyền Quang, cùng Cửu Sắc kiếp ánh sáng, Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn va chạm.

"Rầm rầm rầm ---- "

Cả hai va chạm nháy mắt, hư không phá diệt, bùng nổ lên che phủ thương cong khủng bố uy thế, đem phương viên một mảnh trực tiếp vặn vẹo, dù cho mấy chục dặm bên ngoài đều có thể thấy rõ ràng, rõ ràng có thể nghe.

Cái này giao phong quá trình, một tầng tính thực chất hình vành khuyên sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng tập kích xuất phát, mang theo không thể địch nổi năng lượng, phá hủy phá hư dọc đường sự vật.

"Chống đỡ, toàn lực chống đỡ! ! !"

Người chủ trì liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận Trận Pháp sư sắc mặt tái nhợt, thầm nghĩ vị này Dương Minh chân nhân đấu pháp, làm sao không biết khống chế hạ pháp lực a, như vậy pháp lực dư ba, đơn giản cho bọn hắn tăng thêm áp lực, .

Bất quá thấy vị này Dương Minh chân nhân như thần như Ma uy thế, trong mắt bọn họ chỉ có vẻ kính sợ.

Bởi vì người sau sóng pháp lực, đã siêu việt Kết Đan, đạt đến Nguyên Anh cấp bậc!

"Nguyên Anh chân quân chuyển thế, cái này Dương Minh chân quân tuyệt đối vì Nguyên Anh chân quân chuyển thế, rất có thể là Nguyên Anh đỉnh phong Đại Chân Quân!"

Bình thường Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù đoạt xá, cũng khó có thể có được thần thông như vậy chiến lực!"

Thanh Loan chân quân rực rỡ như sao đôi mắt đẹp chỗ sâu, cũng hiển hiện mấy phần vẻ khiếp sợ.

Mặc dù đã sớm đoán được vị này Dương Minh chân nhân không đơn giản, vì Nguyên Anh chân quân chuyển thế hoặc là đoạt xá.

Có thể càng là tiếp xúc, càng cảm giác cái này người thâm bất khả trắc!

Giờ khắc này, dù cho nàng cũng đối Lục Trường Sinh sinh ra lòng kiêng kỵ.

Bất quá đối phương như vậy như thần như Ma, bễ nghễ vô song tư thái, cũng là cùng lúc trước uống rượu chuyện trò vui vẻ lúc, tưởng như hai người.

Xem ra, đây mới là cái này người chân chính bộ dáng, một cái tràn ngập dã tính thô bạo, ngoài ta còn ai bá giả!

"Phải chết!"

Ngũ Độc giáo chủ tại Huyền Kiếm chân quân kiếm quang dưới, đẹp đẽ khuôn mặt hơi hơi trắng bệch, không nghĩ tới nửa đường giết ra tới một cái Dương Minh chân nhân, .

Ba người các nàng đối mặt Huyền Kiếm chân quân còn có mấy phần nắm theo thả ra hai đầu Giao Long có thể hiện tại Thiên Thi tông chủ bị Dương Minh chân nhân kế ở, Thiên Sát chân quân bị Huyền Kiếm chân quân kiếm trận vây khốn, chỉ dựa vào nàng, căn bản bất lực một cây chẳng chống vững nhà, .

"Cái này Dương Minh chân nhân đến cùng vì thần thánh phương nào!"

Ngũ Độc giáo chủ ánh mắt lấp lánh, không biết cái này người vì sao muốn trợ giúp Khương quốc, Thiên Kiếm tông!

Nghĩ đến đối phương cùng Nam Cung Mê Ly quan hệ, nàng hướng phía Dương Minh chân nhân la lớn: "Dương Minh chân nhân, chỉ cần ngươi nguyện ý cứ thế mà đi, Thiên Kiếm tông cho ngươi chỗ tốt gì, ta Ngũ Độc giáo như cũ cho ngươi!

Nhưng mà Lục Trường Sinh chỉ đủ đôi mắt lạnh lẽo nhìn nàng một cái, tơ không để ý tới, tiếp tục thẳng hướng Thiên Thi tông chủ.

Tại Âm Dương đồ, Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn, Cửu Sắc kiếp ánh sáng uy thế dưới, Thiên Thi châu trực tiếp bị áp chế.

"Dù cho đem Dương Minh chân nhân cùng Thiên Chu sứ quan hệ nói ra, Thiên Kiếm tông cũng không có khả năng đối với hắn làm cái gì, nhiều nhất giảm bớt lui tới, thậm chí sẽ đem cái này người chọc giận. . .

Ngũ Độc giáo chủ trong óc suy nghĩ điên cuồng phun trào, lựa chọn từ bỏ Hiện Tại đạo ra Dương Minh chân nhân cùng Nam Cung Mê Ly quan hệ, chuẩn bị đi trở về về sau, mượn nhờ Nam Cung Mê Ly lại đối Dương Minh chân nhân động thủ.

Mặc dù vị này Dương Minh chân nhân có được Nguyên Anh cấp chiến lực, nhưng vẫn là một tên Kết Đan tu sĩ!

Chỉ cần không có chân chính đột phá Nguyên Anh, như vậy nàng Ngũ Độc giáo liền có các loại thủ đoạn khống chế cái này người!

Đúng lúc này, một đạo xé nứt thiên địa rực sáng kiếm quang sau khi vỡ vụn, lại một đạo Trảm Thiên liệt địa vô ngần kiếm quang theo phía sau nàng tiến vào phát ra.

Phốc

Ngũ Độc giáo chủ hộ thể pháp che đậy ảm đạm, vẻ mặt đột nhiên tái đi, khóe miệng máu tươi tràn đầy.

"Lý Đoạn Huyền  chờ ta Lương quốc đại quân đến đây, tất nhiên san bằng ngươi Thiên Kiếm tông!"

Trong kiếm trận, Thiên Sát chân quân đã không đáng kể, toàn thân vết kiếm, thấy bên ngoài tình hình chiến đấu, lúc này Nguyên Anh phụ thân đến bản mệnh pháp bảo bên trên, nổi giận gầm lên một tiếng, bùng cháy bản nguyên, theo kiếm trận yếu kém điểm thoát ra.

Thấy Tuyệt Kiếm chân quân vì Lý Đoạn Huyền ngụy trang, Thiên Thi tông chủ bị người cuốn lấy, hắn liền biết trận này hành động thất bại.

Chính mình lại hao tổn xuống, cũng bất quá phí công.

Làm không tốt lại như cũng giống như lần trước đồng dạng, không chỉ thân thể phá toái, còn Nguyên Anh bản nguyên trọng thương.

Không nếu như đoạn một chút, trực tiếp Nguyên Anh xuất khiếu!

A

Huyền Kiếm chân quân thấy Thiên Sát chân quân Nguyên Anh, khóe miệng nhẹ nhàng giương lên.

Chỉ thấy hư không bên trong, bỗng nhiên che kín lăng lệ sắc bén màu bạc sợi tơ, như là thiên la địa võng đồng dạng, đem thoát ra Nguyên Anh trực tiếp trói buộc.

"Phược Thần võng, Lý Đoạn Huyền, ngươi vậy mà bố trí Phược Thần võng!"

Cạm bẫy hiện ra màu bạc hồ quang điện, đem Thiên Sát chân quân Nguyên Anh linh thể chặt chẽ trói buộc.

"!"

Pháp lực bàn tay lớn một chỗ Kỷ Ngũ mo ha teS để vào một he na bên trong uống V na trên miệng một thẻ phù.

Trước kia bị Thiên Sát chân quân chạy trốn một lần, bây giờ có cơ hội, hắn tự nhiên không có khả năng do đối phương chạy trốn lần thứ hai.

Mà lại lần này hắn đoán được sẽ có Nguyên Anh chân quân trước tới quấy rối, sớm liền chuẩn bị sẵn sàng, nghĩ đến giết đến tận một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng Nguyên Anh tu sĩ dễ giết, mong muốn đem bọn hắn Nguyên Anh lưu lại, cũng không dễ dàng, .

Bởi vì Nguyên Anh xuất khiếu về sau, bùng cháy bản nguyên, có thể trong nháy mắt  trốn vào Thái Hư bên trong, vô tung vô ảnh.

"Không tốt!"

Ngũ Độc giáo chủ thấy Thiên Sát chân quân vậy mà Nguyên Anh linh thể bị bắt, khuôn mặt nhỏ đột nhiên trắng bệch.

Phải biết, hai người bọn họ, thậm chí ba người đều không phải là Huyền Kiếm chân quân đối thủ.

Hiện tại Thiên Sát chân quân không có, vô pháp chia sẻ áp lực, nàng một người căn bản chống đỡ không nổi bao lâu.

Nhưng mà, thông thiên triệt địa khủng bố kiếm quang đã hướng phía nàng chém tới.

Ai

Vẻ mặt trắng bệch Ngũ Độc giáo chủ hộ thể pháp che đậy, quanh thân quay quanh từng con rắn cổ trùng trực tiếp phá toái chết đi, hóa thành lệ phấn, cả người nôn máu bắn tung toé.

"Kim Thiền Thoát Xác Cổ!"

Nàng không có tơ hào lưỡng lự, quả quyết tế ra chính mình bảo mệnh cổ trùng, thiên địa hỏi một tiếng thanh thúy ve kêu vang lên, cả người phá vỡ Thái Hư, na di trốn.

Huyền Kiếm chân quân trường kiếm trong tay hướng phía Thái Hư bên trong đánh tới, xuất phát lộng lẫy kiếm quang, cố gắng chặn đường, bổ sung nhất kiếm.

Hắn khóa chặt hơi thở đối phương  có thể nếm thử truy kích, có thể tình huống bây giờ, không có cách nào tiến hành truy kích.

"Thiên Thi Giải Thể Đại Pháp!

Cùng Lục Trường Sinh giao thủ Thiên Thi tông chủ thấy cảnh này, sớm đã vô tâm chiến đấu, tại Ngũ Độc giáo chủ thi triển ve sầu thoát xác trong nháy mắt, cũng thu hồi Thiên Thi châu, bóp nát một đạo ngọc phù, muốn phá vỡ Thái Hư rời đi. Bất quá trước khi đi, hắn còn muốn đem chính mình bản mệnh Thi Vương mang đi.

"Muốn đi thì đi, nào có đơn giản như vậy!"

Lục Trường Sinh thấy thế, Cửu Sắc kiếp ánh sáng điên cuồng xen lẫn, thôi động Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn, mong muốn đưa hắn chặn đường.

Kim Sí Thiên Bằng cũng điên cuồng chặn đường lông vàng Thi Vương.

"! ! !".

Muôn vàn kiếm quang chém tới, Thiên Thi tông chủ kiến hình, lúc này mặt mũi tràn đầy thịt đau từ bỏ lông vàng Thi Vương, đem hắn tự bạo, cả người xông vào Thái Hư.

Huyền Kiếm chân quân thấy tứ giai Thi Vương tự bạo, trong tay tuyết trắng trường kiếm đột nhiên bắn ra, phát ngàn tỉ kiếm quang, xuyên thủng Thi Vương thân thể, đưa nó nhà máy sát đại đan bao lấy.

"Hai vị đạo hữu, nếu chiến đấu đã giải quyết, một nhà nào đó rời đi trước, sau đó gặp lại!"

Thấy chiến đấu kết thúc, ba tên Nguyên Anh chân quân, vừa chết hai trốn, Lục Trường Sinh đại não trong nháy mắt tỉnh táo mấy phần, ý thức được chính mình biểu hiện quá mức doạ người, vượt qua lẽ thường, .

Nếu là Huyền Kiếm chân quân, Thanh Loan chân quân đối chính mình cái này người lai lịch không rõ lòng mang mong muốn, kiêng kị, như vậy thì nguy hiểm.

Tiếng nói vừa ra, Lục Trường Sinh mang theo toàn thân thương thế Kim Sí Thiên Bằng ầm ầm phá không rời đi.

Dù cho Thanh Loan chân quân biết mình thân phận, nhưng chỉ cần mình không tại, như vậy Lục gia liền tuyệt đối an toàn!

Thấy trùng thiên rời đi Dương Minh chân nhân, Huyền Kiếm chân quân hé mắt, không có ngăn cản  mặc cho rời đi.

Hắn mặc dù có nắm bắt ngăn lại Lục Trường Sinh, nhưng đối phương trước đó vượt qua lẽ thường thủ đoạn, không biết là có hay không còn có át chủ bài.

Mà lại Thanh Loan chân quân không có khả năng nhìn xem hắn đối Dương Minh chân nhân động thủ.

Một khi động thủ, tương đương với cùng Thanh Loan tiên thành vạch mặt.

Lại thả Nguyệt cùng nhau ro mời đến, Huyền Kiếm chân quân trong lòng vẫn là nhiều ngưng trọng.

Khương quốc nhiều một tên Thanh Loan chân quân, đã đầy đủ.

Nếu là lại vào trú một vị Dương Minh chân quân, sợ là khó mà dung hạ.

Huyền Kiếm chân quân liếc mắt nhìn chằm chằm tan biến chân trời Dương Minh chân nhân, sau đó nhìn về phía bị Thanh Loan chân quân áp chế hai đầu Giao Long, bàn tay trắng noãn giương lên, Vô Hình kiếm ánh sáng bắn ra, hướng phía đầu này hai đầu Giao Long chém đi.

Vốn là không đáng kể hai đầu Giao Long tại Thanh Loan chân quân, Huyền Kiếm chân quân toàn lực ra tay dưới, vẻn vẹn một khắc đồng hồ liền thảm liệt gào thét, băng lãnh tàn khốc dựng thẳng đồng tử vô lực nhắm lại, thân thể ầm ầm ngã xuống..