Chương 611: Thiên Chu sứ, giáo chủ thỉnh ngươi đi qua một chuyến! (1)

Chương 611: Thiên Chu sứ, giáo chủ thỉnh ngươi đi qua một chuyến! (1)

"Phốc! Phốc! Phốc "

Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng phá không xông vào cửu thiên cương phong tầng, thoát ra mấy trăm dặm về sau, mới ngưng xuống.

Bốn phương tám hướng kịch liệt khí lưu như là cuồng phong bạo vũ hướng phía bọn hắn đánh ra, gào thét lên quỷ khóc sói gào thanh âm.

Còn có một số hiện ra lôi đình sáng bóng màu đen cột lốc xoáy hướng Lục Trường Sinh cuốn tới, trực tiếp bị hắn như thần như ma, trải rộng Tử Tinh Long Lân thể phách va nát.

Nơi này thuộc về cửu thiên cương phong tầng chỗ cao.

Cương phong mãnh liệt  bình thường Kết Đan tu sĩ trong nháy mắt liền sẽ bị xé rách thành mảnh vỡ.

Bất quá đối lúc này Lục Trường Sinh tới nói, không cần mượn nhờ pháp bảo, vẻn vẹn thân thể liền có thể bỏ qua hết thảy cương phong khí lưu.

"Này đợt chơi lớn rồi."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, thật dài phun ra, có thể rõ ràng cảm nhận được Kim Đan truyền đến nghiêm trọng phụ tải.

Dưới tình huống bình thường, hắn thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt tăng phúc đến Kết Đan chín tầng, tĩnh dưỡng bên trên mười ngày nửa tháng liền tốt.

Có thể này một đợt, hắn không chỉ đem thân thể pháp lực tăng phúc đến Kết Đan đỉnh phong, còn vận dụng Hàng Linh phù.

Song trọng tăng phúc dưới, trực tiếp đối với hắn thân thể ngũ tạng, kinh mạch đan điền tạo thành nghiêm trọng phụ tải.

Mà loại tình huống này, hắn có chút bị Hàng Linh phù ảnh hưởng, không có quá nhiều cân nhắc hậu quả, còn tiếp tục thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt tăng phúc thân thể, pháp lực, thần hồn, đem tinh khí thần đều rút đến tứ giai mức độ, vận dụng Cửu Sắc kiếp quang.

Nếu không phải Cửu Bảo Như Ý Cốt tăng phúc cơ hồ không có di chứng, hắn có được tam giai hậu kỳ luyện thể, Thận Chi Thần Tàng, Đại Đạo Kim Đan, đổi thành tu sĩ khác như vậy bùng nổ, dù cho không chết cũng muốn tàn phế.

"Kim Bằng, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh, toàn thân hào quang màu vàng óng ảm đạm, khí thế hỗn loạn Kim Sí Thiên Bằng.

Người sau lại như thế nào, cũng bất quá một đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương.

Mong muốn cuốn lấy một đầu tứ giai Thi Vương, vẫn là trả giá không nhỏ đại giới.

Li

Kim Sí Thiên Bằng khẽ kêu một tiếng, biểu thị chính mình chẳng qua là ngoại thương, đem hai đầu Giao Long tiêu hóa xong về sau, liền không sai biệt lắm có thể khôi phục, không có lớn.

"Tốt, tối nay ta đem một đầu khác hai đầu Giao Long cũng cho ngươi."

Lục Trường Sinh ban đầu dự định đem Vô Tướng Giới Vực hai đầu Giao Long để dùng cho Mạnh Tiểu Thiền, còn có chính mình chế tạo hai kiện pháp bảo.

Bây giờ chuẩn bị đem máu thịt phân cho Kim Sí Thiên Bằng, trợ giúp đối phương sớm ngày tăng lên tới tam giai đỉnh cấp.

"Tình huống này, nhất định cần trở về, bằng không ta không biết sẽ suy yếu thành cái gì bộ dáng."

Lục Trường Sinh mắt nhìn bốn phía tình huống, xác định trên người mình không có thần thức đánh dấu về sau, trong tay truyền tin phù xuất hiện, nói cho Tiêu Hi Nguyệt chính mình không ngại, không cần lo lắng, sau đó Di Trần phiên xuất hiện.

Hắn hiện tại chỉ cần dừng lại Hàng Linh phù, Cửu Bảo Như Ý Cốt vận chuyển, chắc chắn tiến vào nghiêm trọng trạng thái hư nhược.

Nếu là gặp được nguy hiểm  liền mười điểm phiền toái.

Oanh

Kim Sí Thiên Bằng tiến vào Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, pháp lực vận chuyển, trước đó đánh vào Di Trần phiên Tu Di không gian giới chỉ linh thạch điên cuồng bùng cháy.

Một lát sau, Di Trần phiên nở rộ ngũ sắc hào quang, hóa thành một tràng Thải Vân, đem Lục Trường Sinh bao bọc, nhấc lên một hồi như nước gợn Liên Y, hướng phía Bích Hồ sơn na di truyền tống mà đi.

Trời đất quay cuồng, không gian biến ảo.

Mấy cái hô hấp về sau, Bích Vân phong đỉnh núi xuất hiện một hồi không gian ba động.

Bị màu sắc rực rỡ hào quang bao khỏa Lục Trường Sinh đột nhiên xuất hiện.

Hô

Thấy quen thuộc phong cảnh hình ảnh, Lục Trường Sinh phun ra một ngụm trọc khí, căng cứng tâm thần trầm tĩnh lại.

Bích Hồ sơn có Tu Di Thụ Vương, chỉ cần không phải Nguyên Anh chân quân đến đây, toàn diện có khả năng trấn áp.

Dù cho Nguyên Anh chân quân đến đây, còn có Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám! Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, dừng lại Hàng Linh phù, Cửu Bảo Như Ý Cốt vận chuyển.

"Rầm rầm rầm..."

Khoác lên Kim Hổ văn long khải, trải rộng Tử Tinh lân phiến ngang tàng thân thể lập tức lốp bốp nổ vang, toàn thân huyết khí, pháp lực giống như nước thủy triều điên cuồng thối lui.

Có khả năng thấy, Lục Trường Sinh hơi trắng bệch gương mặt trong nháy mắt tái nhợt, sau đó dần dần ảm đạm, mặt lộ vẻ thống khổ.

Theo toàn thân, kinh mạch đan điền, thức hải thần hồn vô tận sức mạnh to lớn thối lui, một cỗ khó nói lên lời ê ẩm sưng, nóng bỏng, đau đớn xông lên toàn thân.

Giống như cắn thuốc tê liệt chính mình, sau đó hết thảy đau đớn cùng nhau tiến lên.

Tê

Lục Trường Sinh vẻ mặt trắng bệch, hít vào khí lạnh.

Xuất đạo đến nay, hắn còn chưa từng có nếm qua loại thống khổ này.

"Kết Đan cùng Nguyên Anh ở giữa lạch trời, quả nhiên không phải tốt như vậy nhảy vọt."

Lục Trường Sinh cắn răng, thân thể run nhè nhẹ, thầm nghĩ trong lòng.

Căn cứ Huyền Kiếm chân quân, Thanh Loan chân quân tình huống  có thể nhìn ra Thiên Thi tông chủ phải kém hơn một cái cấp bậc, hẳn là thuộc về Nhân đạo Nguyên Anh.

Mình cùng một cái bao cỏ Nguyên Anh giao thủ, đều tốn hao lớn như vậy đại giới.

Nếu là gặp gỡ chân chính Nguyên Anh, hoặc là Thiên Đạo Nguyên Anh, căn bản là không có cách chống lại.

"Này đợt không có hai ba năm, đoán chừng chậm không tới."

Lục Trường Sinh cảm thụ được tình huống thân thể, trong lòng thì thào.

Cùng lúc đó, Lục gia đại trạch bên trong, đang cùng người nói chuyện trời đất Lục Diệu Vân thông qua gia tộc trận bàn cảm ứng được một cỗ kỳ diệu gợn sóng, biết được tất nhiên là chính mình phu quân trở về, lúc này vẻ mặt mừng rỡ đi vào Bích Vân phong đỉnh.

Có thể khi nàng đi vào Bích Vân phong đỉnh, thấy một bộ màu vàng kim long văn giáp vị, vẻ mặt trắng bệch, thân thể run rẩy thân ảnh lúc, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, thần tâm hỗn loạn, có chút không biết làm sao.

"Vân Nhi."

Lục Trường Sinh thấy thê tử, lên tiếng hô, đem mi tâm Thiên Huyễn mặt nạ thu hồi, lộ ra ảm đạm hư nhược tuấn mỹ khuôn mặt.

"Phu quân, ngươi thế nào! ?"

Lục Diệu Vân thấy chính mình phu quân vẻ mặt ảm đạm hư nhược bộ dáng, lập tức hốc mắt đỏ bừng, tiến lên đỡ lấy hắn, thanh âm đều mang một chút run rẩy giọng nghẹn ngào.

Trong lòng nàng, chính mình phu Quân thần thông quảng đại, không gì làm không được, có thể bây giờ lại bị thương thành dạng này.

Thiên Địa Trường Sinh Pháp điên cuồng vận chuyển, hóa thành tinh thuần nồng đậm dạt dào sinh cơ, vì Lục Trường Sinh tẩm bổ thân thể, trị liệu thương thế.

"Không có việc gì, cùng Nguyên Anh chân quân làm một chiếc, thụ một chút vết thương nhỏ."

Lục Trường Sinh nhẫn nhịn thân thể phun trào đau đớn, nhếch miệng cười nói, ra hiệu nàng không cần lo lắng.

"Phu quân gạt người, ngươi cũng bị thương thành dạng này."

Lục Diệu Vân con mắt đỏ bừng, tiêu hao chính mình sinh cơ vì Lục Trường Sinh tẩm bổ thân thể.

Dù cho nàng chẳng qua là một tên Trúc Cơ tu sĩ, sinh cơ đối Lục Trường Sinh như đá ném vào biển rộng, vẫn như cũ liên tục không ngừng, dùng hết khả năng.

"Thật sự là một chút vết thương nhỏ, không tin ngươi xem, liền là thực lực bùng nổ quá mức, dẫn đến hậu kình quá lớn."

Lục Trường Sinh thấy thê tử khóc không thành tiếng bộ dáng, trong lòng thương yêu, đưa tay tẩy khóe mắt nàng nước mắt.

Lục Diệu Vân nghe vậy, thông qua thần thức pháp lực xem xét, mới nhìn ra Lục Trường Sinh trên thân cũng không cái gì vết thương.

Liền là thân thể, kinh mạch, vùng đan điền tại nghiêm trọng phụ tải, suy yếu vô cùng, liền nàng trước kia nhìn qua Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, lúc này đều sáng bóng ảm đạm.

"Phu quân không phải ở tiền tuyến chiến tranh sao, làm sao lại gặp gỡ Nguyên Anh chân quân."

Lục Diệu Vân tiếp tục vi phu Quân tẩm bổ thư giãn kinh mạch đan điền, đầy mắt đau lòng.

"Xảy ra chút ngoài ý muốn, lúc ấy đã tại chém giết cuối cùng Yêu Vương hai đầu Giao Long, nhưng Tấn quốc Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ, còn có Lương quốc Thiên Sát chân quân xuất hiện, trước tới quấy rối, muốn phá vỡ Thiên Kiếm tông liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận, thả ra hai đầu Giao Long."

"Hi Nguyệt còn có Vọng Thư, Thanh Huyền, Tiêu Nhi bọn hắn đều tại chiến trường, này các loại tình huống dưới, thế cục nhất định phải ổn định. ."

Đối với này cái thê tử, Lục Trường Sinh không có giấu diếm, cùng nàng giảng giải chiến trường tình huống.

"Ba tên Nguyên Anh chân quân. . ."

Lục Diệu Vân có thể tưởng tượng đến trận chiến đấu này hung hiểm kịch liệt."Phu quân về sau không muốn đi mạo hiểm nữa. ."

Nàng ôm Lục Trường Sinh, trong lòng một hồi lo lắng nghĩ mà sợ.

"Không mạo hiểm, không mạo hiểm."

Lục Trường Sinh da mặt hơi hơi co rúm, nhẹ nói ra.

Lúc đó đơn thuần bị Hàng Linh phù tác dụng phụ cho ảnh hưởng tới, trong óc tràn ngập một cỗ dã man hung tính.

Không phải dưới tình huống bình thường, chẳng qua là ngăn chặn hạ Thiên Thi tông chủ một lát, cũng không đến mức đem chính mình làm như thế..