Chương 611: Thiên Chu sứ, giáo chủ thỉnh ngươi đi qua một chuyến! (2)

Chương 611: Thiên Chu sứ, giáo chủ thỉnh ngươi đi qua một chuyến! (2)

Chậm chỉ chốc lát về sau, Lục Trường Sinh bị Lục Diệu Vân nâng đi vào Tu Di động thiên.

"Ừm, Toàn Chân bắt đầu trùng kích Kết Đan rồi hả?"

Lục Trường Sinh mới vừa gia nhập động thiên, cũng cảm giác được mấy phần tình huống, nhìn về phía Trường Sinh điện.

Biết tất nhiên là nhi tử Lục Toàn Chân tại đột phá Kết Đan.

Bất quá xem thiên địa linh khí gợn sóng, hẳn là mới bắt đầu không bao lâu, còn tại Kết Đan tam quan.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh đối với nhi tử Lục Toàn Chân đột phá tràn ngập chờ mong, hi vọng đến lúc đó hiếm hoi rút thưởng ra sức điểm.

"Mong muốn thân thể khôi phục nhanh chóng, chỉ có thể dùng này miếng Huyền U quả."

Lục Trường Sinh đi đến linh điền bên cạnh, nhìn về phía một gốc chảy xuôi theo tử kim quang trạch đằng thảo.

Này gốc Huyền U đằng thảo trái cây có cải tử hoàn sinh, kéo dài sinh mệnh hiệu quả.

Dù cho Nguyên Anh chân quân thụ thương, cũng có thể làm cứu mạng linh dược.

Hắn tình huống bây giờ, uống vào này miếng Huyền U quả, thân thể có thể thời gian nhanh nhất khôi phục.

Tuy nói chính mình thật tốt điều dưỡng cái một hai năm, cũng gần như có thể tốt.

Có thể Lục Trường Sinh không nguyện ý các loại.

Hắn còn muốn lấy mau sớm hồi trở lại tiền tuyến, đem chính mình tứ giai yêu đan nắm bắt tới tay, để tránh Tiêu Hi Nguyệt, tam bảo hóa thân xảy ra ngoài ý muốn.

Sau đó còn muốn tế luyện Âm Dương một đại cầm nã, Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn, ngưng tụ hư không mảnh vỡ, đi tới Càn quốc.

Mà lại này một trận chiến, Ngũ Độc giáo chủ nhận ra mình, đối phương biết được mình cùng Nam Cung Mê Ly quan hệ, sợ là sẽ phải cho Nam Cung Mê Ly, nhi tử Lục Minh Hoàng rước lấy nguy hiểm, nhất định phải đi tới Tấn quốc một chuyến.

"Chỉ cần ta đột phá Kết Đan bảy tầng, đem Âm Dương một đại cầm nã, Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn tế luyện xong, Pháp Vực thăng cấp làm Giới Vực, gặp được Ngũ Độc giáo chủ, mặc dù không địch lại, cũng có thể toàn thân trở ra."

"Mà lại nàng lúc ấy trúng Huyền Kiếm chân quân mấy kiếm, đoán chừng cũng có thương tích trong người, cần tốn thời gian điều dưỡng."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, tuôn ra một cỗ cấp bách cảm giác.

"Vân Nhi!"

Lục Diệu Vân tiến lên, vì Lục Trường Sinh đem Huyền U đằng thảo rút lên, Huyền U quả lấy xuống, rửa ráy sạch sẽ.

Lục Trường Sinh tiếp nhận này miếng như là hồ lô bộ dáng trái cây, cắn một cái hạ hơn phân nửa thịt quả.

Này miếng Huyền U linh quả không hổ là tứ giai linh quả, trong nháy mắt hóa thành quỳnh tương ngọc dịch, tia nước nhỏ, tư dưỡng huyết nhục của hắn tạng phủ, kinh mạch đan điền, toàn thân.

"Ầm ầm!"

Lục Trường Sinh lúc này ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 tốc độ cao luyện hóa dược lực.

Bàng bạc dược lực theo máu thịt cơ thể tràn đầy đến bên ngoài cơ thể, đem cả người hắn bao bọc, tựa như mẫu thai bên trong hài nhi, chịu Tiên Thiên chi khí ôn dưỡng, thoải mái dễ chịu vô cùng.

"Này miếng Huyền U quả làm thật phi phàm, bị dạng này dùng có chút phí phạm, bất quá bực này mạnh mẽ dược hiệu, đối ta tu vi cũng có tăng lên."

Lục Trường Sinh lúc này lại một ngụm, đem còn lại thịt quả ăn xong, sau đó đem Kim Sí Thiên Bằng theo Càn Khôn Thúc Ảnh Đái thả ra, cầm trong tay hột cho nó.

Làm chủ nhân tốt, hắn đối với mình nhà linh thú theo không bạc đãi, keo kiệt.

Mặc dù bị Lục Trường Sinh nếm qua, chỉ còn lại có hột, nhưng Kim Sí Thiên Bằng hào không chê, mỏ miệng hơi mở, nuốt nuốt xuống, thân thể tựa như thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, luyện hóa này miếng hột.

Liền như vậy, một người nhất bằng tại động thiên bên trong chữa thương.

. . Vạn Thú sơn mạch.

Theo tứ giai hai đầu Giao Long bị chém giết, trận này khai hoang chiến tranh tuyên bố kết thúc.

Sau đó, liền là quét sạch chiến trường, còn có dư lực Kết Đan tu sĩ mang theo Đạo Binh một lần nữa đầu nhập chiến trường, chỉ cần có cá lọt lưới, liền sẽ bị tốc độ cao đánh giết.

Bốn đại tiên môn có chuyên môn một nhóm người, thanh lý chết trận tu sĩ, phân biệt thân phận, đem di vật của bọn hắn, phải có chiến công cấp cho cho gia tộc, trực hệ gia thuộc người nhà.

Mặc dù trận chiến cuối cùng, Lục Trường Sinh toàn lực ra tay, ngăn cản Thiên Thi tông chủ, khiến cho chiến đấu chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.

Có thể ba tên Nguyên Anh chân quân đến, hai bên đấu pháp tạo thành khủng bố dư ba, vẫn là cho liệt hỏa ngũ hành thần kiếm đại trận tạo thành kịch liệt ảnh hưởng, dẫn đến không ít Luyện Khí, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ trọng thương chết thảm.

"Ô ô ô, phụ thân!"

"A Khổ!"

"Ta còn sống, ta còn sống!"

Rất nhiều tu sĩ ôm bên người thi thể, ngã xuống đất bỏ mình đồng bạn khóc rống nức nở.

Cũng có nhân hoan hô hô to, chúc mừng chính mình gắng gượng qua trận này khai hoang chiến tranh, gom góp đủ đầy đủ chiến công.

Bất quá theo reo hò xúc động sau khi kết thúc, bi thống thút thít vẫn như cũ vì giọng chính.

Trận này khai hoang chiến tranh đánh bốn năm rưỡi, chết quá nhiều người.

"Mỗi một cuộc chiến tranh, đều đại biểu cho vô số tầng dưới chót tu sĩ máu cùng nước mắt. . ."

Lục Vọng Thư sắc mặt tái nhợt, pháp lực hỗn loạn, nhìn trước mắt tình huống, tâm tình trầm trọng.

Này một trận chiến, mặc dù không cần tu sĩ xung phong.

Có thể tuyệt đối là tu sĩ thương vong thảm trọng nhất một trận chiến.

Tại Nguyên Anh chân quân trước mặt, Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ, liền là triệt triệt để để sâu kiến!

Dù cho chẳng qua là pháp lực dư ba, tứ giai cấm kỵ đại trận gánh vác ra tới một chút chấn động, liền có thể diệt sát vô số.

Đến đây khai hoang chiến tranh ngắn ngủi một năm, nàng khắc sâu thấy được chiến tranh tàn khốc, ý thức được chính mình ngày thường sinh hoạt tốt đẹp dường nào.

"Căn cứ sử thư ghi lại, cơ bản cách mỗi mấy trăm năm, hoặc là trăm năm, liền sẽ có một trận khai hoang chiến tranh, quá trình này, còn có rất nhiều quốc cùng quốc ở giữa chiến tranh. ."

Lục Vọng Thư cũng không phải là trách trời thương dân tính cách, nhưng vẫn là bị cỗ này buồn cùng thê không khí ảnh hưởng.

Nàng tìm tới Lục gia tử đệ đám người.

Lục Thanh Huyền, Lục Trần Sa, Lục Vân Phi đám người đều hoặc nhiều hoặc ít bị thương, sắc mặt tái nhợt, ảm đạm.

Đến mức hai mươi tên Luyện Khí tu sĩ, có hai tên khí tuyệt, sáu tên trọng thương.

Đây là Thanh Vân tông xem ở Lục Trường Sinh, Tiêu Hi Nguyệt mức, đưa cho ưu đãi, chỗ trận điểm gánh vác áp lực không tính lớn.

Giống có chút trận điểm, Luyện Khí hậu kỳ trở xuống tu sĩ, cơ bản toàn bộ bỏ mình.

. .

Người với người bi hoan khác biệt.

Đối cấp thấp tu sĩ tới nói, này một trận chiến thảm liệt vô cùng.

Nhưng đối với Kết Đan trở lên tu sĩ tới nói, này một trận chiến có thể nói đại hoạch toàn thắng.

Dương Minh chân nhân xuất hiện, trận chiến cuối cùng cực lớn giảm bớt bốn đại tiên môn tử thương, nhất là Kết Đan cấp bậc.

Không phải dựa theo trước đó kế hoạch, một khi Ma đạo tu sĩ trước tới quấy rối, nhất định phải có người trên đỉnh.

"Tối nay còn muốn có hai tên Kết Đan ở chỗ này đóng giữ. . ."

Thanh Vân tông phòng nghị sự, Thái Thượng trưởng lão Cổ Vân đạo nhân đang ở kể ra luận công ban thưởng, giải quyết tốt hậu quả công tác.

Mặc dù khai hoang chiến tranh kết thúc, nhưng còn muốn có người đóng giữ, chải vuốt thế núi địa mạch, thanh lý sát khí, độc chướng, khai khẩn linh điền linh địa, thành lập trận pháp các loại sự tình.

"Về sau các ngươi gặp được Dương Minh chân nhân, tất nhiên cũng cẩn thận một chút, ngàn vạn không thể đắc tội. ."

Nói không sai biệt lắm về sau, Cổ Vân đạo nhân lại dặn dò một câu, nói đơn giản dưới trận chiến cuối cùng tình huống.

"Dương Minh chân nhân đối đầu Thiên Thi tông chủ! ?"

Tiêu Hi Nguyệt cùng Sở Thanh Nghi theo chính mình Thái Thượng trưởng lão trong miệng biết được đại chiến tình huống, đôi mắt đẹp tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ lo lắng.

Các nàng chẳng qua là Kết Đan sơ kỳ, trận chiến cuối cùng, chỉ có thể xa xa duy trì đại trận vận chuyển.

Mặc dù có khả năng thông qua thần thức quan sát đại chiến tình huống, nhưng đấu pháp gợn sóng quá mức kinh người, duy trì đại trận tình huống dưới, khó mà thấy rõ cụ thể.

Bất quá hai người đều thấy bầu trời hiển hiện một tòa hắc bạch xen lẫn, điên đảo âm dương càn khôn khủng bố cối xay, nhận ra đây là Lục Trường Sinh pháp lực khí nhất là Sở Thanh Nghi.

Từng tại Âm Minh quỷ tông, đối mặt Quỷ Bức chân nhân lúc, nàng nhìn thấy qua Lục Trường Sinh vận dụng Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn.

Nhưng lúc đó uy thế, còn chưa kịp trước đó một phần mười.

Có thể mặc dù như thế, Lục Trường Sinh đều suy yếu rất lâu.

Bây giờ đối phương bùng nổ kinh khủng như vậy thủ đoạn. .

"Ừm, việc này không muốn ngoại truyện."

Cổ Vân chân nhân nói hai câu, liền ra hiệu tan họp, ở đây người trước đi nghỉ ngơi.

Này một trận chiến, cơ bản hết thảy Kết Đan tu sĩ đều tiêu hao quá lớn, pháp lực hỗn loạn.

"Sư tỷ yên tâm, trường sinh không có việc gì."

Tiêu Hi Nguyệt tu luyện TháiThượng Vong Tình Quyết, linh giác nhạy cảm, phát giác được trong ngày thường thanh lãnh cao ngạo sư tỷ lúc này giữa lông mày hiện ra mấy phần lo lắng, thỉnh thoảng nhìn mình bên cạnh Trường Sinh chân nhân.

A

Sở Thanh Nghi nghe được chính mình sư muội lời nói, phương tâm đột nhiên run lên.

Sư muội lời này có ý tứ gì?

Chẳng lẽ sư muội biết được mình cùng Lục Trường Sinh quan hệ. . .

Trong lúc nhất thời, Sở Thanh Nghi tâm loạn như ma, không biết như thế nào cho phải.

"Không có việc gì liền tốt, ta đi trước.".

Trong ngày thường xưa nay quả quyết kiếm tiên tử có chút bối rối nói, sau đó bước nhanh rời đi.

Bất quá nghe được Tiêu Hi Nguyệt nói Lục Trường Sinh không có chuyện gì, nàng nỗi lòng lo lắng, không khỏi bình tĩnh trở lại.

Trước đó thấy Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn, nàng cơ hồ kết luận cái này người liền là Lục Trường Sinh, trong lòng một mực lo lắng.

Tiêu Hi Nguyệt nhìn xem chính mình sư tỷ rời đi bộ dáng, biết không chỉ Lục Trường Sinh đối sư tỷ cố ý, sư tỷ đối với mình phu quân, cũng có được tình cảm. .

Hừ

Mặc dù đã sớm đoán được chính mình phu quân cùng sư tỷ dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng, có không thể cho ai biết quan hệ, nhưng tìm được chứng minh về sau, Tiêu Hi Nguyệt trong lòng vẫn là có mấy phần ghen tuông, trừng bên cạnh tam bảo hóa thân liếc mắt.

Bất quá Lục Trường Sinh rời đi thần thức phạm vi, cái này hóa thân chất phác rất nhiều, chỉ có thể thời khắc tiêu hao năng lượng, làm ra đơn giản đáp lại.

Tiêu Hi Nguyệt cũng không có cùng một cái hóa thân so đo, tiến đến tìm nữ nhi Lục Vọng Thư.

. . Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Tu Di động thiên.

Lục Trường Sinh mở mắt, cả người tinh thần sung mãn, máu thịt tràn đầy lực lượng, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan một lần nữa toả sáng tím hào quang màu vàng óng, âm dương nhị khí lưu chuyển.

Này miếng Huyền U quả dược hiệu phi thường tốt.

Luyện hóa về sau, không chỉ thân thể nhanh khôi phục không sai biệt lắm, hắn tu vi pháp lực, thân thể thể phách, tinh thần thức hải còn thu hoạch được không ít tăng lên.

"Khó trách Tu Tiên giới có một loại Chiến tu, không ngừng thông qua chiến đấu, giữa sinh tử đại khủng bố tăng cao tu vi cảnh giới."

"Chỉ cần có đầy đủ thiên tài địa bảo, linh dược trân quý, cam đoan chính mình sau khi trọng thương có thể nhanh chóng khôi phục, khỏi hẳn, đây quả thật là thuộc về một loại không sai tăng lên phương thức."

Lục Trường Sinh có thể cảm giác được, chính mình tăng lên không chỉ đến từ Huyền U quả, cùng mình này một trận chiến cũng có quan.

Thân thể tại chiến đấu bùng nổ dưới, cũng có thể kích phát cơ thể người tiềm năng.

Mắt nhìn bên cạnh Kim Sí Thiên Bằng, Lục Trường Sinh đứng dậy, chuẩn bị trở về tiền tuyến đi lấy chính mình tứ giai yêu đan.

. . Ngũ Độc giáo, Thiên Chu phong.

Một tòa điêu trùng họa cổ, tráng lệ đại điện bên trong.

Nam Cung Mê Ly nhìn về phía trước trên thư án, đang ở xếp xếp gỗ ngọc bài nhi tử Nam Cung Minh Hoàng, không biết vì sao, trong lòng có một cỗ không hiểu sốt ruột, bất ổn.

"Chẳng lẽ là giáo chủ đã xảy ra chuyện gì?"

Nàng làm Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, Ngũ Độc giáo chủ bên người hồng nhân, thân tín, trong ngày thường tiếp xúc đến rất nhiều hạch tâm sự vụ. Biết được Tấn quốc cùng Lương quốc đạt thành hợp tác, giáo chủ lần này càng là tự mình đi tới Khương quốc, quấy nhiễu Khương quốc khai hoang chiến tranh.

"Chi chi chít..."

Lúc này, trên thư án, Nam Cung Minh Hoàng trên bờ vai Bạch Ngọc Thiền bỗng nhiên một hồi túc túc kêu to.

"Phiền chết, kêu nữa lão nương bóp chết ngươi!"

Nam Cung Mê Ly đối cái này Bạch Ngọc Thiền mười điểm ghét bỏ.

Nàng trước kia tốn hao lớn đại giới, mới thật không dễ dàng đổi lấy cái này tinh ve cổ, dùng đến đề thăng nhi tử thiên phú, câu ngay cả tính mạng, về sau vì hắn thay mệnh cản sát.

Nhưng mà ai biết, cái này tinh ve cổ trong ngực mang thai quá trình bên trong xuất hiện một loại nào đó dị biến.

Nếu như như thường dị biến coi như, có thể đi qua nàng những năm này nghiên cứu, cái này Bạch Ngọc Thiền hiệu quả năng lực vì trừ tà trấn ác, lệ tán Quỷ Mị, điều hòa Âm Dương.

Đồng thời, cái này Bạch Ngọc Thiền dẫn đến nhi tử Nam Cung Minh Hoàng không cách nào lại có được mặt khác cổ trùng.

Nàng Nam Cung Mê Ly, đường đường Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, nhi tử cổ trùng hiệu quả lại là trừ tà trấn ác, này nếu là truyền đi như cái gì lời, còn thể thống gì!

Nhất làm cho nàng tức giận buồn bực vẫn là giúp nhi tử Nam Cung Minh Hoàng đánh căn cơ lúc, phát hiện rất nhiều Ma đạo phương diện thiên tài địa bảo, nhi tử thân thể có một cỗ bản năng gạt bỏ.

"Cái này cẩu nam nhân, trong miệng nói gì đó sáng hoàng ngay tại Ngũ Độc giáo, kết quả đối Ma đạo thiên tài địa bảo đều gạt bỏ!"

Nghĩ đến nơi này, Nam Cung Mê Ly liền giận không chỗ phát tiết, cho rằng này chút đều là Lục Trường Sinh cách làm.

Tuy nói hoài thai một năm rưỡi, nàng hoàn toàn không có có dị dạng, Tu Tiên giới cũng không có loại thủ đoạn này.

Nhưng nghĩ tới Lục Trường Sinh các loại vượt qua lẽ thường thủ đoạn, nàng không chỉ cho rằng cùng Lục Trường Sinh có quan hệ, vẫn là đối phương cố ý hành động.

Dẫn đến bây giờ nhìn lấy nhi tử tên, sáng hoàng nhị chữ, nàng liền cảm thấy Lục Trường Sinh cố ý trào phúng chính mình, làm người muốn quang minh chính đại, đường đường huy hoàng.

"Phải chết cẩu nam nhân."

Chỉ cần nghĩ tới những thứ này sự tình, Nam Cung Mê Ly liền nghiến răng, hận không thể cắn đối phương mấy ngụm trút giận.

Mẹ

Nam Cung Minh Hoàng ngẩng đầu, nhìn xem chính mình mẫu thân hô một tiếng, hai cái đôi mắt như là màu vàng kim giống như hổ phách, hiện ra một cỗ chính đại đường hoàng khiếp người sáng bóng.

Ừm

Nam Cung Mê Ly nhìn trước mắt còn thịt hồ hồ, có hài nhi mập nhi tử, nhu hòa cười một tiếng, trong lòng sốt ruột bất ổn tiêu tán mấy phần, cùng nhi tử xếp lấy xếp gỗ ngọc bài.

Đúng lúc này, ngoài điện truyền đến một đạo thanh âm già nua.

"Thiên Chu sứ, giáo chủ thỉnh ngươi đi qua một chuyến.".