Chương 612: (1)Ngũ Độc giáo chủ mưu tính, tứ giai yêu đan tới tay! (1)

Chương 612: (1)Ngũ Độc giáo chủ mưu tính, tứ giai yêu đan tới tay! (1)

Nam người mê làm quan cách nghe vậy, hẹp dài Đan Phượng đôi mắt đẹp híp lại, như có điều suy nghĩ, gọi tới tỳ nữ xem con trai ngoan.

"Sáng hoàng, mẹ có chút việc, tối nay lại chơi với ngươi."

Nàng nhéo nhéo nhi tử thịt hồ hồ khuôn mặt nhỏ, sau đó dáng người thướt tha đi ra đại điện, khống chế một đạo Thần Hồng, đi tới Ngũ Thánh Điện.

"Bái kiến giáo chủ!"

Nam Cung Mê Ly đi vào Ngũ Thánh Điện trước, khom mình hành lễ.

Dù cho dựa vào Dương Minh chân nhân, nữ nhi nam quan ngày ngày quan hệ, nàng thân phân địa vị tại Ngũ Độc giáo nước lên thì thuyền lên, nhưng đối với mình gia giáo chủ, vẫn như cũ không dám có chút bất kính, .

"Tiến đến!"

Điện trung lập tức truyền đến một đạo tràn ngập uy nghiêm non nớt thanh âm.

"Thiên Chu sứ bái kiến giáo chủ!"

Nam Cung Mê Ly đi vào đại điện, nhìn xem phía trên ngồi ngay ngắn Ngũ Độc giáo chủ, lại là thi lễ, vẻ mặt cung kính vô cùng.

"Ngươi có biết bản tọa gọi ngươi đến đây, có chuyện gì?

Ngũ Độc giáo chủ mặt như ngọc, đẹp đẽ linh lung, mang theo một tôn ngân quan cảnh trâm, đôi mắt vẻ mặt tràn ngập không phù hợp tuổi tác bộ dáng tang thương uy nghiêm.

"Giáo chủ, có thể đủ Khương quốc khai hoang chiến tranh sự tình?

Thông qua chính mình giáo chủ vẻ mặt thái độ, Nam Cung Mê Ly đoán được Ngũ Độc giáo chủ chuyến này sợ là không quá thuận lợi.

"Bản tọa cùng Thiên Thi tông chủ, Thiên Sát chân quân đi tới Khương quốc, ban đầu nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng ngoài ý muốn giết ra cái Dương Minh chân nhân."

"Cái này người đem Thiên Thi tông chủ chặn đường, dẫn đến hành động thất bại, Thiên Sát chân quân bị trảm."

Ngũ Độc giáo chủ mặt không thay đổi nói ra.

Dựa theo kế hoạch, này siêu hành động nếu như trọng thương Khương quốc, các nàng liền có thể theo Càn quốc phân thượng một chén.

Sau đó sẽ cùng Lương quốc giáp công Khương quốc, cướp đoạt đầy đủ tài nguyên, liền có hi vọng tiến thêm một bước.

Có thể bởi vì Dương Minh chân nhân, trận này hành động ngoài ý muốn nổi lên, đồng thời dẫn đến chính mình lại thụ không nhỏ thương thế, không có ba năm năm đoán chừng khó khôi phục.

"Cái gì! ? Cái này sao có thể?"

Nam Cung Mê Ly nghe vậy thân thể mềm mại run lên, tuyệt mỹ yêu dã khuôn mặt tràn đầy kinh hãi, không dám tin.

Nàng biết Lục Trường Sinh rất lợi hại, cùng Kim Sí Thiên Bằng hợp lực, cơ hồ Nguyên Anh phía dưới vô địch.

Có thể Kết Đan đối đầu Nguyên Anh, này căn bản không có khả năng!

Kết Đan tu sĩ có thể tại Nguyên Anh chân quân trước mặt may mắn đào mệnh, liền thuộc về đỉnh cấp Kết Đan tu sĩ, đủ để đối ngoại nói khoác, thanh danh đại chấn.

Đến mức Kết Đan đối đầu Nguyên Anh, này khái niệm gì, nàng không cách nào tưởng tượng.

Dù cho Ma đạo bảy tông Thánh tử Thánh nữ, cũng khó có thể làm đến a?

"Còn mời giáo chủ thứ tội, liên quan tới việc này, thuộc hạ cũng không biết rõ tình hình, trong đó khả năng có một ít hiểu lầm."

Nam Cung Mê Ly vội vàng quỳ xuống đất nhận lỗi thỉnh tội.

Nàng biết được trận này hành động, quan bình lấy Tấn quốc tương lai xu hướng, chính mình cứu chủ đột phá cơ duyên.

Dù sao, đến Nguyên Anh cảnh giới này, mong muốn dựa vào khổ tu thật quá khó khăn, hoặc là ra cửa du lịch, tìm kiếm cơ duyên, hoặc là thông qua chiến tranh cướp đoạt.

Hiện đang hành động thất bại, nói rõ kế hoạch bị đánh loạn. .

"Bản tọa cũng không phải là tìm ngươi hỏi tội, chỉ là muốn biết được, Dương Minh chân nhân tại sao lại trợ giúp Khương quốc?

Ngũ Độc giáo chủ ngữ khí bằng phẳng mấy phần, lên tiếng nói.

Nếu là không có Dương Minh chân nhân, Nam Cung Thiên Thiên cái tầng quan hệ này, dù cho Nam Cung Mê Ly đối Ngũ Độc giáo trung thành tuyệt đối, nàng cũng sẽ trực tiếp hỏi tội, thậm chí sưu hồn đoạt phách.

Có thể kiến thức đến Dương Minh chân nhân thủ đoạn về sau, nàng hoài nghi cái này người vì Nguyên Anh tu sĩ rơi xuống cảnh giới, hoặc là Nguyên Anh đoạt xá.

Vô luận loại nào, cái này người đỉnh phong thời kì đều không phải mình có thể so sánh.

Loại tình huống này, ai biết Nam Cung Mê Ly trên người có không có hắn cấm chế, chuẩn bị ở sau.

Một khi đối Nam Cung Mê Ly động thủ, đánh rắn động cỏ, tương đương với cho mình chọc tới một cái đại địch.

Không bằng thông qua Nam Cung Mê Ly, tìm kiếm ân tình này huống, nhìn một chút có thể hay không từ trên người hắn thu hoạch được cơ duyên, .

Mà lại Dương Minh chân nhân hiện tại mới Kết Đan tu vi, muốn là chính mình có thể đem khống chế, nói không chừng có khả năng mượn cơ hội nhất thống Thiên Thi tông, Âm Minh tông.

"Giáo chủ, liên quan tới việc này, thuộc hạ cũng không rõ, bất quá hắn trước kia liền tại Khương quốc, khả năng bởi vậy cùng Thiên Kiếm tông, Khương quốc thế lực có quan hệ."

Nam Cung Mê Ly đối mặt Nguyên Anh chân quân, không dám nói láo, cũng rất khó nói láo, cung kính nói ra.

Ồ

Ngũ Độc giáo chủ hé mắt, con ngươi ngũ sắc phẩm oánh quang trạch lưu chuyển, thẳng tắp nhìn xem Nam Cung Mê Ly nói: "Ngươi cùng bản tọa nói rõ chi tiết nói vị này Dương Minh chân nhân tình huống, các ngươi như thế nào quen biết?"

Nam Cung Mê Ly vẻ mặt hơi hơi hốt hoảng, liên quan tới Lục Trường Sinh tất cả mọi chuyện không tự chủ được xông lên đầu, mở miệng nói ra.

Đúng lúc này, một cỗ thanh thanh lương lương khí lưu lăng không tràn vào nàng thức hải thần hồn, để cho nàng mơ mơ màng màng ý thức thanh tỉnh mấy phần, lại không đem nàng theo cái trạng thái này đánh thức, .

"Đây là Thần Thông!"

Nam Cung Mê Ly trong nháy mắt biết được, giáo chủ đối với mình vận dụng mê Hồn Thần thông, mặc dù không giống sưu hồn, nhưng cũng có thể gõ hỏi bản tâm.

Nàng không kịp nghĩ nhiều, vì sao trong óc sẽ xuất hiện một luồng khí lạnh lẽo hơi thở, theo bản năng, đem mình cùng Lục Trường Sinh ở giữa sự tình nói ra.

Hồi bẩm giáo chủ, năm đó ngài khiêu chiến Huyền Kiếm chân quân, ta cùng Tiểu Thiền đi tới Khương quốc chấp hành nhiệm vụ, Vân Kiếm phong tại Cửu Tiêu tiên thành bố cục, trọng thương chúng ta. . .

"Ta cùng Tiểu Thiền mặc dù may mắn chạy trốn, nhưng người cũng bị thương nặng, hôn mê bất tỉnh."

"Tiểu Thiền tuổi nhỏ lúc tại Khương quốc lớn lên, nhận biết Dương Minh chân nhân, thỉnh đối phương xuất thủ cứu, có thể cái này người vừa chính vừa tà, dùng phương pháp song tu cứu giúp, dẫn đến ta mang thai Yêu Yêu. . ."

"Ta sau khi tỉnh lại, liền dẫn Tiểu Thiền trở về, không tiếp tục gặp qua cái này người, mãi đến Thiên Nguyên bí cảnh lúc, Dương Minh chân nhân xuất hiện lần nữa, theo Khương quốc bốn đại tiên môn trong tay đem ta cứu, sau đó đến đây Tấn quốc thăm hỏi Yêu Thiên, Tiểu Thiền cũng là bị hắn mang đi. ."

"Ba năm trước đây, Dương Minh chân nhân đến đây Tấn quốc, chính là Tiểu Thiền đột phá Kết Đan, thiếu khuyết đến tiếp sau công pháp, cho nên đi tới Vạn Độc giáo yêu cầu đến tiếp sau công pháp. . .

Nam Cung Mê Ly đem mình cùng Lục Trường Sinh sự tình đại khái nói ra.

Tuy nói nàng hiện tại ý thức thanh tỉnh, có thể rất nhiều chuyện đều có dấu vết để lại, Ngũ Độc giáo chủ tra một cái liền biết, cho nên không dám nói láo quá mức.

"Tiểu Thiền liền là bị cái này người mang đi. ."

Ngũ Độc giáo chủ đôi mắt ngưng lại, theo bên trong bắt được mấy cái tin tức điểm.

Cái này Dương Minh chân nhân trước nhận biết Mạnh Tiểu Thiền, sau đó lại nhận biết Nam Cung Mê Ly, đồng thời chủ động yêu cầu Nam Cung Mê Ly giúp hắn sinh hạ dòng dõi.

Phải biết, Tu Tiên giới đỉnh cấp tu sĩ, trừ phi thọ nguyên có hạn, không phải phần lớn không lưu dòng dõi, .

Nguyên nhân rất đơn giản, .

Nhi nữ dòng dõi rất dễ dàng trở thành xương sườn mềm, liên lụy, bị người nhằm vào thủ đoạn.

Có thể vị này Dương Minh chân nhân lại phản kỳ đạo mà thành.

Không chỉ như thế, mấy năm trước nàng triệu kiến Nam Cung Mê Ly lúc, còn nhìn ra đối phương lại có người mang thai.

Ngoại trừ hai cái dòng dõi, nhớ đối phương năm đó đại náo Âm Minh quỷ tông cũng là bởi vì dòng dõi.

"Vị này Dương Minh chân nhân vì sao một mực tìm người sinh hạ dòng dõi, nhưng lại một cặp nữ tử tự mặc kệ không hỏi? Cái này người không giống tuổi thọ không nhiều, cần kéo dài huyết mạch, bồi dưỡng truyền nhân bộ dáng."

Ngũ Độc giáo chủ trong lòng không hiểu.

Nàng suy tư một lát, lại hướng Nam Cung Mê Ly hỏi: "Ta nhớ được ngươi cái kia vị đệ tử Mạnh Tiểu Thiền có được linh thể?"

Đối với Nam Cung Mê Ly tình huống, nàng thật là hiểu rõ, có được Huyền Âm mị thể.

Có thể Mạnh Tiểu Thiền trước kia chẳng qua là Trúc Cơ tu sĩ, không vào nàng pháp nhãn, cũng không quan tâm.

"Hồi giáo chủ, Tiểu Thiền có được Thiên Ti Vạn Độc thể."

Nam Cung Mê Ly cung kính trả lời.

Những tin tức này đều ghi lại trong danh sách, chỉ cần tông quyển tra một cái, liền nhưng có biết.

"Huyền Âm mị thể, Thiên Ti Vạn Độc thể. .

"Huyền Âm mị thể đối song tu có ích, ngưng tụ Huyền Âm ngọc dịch có trợ đột phá bình cảnh, tăng lên căn cơ, có thể Thiên Ti Vạn Độc thể đối người khác lại không có chút nào tăng thêm.

"Chẳng lẽ cái này Dương Minh chân nhân liền là đơn thuần thông qua linh thể nữ tử sinh hạ linh thể dòng dõi, dùng cho tu luyện Thần Thông bí thuật?"

Ngũ Độc giáo chủ nghĩ đến Nam Cung Thiên Thiên Vô Cấu Thiên Hương Thể, trong lòng thầm nói.

Phụ mẫu tu vi cao thâm, như vậy sinh hạ nhi nữ thiên phú đối lập tốt hơn.

Nếu như phụ mẫu không chỉ tu vi cao thâm, còn có được linh thể, như vậy sinh hạ linh thể xác suất cũng đối lập cao hơn rất nhiều.

Mà Tu Tiên giới có không ít có khả năng cướp đoạt người khác linh thể bản nguyên công pháp thần thông. Không nói cướp vứt bỏ, cũng có một chút công pháp bí thuật  có thể mượn nhờ huyết mạch tu luyện.

Vị này Dương Minh chân nhân nếu vì Nguyên Anh lão quái đoạt xá chuyển thế, rơi xuống cảnh giới, ít nhất cũng là Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí Nguyên Anh hậu kỳ, hiểu được loại thủ đoạn này, cũng là miễn cưỡng nói còn nghe được.

"Hắn trước đến thăm ngày ngày còn có làm cái gì, cùng Mạnh Tiểu Thiền còn có sinh hạ nhi nữ con náo?

Ngũ Độc giáo chủ tiếp tục hỏi thăm.

"Dương Minh chân nhân cũng không đối ngày ngày làm cái gì, mang theo nàng đi tới Vạn Thú sơn mạch một chuyến, tăng tiến cha con tình cảm, đồng thời tặng cho nàng một đầu Linh cổ, cùng Tiểu Thiền sinh hạ một nữ."

Nam người mê làm quan cách cung kính thanh âm.

"Nhìn như vậy đến, liền là như thế, cái này Dương Minh chân nhân đối mặt nói Vô Cương lúc, pháp lực Thần Thông đối Thi Ma, Ma đạo như có mấy phần khắc chế hiệu quả, hẳn không phải là tu luyện công pháp ma đạo, không đến mức làm ra huyết tế Tử Đẳng thủ đoạn."

Ngũ Độc giáo chủ khẽ gật đầu, lại tìm Nam Cung Mê Ly hỏi thăm một chút chi tiết, như Dương Minh chân nhân trong ngày thường phẩm hạnh, tính cách các loại.

Một lát sau, một cái vừa chính vừa tà, bá đạo không bị trói buộc, mười điểm bao che khuyết điểm hình ảnh tại nàng trong óc phác hoạ.

"Ta nhớ được ngươi cùng Dương Minh chân nhân còn có một đứa bé, mang bản tọa đi xem một chút."

Ngũ Độc giáo chủ tiếp tục nói.

"Giáo chủ, còn mời giáo chủ thứ tội!"

Nam Cung Mê Ly nghe nói như thế, thân thể mềm mại đột nhiên run lên, vẻ mặt trắng bệch, lên tiếng khẩn cầu.

Mặc dù trong miệng nàng đối đứa con trai này ghét bỏ, nhưng dù sao cũng là chính mình hoài thai một năm rưỡi sinh ra, có thâm hậu tình cảm.

"Yên tâm, bản tọa chẳng qua là nhìn một chút."

Ngũ Độc giáo chủ cũng không để ý Nam Cung Mê Ly tỉnh táo lại.

Này loại mê Hồn Thần thông chỉ có thể đơn giản quấy nhiễu ý thức.

Một khi liên quan đến người trúng thuật ý thức chỗ sâu, liền có thể có thể theo bên trong bừng tỉnh.

Bất quá từ một điểm này  có thể nhìn ra Nam Cung Mê Ly đối Dương Minh chân nhân đã xúc động, Ngũ Độc giáo chủ trong lòng thậm chí hoài nghi người sau đối Nam Cung Mê Ly động thủ đoạn gì.

Bằng không như mà cung mê ly như vậy nữ nhân, sợ là hết sức nhã yêu bên trên một cái nam nhân, vì đó sinh con dưỡng cái.

"Đúng, giáo chủ."

Mặc dù trong lòng lo lắng, nhưng đối mặt giáo chủ, nàng hiện tại hoàn toàn vô lực phản kháng.

Cũng hiểu biết giáo chủ thực lực không cần thiết hống lừa gạt mình.

Một lát sau, hai người tới Thiên Chu phong đại điện bên trong.

"Kẻ này cũng có được linh thể! ?"

Ngũ Độc giáo chủ thấy Nam Cung Minh Hoàng, trước tiên đối đầu cái kia song giống như hổ phách tròng mắt màu vàng óng, trong lòng kinh ngạc.

Nam Cung Mê Ly sinh hạ nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên có được đỉnh cấp linh thể 【  Vô Cấu Thiên Hương Thể 】.

Hiện tại đản hạ một đứa con trai, vậy mà cũng như thế phi phàm.

"Kẻ này có thể là ủng có cái gì linh thể?"

Ngũ Độc giáo chủ hướng Nam Cung Mê Ly hỏi thăm, .

"Giáo chủ, ta cũng không biết."

Nam Cung Mê Ly lắc đầu.

Nàng cho rằng nhi tử có được linh thể, có thể căn cứ hai năm này quan sát, cũng không nhìn ra cái gì linh thể đặc tính.

Ngũ Độc giáo chủ nghe vậy, tiến lên xem xét Nam Cung Minh Hoàng tình huống.

"Chi chi chít ----.

Chỉ thấy Nam Cung Minh Hoàng trên bờ vai Bạch Ngọc Thiền lập tức vang lên một tiếng túc quét sạch âm.

Từ nơi này cỗ ve kêu bên trong, Ngũ Độc giáo chủ cảm giác được đồng dạng uy nhiếp trùng thú Quỷ Mị, trừ tà Trấn Ma hiệu quả.

Cùng Dương Minh chân nhân lúc ấy đối mặt Thiên Thi tông chủ vận dụng thần thông pháp lực, có một chút tương tự.

"Đây là cái gì?

Ngũ Độc giáo chủ đôi mắt hiện ra phẩm oánh quang trạch, dò xét Bạch Ngọc Thiền.

"Thuộc hạ lúc trước mang thai sáng hoàng lúc, đem Tinh Thiền cổ cùng tính mạng hắn cấu kết, tăng lên thiên phú, xem như tương lai bản mệnh cổ trùng, nhưng chẳng biết tại sao, xuất hiện dị biến."

Bên cạnh Nam Cung Mê Ly lập tức nói rõ lí do.

"Kẻ này không đơn giản. . . Mặc dù không giống thể chất đặc thù, cũng là có chút giống tiên căn. . Mong muốn tu hành, phải có đủ linh căn.

Ngoại trừ linh căn, đặc thù linh thể bên ngoài, còn có thật nhiều tình huống, tỷ như một chút bậc đại thần thông, bọn hắn công pháp thần thông hiệu quả sẽ hoà vào huyết mạch bên trong, như là yêu thú đồng dạng, di truyền cho nhi nữ, gia tộc hậu bối.

Giống bực này phi phàm đặc tính, thì được người xưng là tiên căn, tiên cốt.

Những người này nếu như tu luyện tổ tông truyền thừa, có làm ít công to hiệu quả..