Chương 612: (2)Ngũ Độc giáo chủ mưu tính, tứ giai yêu đan tới tay! (2)

Chương 612: (2)Ngũ Độc giáo chủ mưu tính, tứ giai yêu đan tới tay! (2)

Kẻ này hẳn là di truyền Dương Minh chân nhân công pháp thần thông đặc tính, có thể trừ phi tu luyện một ít huyết mạch bí thuật, không phải dưới tình huống bình thường Kết Đan chân nhân công pháp thần thông vô pháp thông qua huyết mạch di truyền, ít nhất cũng phải Nguyên Anh tu sĩ mới có một chút xác suất."

"Này như thế nói đến, Dương Minh chân nhân lớn xác suất là Nguyên Anh chân quân rơi xuống Kết Đan, cũng chỉ có như thế, hắn hiện tại Kết Đan kỳ liền có thể quen phát ra Nguyên Anh chiến lực, trực diện nói Vô Cương!"

"Mà lại hắn cùng Nam Cung Mê Ly đệ nhất thai vì đỉnh cấp linh thể, đệ nhị thai có thể dùng tiên căn, càng thêm nói rõ cái này người đỉnh cao kỳ lúc không phải bình thường, rất có thể vì Nguyên Anh hậu kỳ lão quái vật!"

"Hắn sinh hạ dòng dõi thật chỉ là tu luyện Thần Thông bí thuật sao? Bố cục? Hoặc là khó mà quay về đỉnh phong, mong muốn lưu lại huyết mạch truyền thừa  chờ một cái chân chính truyền nhân?"

Ngũ Độc giáo chủ trong lòng suy tư, cảm thấy vị này Dương Minh chân nhân càng ngày càng thần bí!

Bên cạnh Nam Cung Mê Ly thấy chính mình giáo chủ một mực nhìn con mình, có chút sợ mất mật.

Trầm tư một lát sau, Ngũ Độc giáo chủ trắng nõn tay cầm điểm nhẹ, lấy đi Nam Cung Minh Hoàng một giọt Tâm Đầu huyết, hướng Nam Cung Mê Ly nói: "Thiên Chu sứ, nếu như Dương Minh chân nhân đến đây, thông tri bản tọa một tiếng, nói cho hắn biết, bản tọa đối với hắn cũng không có ác ý, muốn cùng hắn gặp mặt một lần."

Nói xong, không để ý tới thút thít Nam Cung Minh Hoàng, tan biến rời đi.

"Đúng, giáo chủ!"

Nam Cung Mê Ly tuyệt mỹ yêu trị khuôn mặt có chút trắng bệch, hướng phía ngoài điện cúi người hành lễ, sau đó ôm qua nhi tử, ôn nhu nói: "Không khóc, không khóc."

Nhi tử bị giáo chủ lấy đi vừa mất Tâm Đầu huyết, tính mệnh nắm giữ cơ bản tại Ngũ Độc giáo chủ trong tay.

Không chỉ nhi tử Nam Cung Minh Hoàng.

Nàng làm Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, nếu như dám làm phản bội sự tình, Ngũ Độc giáo chủ cũng có thể thông qua tính mạng của nàng hồn đăng  khiến cho nàng hồn phi phách tán.

Dù cho nàng có được Kết Đan sáu tầng tu vi, có thể giãy dụa một ít, cũng sẽ làm bị thương thần hồn bản nguyên, đạo đồ tàn phế.

"Lục Trường Sinh. ."

Trước lúc này, nàng hi vọng nhi tử Nam Cung Minh Hoàng một mực tại Ngũ Độc giáo lớn lên, chính mình bồi dưỡng.

Có thể hiện tại, vô cùng hi vọng Lục Trường Sinh đem nhi tử tiếp đi.

Có nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên cái tầng quan hệ này, Ngũ Độc giáo chủ không có khả năng động nàng, nhưng nhi tử Nam Cung Minh Hoàng liền không nói được rồi.

"Vừa rồi khí tức chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, Nam Cung Mê Ly lại nghĩ tới giáo chủ đối với mình vận dụng mê Hồn Thần thông lúc, thức hải thần hồn bỗng nhiên tuôn ra thanh lương chi khí.

Nhưng vô luận nàng như thế nào quan sát thức hải, cũng không tìm tới này sợi khí thế dấu vết.

"Chẳng lẽ là cái kia cẩu nam nhân lưu lại chuẩn bị ở sau?"

Nam người mê làm quan cách khẽ cắn môi đỏ, trong lòng tưởng niệm Lục Trường Sinh, hi vọng hắn đến đây.

Có thể người sau chẳng qua là chống lại Thiên Thi tông chủ, nếu như đến đây Ngũ Độc giáo, sợ là muốn nguy hiểm vạn phần.

Nhất là Ngũ Độc giáo thủ đoạn dùng cổ độc làm chủ, khó lòng phòng bị.

Một phần vạn giáo chủ đối Lục Trường Sinh vận dụng độc tình loại thủ đoạn này. .

Ấy

Nam người mê làm quan ly tâm đầu một chầu, phát hiện Lục Trường Sinh giống như không sợ loại thủ đoạn này.

Trên người đối phương có một đầu mạnh mẽ cổ trùng khí tức, bình thường cổ trùng căn bản vô dụng, thậm chí khả năng xuất hiện cắn trả.

Chỉ là nghĩ đến chính mình giáo chủ vì Nguyên Anh tu sĩ, Nam Cung Mê Ly lại một hồi lo lắng.

Dù sao, tứ giai cổ trùng, dù cho Lục Trường Sinh cũng khó có thể ngăn cản a?

"Nam Cung Minh Hoàng. . Dương Minh chân nhân. . ."

Ngũ độc cứu chủ xem trong tay tinh huyết, như có điều suy nghĩ.

Nàng lấy Nam Cung Minh Hoàng tâm huyết, tự nhiên không là thông qua đứa bé này uy hiếp Dương Minh chân nhân, .

Đơn thuần dùng cái này máu làm môi giới, suy tính Dương Minh chân nhân tình huống, nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được một chút có ích tin tức.

"Nếu như cái này người trước đó thật sự là Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí Nguyên Anh hậu kỳ lão quái vật, trên thân tất nhiên có đỉnh cấp cơ duyên, thiên tài địa bảo!"

Nếu là có thể đem hắn chưởng khống, ta không chỉ có thể thu hoạch được đại cơ duyên, tiến thêm một bước, thậm chí có khả năng mượn nhờ hắn thu phục Thiên Thi tông, âm hắn Quỷ tông, sau đó ở sau đó trong đại kiếp tiếp tục mưu đoạt cơ duyên, leo đỉnh phong!" Ngũ Độc giáo chủ khuôn mặt nhỏ hờ hững, đôi mắt lưu chuyển lên ngũ sắc ánh sáng óng ánh.

Ngũ Độc Cứu Đích công pháp thần thông không am hiểu chính diện đấu pháp, nếu như cùng đồng cấp tu sĩ một đánh một tranh chấp, khả năng lại yếu.

Nhưng có tiên cơ chuẩn bị, hoặc là dùng cường địch yếu, như vậy liền có ưu thế to lớn, để cho người ta khó lòng phòng bị!

"Cái này Dương Minh chân nhân lại như thế nào, hiện tại vẫn là một tên Kết Đan tu sĩ, chỉ cần không có đột phá Nguyên Anh, ta liền có cơ hội."

Ngũ Độc giáo chủ há mồm phun ra một đầu ngũ sắc ban lan, hình dạng như bọ cạp cổ trùng.

Này cổ tên là Thất Tuyệt cổ.

Có thể hóa lực cổ, khí cổ, tâm cổ, độc cổ, tối cổ, nô cổ, độc tình.

Trong đó độc tình chỉ có thể dùng cho một người, sử dụng một lần.

Có thể Nguyên Anh chân quân trúng cổ, cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Nhiều năm như vậy, Nguyên Anh chân quân không có cơ hội, phổ thông tu sĩ chướng mắt.

Bây giờ thấy Dương Minh chân nhân, trong nội tâm nàng dần dần có ý nghĩ.

Chỉ cần thông qua Nam Cung Mê Ly mời, bỏ đi đối phương phòng bị, chính mình thừa cơ ra tay, liền có nắm bắt đưa hắn khống chế.

"Bất quá cái này Dương Minh chân nhân pháp thể song tu, thân thể thể phách siêu tuyệt, đối cổ độc tất nhiên có không giống bình thường kháng tính, cho nên còn muốn làm thêm chút chuẩn bị.

Ngũ Độc giáo chủ hết sức cẩn thận cẩn thận, đem Dương Minh chân nhân xem như Nguyên Anh tu sĩ đối đãi.

Cùng lúc đó, Khương quốc, cửu thiên cương phong tầng.

"Mê ly đây là bị Ngũ Độc giáo chủ sưu hồn sao? Bực này gợn sóng, hẳn là cùng ta thi triển Lục Dục Tâm Ma Quyết một dạng, thuộc vì loại nào đó mê hồn thủ đoạn, hỏi thăm liên quan tới ta tương quan tình huống."

Kim Sí Thiên Bằng bên trên, đang chạy tới Vạn Thú sơn mạch Lục Trường Sinh lòng có cảm giác, nhìn về phía Lục thị gia phả.

Gia phả ký danh về sau, bị người sưu hồn đoạt xá, gia phả có thể Linh giấu không mất, duy trì thần hồn tỉnh táo, đồng thời tiến hành cảnh báo.

Vừa rồi thu đến cảnh báo, Lục Trường Sinh mắt nhìn, đến từ Nam Cung Mê Ly.

Mặc dù hắn không cùng Nam Cung Mê Ly chính thức kết làm đạo lữ, nhưng chỉ cần mang thai hắn dòng dõi, có ràng buộc, hắn liền có thể đem đối phương ký danh gia phả.

"Có ta cùng ngày ngày, Ngũ Độc giáo chủ hẳn là sẽ không đối mê ly động thủ, này siêu đoán chừng là hướng mê ly hỏi thăm ta tin tức tương quan, sau đó nghĩ biện pháp đối phó ta, hoặc là hóa thù thành bạn, tiến hành hợp tác, cũng hoặc là áp chế."

Lục Trường Sinh biết Tấn quốc tam đại Ma tông cũng không phải là một khối tấm sắt, chủ yếu vì lợi ích hợp tác, buộc chặt, .

Này một trận chiến, Ngũ Độc giáo chủ mặc dù thụ thương, nhưng muốn nói tổn thất bao lớn, không đến mức.

Trước kia chính mình đi tới Âm Minh quỷ tông ngăn cửa, vị này Ngũ Độc giáo chủ đều không có chút nào truy cứu chi ý, thậm chí còn nhường Nam Cung Mê Ly mời mời mình.

"Chỉ cần ta không hiện thân, mê ly tình huống liền tạm thời vững chắc, mà lại ta hiện trước khi đến Tấn quốc, cũng không phải vị kia Ngũ Độc giáo chủ đối thủ."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, dự định chính mình đột phá Kết Đan hậu kỳ, có nắm bắt chống lại Nguyên Anh tu sĩ thời điểm, lại đi tới ngũ độc một chuyến.

"Vừa vặn đi tới Phổ quốc làm một viên Ma đạo Kim Đan, đem Phạm Ma Chân Thánh Công luyện thành, dạng này ta chiến lực còn có thể lại bên trên một cái cấp bậc."

Mặc dù quyển công pháp này đến tiếp sau tu luyện vô cùng phiền phức, hao phí tài nguyên.

Nhưng chỉ cần luyện thành, liền có thể đưa hắn chiến lực lại đề thăng một cái cấp bậc.

Trước kia Lục Trường Sinh còn không phải hết sức để ý.

Hiện tại tham gia Nguyên Anh cấp bậc, ý thức được chính mình tu vi còn thiếu rất nhiều, có thể tận khả năng tăng lên chiến lực, vẫn là nguyện ý đi tăng lên.

"Bất quá chủ yếu vẫn là xem tiếp xuống rút thưởng."

So sánh Phạm Ma Chân Thánh Công, Lục Trường Sinh càng chờ mong nhi tử Lục Toàn Chân đột phá.

Nếu là rút đến cái Nguyên Anh cấp chiến lực, mối nguy liền giải quyết dễ dàng.

"Không đúng, không thể chờ mong, cái đồ chơi này càng ôm lấy chờ mong, liền càng dễ dàng thất vọng."

Lục Trường Sinh thu hồi gia phả, phụ đứng ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên, ngắm nhìn Vạn Thú sơn mạch chiến tuyến hướng đi.

Sau sáu ngày, Lục Trường Sinh đi vào tiền tuyến cứ điểm, kích hoạt Thanh Loan chân quân cảm giác tin tức phù.

Thấy cảm giác tin tức phù truyền đến đáp lại, Lục Trường Sinh lúc này cưỡi Kim Sí Thiên Bằng đi vào Thanh Tiên thành cứ điểm.

"Gặp qua Dương Minh chân nhân!"

"Bái kiến Dương Minh chân nhân!" Đi qua hai đầu Giao Long một trận chiến về sau, Khương quốc đỉnh cấp tu sĩ đều biết Dương Minh chân nhân.

Một chút Trúc Cơ tu sĩ dù cho không biết Dương Minh chân nhân, cũng nghe nói cái danh này, biết được Kim Sí Thiên Bằng.

"Dương Minh đạo hữu."

Một lát sau, một bộ thanh ngọc sắc lộng lẫy cẩm bào, đầu đội lưu ly quan, giống như nhẹ nhàng quý công tử Thanh Loan chân quân xuất hiện, như như sao đôi mắt đẹp dò xét Lục Trường Sinh tình huống.

Vẫn chưa tới một tháng, vị này Dương Minh chân nhân thương thế liền khôi phục rồi?

Phải biết, dù cho nàng cùng hai đầu Giao Long một trận chiến, trạng thái thân thể đều không có triệt để khôi phục, cần tĩnh dưỡng rất lâu.

Mà Lục Trường Sinh lúc ấy bùng nổ Thần Thông bí thuật, tứ giai phụ Linh phù, tuyệt đối sẽ đối tự thân tạo thành nghiêm trọng phụ tải, di chứng.

"Gặp qua Thanh Loan đạo hữu."

Lục Trường Sinh mỉm cười chắp tay, .

"Đạo hữu mời vào bên trong.

Thanh Loan chân quân đối Lục Trường Sinh dùng tay làm dấu mời, hai người tới một tòa lầu các tự thoại.

"Liên quan tới trước đó một trận chiến, đạo hữu hẳn là biết được, tương quan tin tức lộ ra càng nhiều, thì biến số nguy hiểm càng lớn."

"Ta cùng Huyền Kiếm chân quân thông qua bói toán suy tính, quẻ tượng hung cát không chừng, tổng thể đặc biệt thích, cho nên không cùng bất luận cái gì người lộ ra tin tức tương quan để tránh ảnh hưởng đại cục, cho nên còn mời đạo hữu thứ lỗi."

Thanh Loan chân quân vì Lục Trường Sinh nói rõ lí do nói ra.

Bói toán suy tính cũng không phải là tuyệt đối, tùy thời đều có thể xuất hiện biến số.

Mà lại đối ngoại lộ ra, cũng dễ dàng bị đối phương quẻ sư thấy rõ tin tức.

"Ha ha, việc này Lục mỗ tự nhiên lý giải."

Đối với bói toán, Lục Trường Sinh theo Hồng Liên khẩu bên trong hiểu được rất nhiều, .

Biết bất cứ chuyện gì bói toán suy tính về sau, tùy tiện một cái hành vi, đều có thể dẫn phát không biết biến số.

Không qua người ta Thanh Loan chân quân làm Nguyên Anh tu sĩ, nguyện ý nói rõ lí do một câu, chính mình không sai biệt lắm liền được.

Chẳng lẽ thật có thể tìm nàng muốn cái bàn giao hay sao?

Nếu như mình đột phá đến băng dán kỳ, có đầy đủ thực lực, tự nhiên nói thế nào đều có thể.

Có thể bây giờ đối phương gọi mình đạo hữu, ngang hàng tương giao, đã cho mình mặt mũi.

Huống hồ chuyện này, Thanh Loan chân quân, Huyền Kiếm chân quân đều không ngờ rằng, hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt mấy người cũng chẳng qua là đoán được Ma đạo sẽ trước tới quấy rối.

"Đây là đạo hữu tứ giai yêu đan."

Lúc này, Thanh Loan chân quân đem một cái hộp ngọc đưa ra, bên trong để đó một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân tròn trịa, chảy xuôi xanh biếc sáng bóng, tản ra độc sát yêu khí đại đan.

Chính là hai đầu Giao Long yêu đan!

"Đa tạ Thanh đạo hữu!"

Lục Trường Sinh thấy này miếng yêu đan, đôi mắt lập tức tinh quang nở rộ.

Với hắn mà nói, lần này nhất đại thu hoạch liền là này miếng tứ giai!

"Ha ha, đây là đạo hữu nên được."

Thanh Loan chân quân rượu nhưng cười nói: "Trước đó Huyền Kiếm chân quân còn hi vọng cùng đạo hữu gặp một lần, có thời gian đi Thiên Kiếm tông làm khách, chỉ là ta là đạo hữu tạm thời chối từ, còn mời đạo hữu chớ trách."

"Này làm sao lại thế, việc này vất vả chân quân, trước đó chúng ta nói tới một cái yêu cầu, vẫn như cũ giữ lời."

So sánh Thanh Loan chân quân, Lục Trường Sinh đối Huyền Kiếm chân quân càng thêm kiêng kị, có thể không tiếp xúc vẫn là tận lực không tiếp xúc.

Đến mức ba cái yêu cầu, hắn cũng không đi tính toán chi li.

Dù sao  chờ hắn đột phá Nguyên Anh, cũng là phiền toái không lên vị này Thanh Loan chân quân, không bằng thừa dịp hiện tại biểu hiện hào phóng điểm, nhiều xoạt điểm hảo cảm đáng.

Nếu có thể đem hảo cảm giá trị kịch đầy, trở thành cùng chung chí hướng đạo hữu, đạo lữ, không thể so một hai cái yêu cầu càng kiếm?

Thanh Loan chân quân nghe vậy, trong lòng hơi kinh ngạc.

Hiểu rõ đối phương đây là chủ động hướng mình giao hảo, lấy lòng, biểu thị này hợp tác vui vẻ.

"Há, cái kia liền đa tạ dương Minh đạo hữu."

Thanh Loan chân quân sống nhưng cười một tiếng, mười điểm ưa thích cùng này loại người sảng khoái liên hệ.

Bất quá nàng đối cái này trả giá, cũng đương nhiên.

Lúc trước đi tìm Huyền Kiếm chân quân đàm tứ giai yêu đan sự tình, còn có đem tứ giai yêu đan muốn đi qua, nàng cũng phí không ít công phu.

Trước đó đạo hữu thay ta Tiên thành ra sức, đây là tính toán chiến công, đạo hữu có thể hối đoái thành tương ứng thiên tài địa bảo. Thanh Loan chân quân lại đưa ra một cái ngọc giản.

Trước đó nàng mời Lục Trường Sinh đại biểu Thanh Loan tiên thành ra tay chém giết Yêu Vương.

Mà trận chiến cuối cùng bên trong, Cửu Đầu Yêu Vương, hai đầu tam giai Giao Long bị Lục Trường Sinh chính mình mang đi.

Còn lại bảy Thiên Yêu vương, năm đầu có Lục Trường Sinh ra sức, này chút đều tính tại Thanh Loan tiên thành danh nghĩa.

"Không biết có thể lại hối đoái một chút tứ giai Giao Long huyết cùng Giao Long da?"

Lục Trường Sinh nhìn xem ngọc giản, trầm ngâm hỏi thăm.

Đi qua này một trận chiến, ý thức hắn đến chính mình còn thiếu khuyết một chút thông thường át chủ bài, nghĩ đến thông qua nuôi phù chi pháp uẩn dưỡng mấy đạo tứ giai thẻ phù.

Có thể nghĩ muốn uẩn dưỡng đến tứ giai phù lục, nhất định phải tứ giai phù da, Phù Mặc làm nguyên vật liệu, mới có thể tăng lên.

Đầu này hai đầu Giao Long làm tứ giai Yêu Vương, Long Lân, vỏ ngoài, huyết dịch, liền có thể dùng để luyện chế tứ giai phù da, Phù Mặc..