Chương 613: Thanh Loan chân quân mời, Huyền Mộc đằng cứu sống! (1)

Chương 613: Thanh Loan chân quân mời, Huyền Mộc đằng cứu sống! (1)

"Giao Long huyết, Giao Long da. . ."

Thanh Loan chân quân nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, nói ra: "Vừa vặn trong tay của ta còn có một số, liền giao dịch cho đạo hữu đi."

Tứ giai Yêu Vương, toàn thân là bảo.

Giống đầu này hai đầu Giao Long máu huyết, khung xương, lân phiến, con mắt, long trảo, gân rồng chờ các loại đều thuộc về không sai tứ giai tài liệu.

Cho nên trước đó săn giết xong, nàng cũng theo Huyền Kiếm chân quân trong tay giao dịch một chút tinh huyết, lân phiến.

"Cái kia liền đa tạ đạo hữu."

Lục Trường Sinh chắp tay nói tạ, đem chiến công xếp đổi thành đồng giá Giao Long tinh huyết, lân phiến các loại tài liệu.

Trước đó hắn nhường Nam Cung Mê Ly hỗ trợ sưu tập không ít thiên địa linh tài, hiện tại thời gian ngắn vô pháp đi tới Tấn quốc, cho nên hắn cũng mượn cơ hội này cùng Thanh Loan chân quân tới một đợt tài nguyên giao dịch, thay thế.

Tuy nói hắn có khả năng giao dịch đồ vật không nhiều, nhưng chủ yếu cũng là giao dịch một chút rèn đúc, thăng cấp pháp bảo thiên địa linh tài.

"Hư Không tinh! ?"

Thanh Loan chân quân nhìn xem Lục Trường Sinh đưa tới tài liệu danh sách, sắc mặt mừng rỡ.

Nàng đột phá Nguyên Anh, cũng cần hư không linh tài cô đọng Giới Vực.

Mà lại công pháp của nàng truyền thừa, liên quan đến không gian nhất đạo, này loại Hư Không tinh đối nàng mười điểm có ích.

Làm sao Lục Trường Sinh biểu thị trong tay chỉ có hai khối Hư Không tinh, chỉ nguyện giao dịch một khối.

Chợt hai người hoàn thành một đợt hữu hảo tài nguyên thay thế, đồng thời đạt thành cơ sở hợp tác, về sau hai nhà Tiên thành sinh ý phương diện có khả năng nhiều hơn lui tới.

"Dương Minh đạo hữu cũng hiểu biết, bây giờ tiền tuyến kết thúc công việc, ta cần ở đây tọa trấn, tạm thời đi không được, cho nên Tiên thành mệnh đạo bố cục sự tình cần qua chút thời đại mới có thời gian.

Lúc này, Thanh Loan chân quân nói ra.

Lúc đó vì thỉnh động Lục Trường Sinh, nàng trả giá không nhỏ đại giới.

"Cái này không ngại, đến lúc đó ta sẽ cùng với nội tử nói lên một tiếng, đạo hữu làm xong về sau, trực tiếp đi tới Đại Mộng tiên thành là đủ."

Lục Trường Sinh chứa cười nói, cũng không nóng nảy.

Đối với chuyện này, hắn dự định tối nay cùng Hồng Liên nói rằng.

Đến lúc đó mình tại Tiên thành, cũng giả bộ như không tại, nhường Hồng Liên đi tiếp đãi vị này Thanh Loan chân quân.

Dù sao, Hồng Liên kiếp trước có thể là hàng thật giá thật Nguyên Anh chân quân, hiểu biết lịch duyệt so với chính mình, còn có Thanh Loan chân quân bác rộng nhiều.

Hai người một phiên giao nói tiếp, hù dọa Thanh Loan chân quân, ngồi vững Nguyên Anh tu sĩ thân phận nghĩ đến không là vấn đề.

Không như chính mình, trước đó cùng Thanh Loan chân quân nói chuyện phiếm, hoàn toàn không dám nói chuyện xâm nhập quá sâu, để tránh lời nói xuất hiện sơ hở.

Được

Thanh Loan chân quân bật cười lớn, đối vị kia Lý Mộ Uyển rất là tò mò, muốn gặp biết hạ cái này người là có hay không như chính mình suy đoán đồng dạng.

Yêu đan tới tay, giao dịch hoàn thành, Lục Trường Sinh không có lâu tự, chuẩn bị cáo từ.

Đúng lúc này, Thanh Loan chân quân bỗng nhiên mở miệng nói: "Dương Minh đạo hữu có thể từng nghe nói 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】."

"Hãn Sa Huyễn Vực? Hơi có nghe thấy."

Lục Trường Sinh trầm ngâm nói ra.

Đột phá Kết Đan, chấp chưởng Đại Mộng tiên thành nhiều năm như vậy, hắn đối Nam Hoang bên này bí văn, cơ duyên bí cảnh các loại có đơn giản hiểu.

Biết được cái này Hãn Sa Huyễn Vực cách Khương quốc không tính xa, ngay tại Càn quốc dĩ bắc vô tận trong hoang mạc, đã từng có người theo bên trong từng thu được Nguyên Anh cơ duyên, cho nên bị coi là Nguyên Anh cấp bí cảnh.

"Căn cứ dấu hiệu nghe đồn, Hãn Sa Huyễn Vực có một lần nữa hiện thế dấu hiệu, đoán chừng mười năm tả hữu, liền sẽ lại thấy ánh mặt trời, mở ra bí cảnh."

"Nếu đạo hữu biết được Hãn Sa Huyễn Vực, nghĩ đến cũng rõ ràng này tòa bí cảnh cơ duyên chỗ tốt, không biết còn có đi tới mục đích."

Ta đang ở tổ chức hảo hữu, nếu là dương Minh đạo hữu cố ý, đến lúc đó có thể kết minh đi tới.

Thanh Loan chân quân lên tiếng nói ra, chủ động mời.

Mặc dù Lục Trường Sinh chẳng qua là một tên Kết Đan tu sĩ.

Có thể cùng Thiên Thi tông chủ lúc giao thủ, đã biểu hiện ra chống lại Nhân đạo Nguyên Anh thực lực.

Mà lại vận dụng bực này bùng nổ bí thuật, một tháng thời gian không đến, liền tựa như khôi phục, đơn giản kinh người.

Kết hợp đối Phương Nguyên anh lão quái chuyển thế trùng tu thân phận, tất nhiên còn có thủ đoạn khác, át chủ bài! Nếu như cùng nhau đi tới bí cảnh, cũng có thể nhiều bên trên một cái cường lực, nhưng cũng sẽ không uy hiếp được minh hữu của mình.

"Đa tạ đạo hữu hảo ý, bất quá Lục mỗ thương thế chưa lành, không thích tranh đấu, cho nên không định đi tới."

Lục Trường Sinh chắp tay từ chối nhã nhặn.

Mặc dù cái này Hãn Sa Huyễn Vực rất không tệ, có được Nguyên Anh cơ duyên.

Có thể theo Lục Trường Sinh, chính mình một cái Kết Đan kỳ đi tham gia Nguyên Anh phó bản, không phải chán sống sao?

Mặc dù nói mình có thể chống lại Nguyên Anh.

Nhưng trước đó Thiên Thi tông chủ tình huống, hắn cũng không muốn lại đến một lần, chỉ muốn an an ổn ổn tu luyện tới Kết Đan hậu kỳ.

Huống hồ có hệ thống kề bên người, chính mình không cần đi bốc lên này loại nguy hiểm mưu đoạt Nguyên Anh cơ duyên.

Bây giờ không có rút đến Hóa Anh đan, tứ giai linh mạch  chờ Liệt Hải huyền kình tấn thăng Liệt Hải Huyền Long Kình, đột phá tứ giai, chính mình dẫn nó đi Tinh Túc hải nhìn một chút, nói không chừng dễ dàng thu hoạch được Hóa Anh đan, Nguyên Anh cơ duyên.

Dù sao, đột phá loại chuyện này chỉ cần vượt qua cái kia đạo khảm liền đơn giản rất nhiều.

Giống như Luyện Khí lúc, mong muốn làm một viên Trúc Cơ đan, muôn vàn khó khăn.

Có thể đột phá Trúc Cơ về sau, Trúc Cơ đan thu hoạch được liền đối lập đơn giản nhiều.

Kết Đan, Nguyên Anh, cũng giống như vậy đạo lý.

Thanh Loan chân quân hơi kinh ngạc, ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh vậy mà mở miệng cự tuyệt.

Phải biết, Hãn Sa Huyễn Vực mấy trăm năm vừa mở, tràn ngập các loại cơ duyên chỗ tốt, mà lại Nguyên Anh tu sĩ tổ đội đi tới, chỉ cần không gặp ngoài ý muốn, cơ bản không có quá đại nguy hiểm.

Đối phương hiện tại Kết Đan đỉnh phong  ấn lý thuyết đang ở trù bị Kết Anh sự tình, vậy mà từ bỏ bực này cơ duyên.

Tốt, nếu là đạo hữu thay đổi chủ ý  có thể sẽ liên lạc lại.

Thanh Loan chân quân cũng không miễn cưỡng thuyết phục, hoài nghi Lục Trường Sinh khả năng nghĩ một mình đi tới, hoặc là đã có Nguyên Anh tài nguyên.

Vô luận loại nào, đều thuyết minh đối phương so chính mình tưởng tượng muốn thâm bất khả trắc.

"Tự nhiên."

Lục Trường Sinh chứa cười nói, ôm quyền chắp tay, thái độ mười điểm hữu hảo, sau đó đứng dậy cáo từ.

Rời đi Thanh Loan tiên thành cứ điểm về sau, Lục Trường Sinh đi vào một cái sơn cốc, thông qua điên đảo âm dương lưu ly vách tường bố trí kết giới, sau đó hướng Tiêu Hi Nguyệt truyền tin.

Chưa qua bao lâu, Tiêu Hi Nguyệt cùng một bộ thanh sam trường bào tam bảo hóa thân đến đây.

Ông

Thấy Lục Trường Sinh, tam bảo hóa thân trong nháy mắt hóa thành một viên tuyết trắng viên đạn, tiến vào Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền.

Những ngày qua, tam bảo hóa thân kiến thức như là cưỡi ngựa xem hoa, tại Lục Trường Sinh trong óc hiển hiện, khiến cho hắn biết được những ngày qua có chuyện gì.

"Trường sinh, thân thể ngươi không có sao chứ?"

Tiêu Hi Nguyệt nhìn về phía trước mắt Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp tràn đầy quan tâm chi sắc.

Mặc dù Lục Trường Sinh hướng nàng truyền tin không có chuyện gì, có thể những ngày qua, trong lòng vẫn là lo lắng vô cùng.

"Yên tâm, ta đã không sao, cũng làm như lúc vận dụng bùng nổ bí thuật, cho nên về nhà nghỉ ngơi chút thời gian, nhường ngươi lo lắng.

Lục Trường Sinh ôm lấy thê tử thân thể mềm mại, nhẹ nhàng nói.

Thông qua tam bảo hóa thân, hắn biết được những ngày qua Tiêu Hi Nguyệt đối với mình thập phần lo lắng.

"Về nhà tĩnh dưỡng?

Tiêu Hi Nguyệt sững sờ.

Dù cho Lục Trường Sinh có được Kim Sí Thiên Bằng thay đi bộ, vừa đi vừa về một chuyến cũng cần một tháng a?

"Ta có một kiện bí bảo  có thể trực tiếp truyền tống về Bích Hồ sơn, hoặc là Đại Mộng tiên thành."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, biểu thị về sau mang Tiêu Hi Nguyệt trải nghiệm xuống.

Thấy Lục Trường Sinh không có chuyện gì, Tiêu Hi Nguyệt cũng yên lòng, cùng hắn kể những ngày qua tình huống.

Bởi vì hắn không tại, tam bảo hóa thân chỉ có đơn giản ý thức, không tiện gặp người, cho nên trước tiên đối ngoại biểu thị bế quan chữa thương, hiện tại Lục Trường Sinh trở về lời  có thể tiến đến hối đoái chiến công ban thưởng.

"Lại nói ta chiến công giống như đủ hối đoái Ngưng Tinh đan đi?

Lục Trường Sinh nhéo nhéo cái cằm nói tới khai hoang chiến tranh gần một năm, hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt vẫn là lập xuống không ít chiến công.

Cùng Bạch Vân chân nhân đám người vây giết Yêu Vương, trợ giúp người khác, thanh lý động phủ di tích.

Mặc dù như thường ra tay, nhưng mấy lần gặp được nguy hiểm  tình huống, thông qua tam giai phù lục biến nguy thành an, vẫn là thu hoạch được không ít chiến công ban thưởng, đầy đủ hối đoái Ngưng Tinh đan..