Chương 613: Thanh Loan chân quân mời, Huyền Mộc đằng cứu sống! (2)

Chương 613: Thanh Loan chân quân mời, Huyền Mộc đằng cứu sống! (2)

"Ừm, bất quá Ngưng Tinh đan có hạn ngạch, muốn cùng hắn người cạnh tranh."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Ngưng Tinh đan thuộc về cấp chiến lược tài nguyên, bốn đại tiên môn không có khả năng vô hạn lượng cung ứng, cuối cùng căn cứ chiến công tình huống cấp cho hối đoái tư cách, cho nên bây giờ còn có rất nhiều tu sĩ tự mình mua sắm chiến công.

Không sai, vì cổ vũ gia tộc thế lực chung nhau kính dâng, chiến công có khả năng tự mình giao dịch.

Đúng là như thế, Luyện Khí gia tộc mới có hi vọng đổi được Trúc Cơ đan, giả Đan gia tộc có hi vọng đổi được Ngưng Tinh đan.

"Qua xem một chút đi, Diệu Ca tỷ hiện tại Trúc Cơ đỉnh phong, đang ở trù bị Kết Đan, trên tay của ta mặc dù có Ngưng Tinh đan, nhưng nếu như có thể hối đoái một viên Ngưng Tinh đan, Diệu Ca tỷ đến lúc đó cũng có thể danh chính ngôn thuận biểu lộ Kết Đan."

Lục Trường Sinh nói ra.

Hắn lần này mục đích, liền là nghĩ đến cho thê tử Lục Diệu Ca hối đoái một viên Ngưng Tinh đan, từ đó danh chính ngôn thuận đột phá Kết Đan.

Đến mức trong tay còn có ba cái Ngưng Tinh đan, chỉ có thể nói Ngưng Tinh đan vĩnh viễn chê ít.

Dù cho không cần dùng, đối ngoại bán ra cũng sẽ không thua thiệt, thậm chí có thể kiếm một món tiền.

"Trường sinh trong tay ngươi có Ngưng Tinh đan?"

Tiêu Hi Nguyệt kinh ngạc nói.

Ngưng Tinh đan trân quý vô cùng, dù cho Thanh Vân tông cũng không nhiều.

Nếu không phải Thanh Vân tông gật đầu, dù cho khai hoang chiến tranh cũng không nguyện ý thả ra mấy cái.

"Ừm, trước đó tập hợp Ngưng Tinh đan tài liệu, luyện chế ra một lò, cho nên Vọng Thư tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, không cần vì Ngưng Tinh đan phát sầu."

Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu Tiêu Hi Nguyệt ý tứ, muốn vì nữ nhi Lục Vọng Thư sớm chuẩn bị bên trên một viên Ngưng Tinh đan.

Bất quá bây giờ Lục Vọng Thư còn không vội.

Tiêu Hi Nguyệt khẽ ừ, biết được Lục Trường Sinh mười điểm yêu thương nữ nhi, không cần chính mình nhiều lời, liền sẽ cho nữ nhi chuẩn bị thỏa đáng.

Mà lại đối phương có được chống lại Nguyên Anh chân quân chiến lực, mong muốn thu hoạch được Ngưng Tinh đan, cũng không có gian nan như vậy.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt đi vào chiến công các, hỏi thăm hối đoái Ngưng Tinh đan sự tình.

Mặc dù Ngưng Tinh đan bị người đoạt lấy muốn, Lục Trường Sinh tới hơi trễ.

Nhưng có Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, Lục Trường Sinh đem chính mình chiến công chuyển cho Tiêu Hi Nguyệt về sau, vẫn là cướp được một viên Ngưng Tinh đan, đến lúc đó có khả năng đi tới Thanh Vân tông nhận lấy.

Làm xong về sau, hai người tiến đến thăm viếng nữ nhi Lục Vọng Thư.

Đi qua gần đây một năm lịch luyện, Lục Trường Sinh đó có thể thấy được nữ nhi thành thục rất nhiều.

Không chỉ nàng, Lục Thanh Huyền, Lục Trần Sa, Lục Vân Phi đám người đi qua chiến tranh tẩy lễ, đều thành dài hơn nhiều.

Bất quá trận chiến cuối cùng, bao quát Lục Vọng Thư ở bên trong, tất cả mọi người thụ không nhỏ thương thế, cần tĩnh dưỡng.

Nghe nói có một tên khách khanh cung phụng, hai tên Lục gia ba đời bỏ mình, Lục Trường Sinh hơi hơi thở dài.

Loại chuyện này, thuộc về không thể tránh né.

Cuối cùng chỉ chết ba người, đã có thể nói trong bất hạnh vạn hạnh.

Hắn lại đi Thanh Trúc sơn nhìn xuống.

Chết một tên Trúc Cơ, mười tên Luyện Khí tử đệ.

Đây đối với Thanh Trúc sơn tới nói, thuộc về trầm trọng đả kích, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Theo khai hoang chiến tranh kết thúc, tán tu, tộc tu có khả năng lựa chọn ngồi Thanh Vân tông Linh hạm trở về.

Những ngày qua, Thanh Vân tông cũng thông qua Linh hạm, đem bộ phận Thanh Vân tông đệ tử đưa trở về.

Bất quá rất nhiều tán tu, tộc tu lựa chọn lưu tại nơi này tiếp tục khai hoang, khai khẩn linh địa, tuần tra thủ vệ, thành lập phòng ngự biện pháp, góp nhặt chiến công, hối đoái linh địa, kiếm lấy tài nguyên.

"Phụ thân."

Lúc này, Lục Thanh Huyền, Lục Trần Sa biểu thị nhóm người mình chiến công, đầy đủ hối đoái một tòa nhị giai linh địa  có thể tại đây bên trong xây dựng phân gia.

"Có khả năng, các ngươi nếu như nguyện ý, hoặc là có dự định ở chỗ này phát triển, đến lúc đó có khả năng lưu lại."

Lục Trường Sinh gật đầu nói. Mặc dù chính mình có Đại Mộng trạch, Đại Mộng tiên thành.

Có thể Lục Thanh Huyền, Lục Lăng Tiêu này loại tu luyện hỏa pháp tu sĩ, hoàn toàn không thích hợp Đại Mộng trạch, Lục Trần Sa, Lục Vọng Thư cũng là như thế, tại trình độ nhất định sẽ bị hạn chế.

Nếu như ở chỗ này thành lập cái phân gia, cũng có thể thuận tiện một ít, về sau đưa Lục gia tử đệ tới Vạn Thú sơn mạch lịch luyện.

Mà lại cũng có thể nhờ vào đó đả thông Bích Hồ sơn cùng Thanh Loan tiên thành ở giữa sinh ý lui tới.

"Này chút giữa các ngươi nhìn xem xử lý, không cần thiết miễn cưỡng."

Lục Trường Sinh nói ra, sau đó thông qua 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 vì bọn họ chữa thương.

Làm xong về sau, hắn lại đến xem dưới Triệu Thanh Thanh cùng nữ nhi Lục Tinh Nguyệt, đồng thời liên hệ nhi tử Lục Lăng Tiêu, Lục Minh Phong, ra hiệu bọn hắn sớm một chút ngồi Linh hạm trở về.

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt mang theo Lục Vọng Thư chờ Lục gia tử đệ ngồi Linh hạm đi đầu trở về.

Đến mức hối đoái linh địa, còn phải đợi bốn đại tiên môn, Thanh Loan tiên thành triệt để khai hoang xong mới có thể thu địa phương.

Ban đầu Lục Trần Sa đám người nghĩ đến ở chỗ này tiếp tục tiếp khai hoang nhiệm vụ, kiếm lấy chiến công, sớm ngày thu hoạch được linh địa.

Nhưng theo Lục Trường Sinh không cần thiết, về nhà sớm thông qua tắm thuốc tẩy lễ, đem ám thương triệt để gột rửa mới là vương đạo.

Một tháng sau, Linh hạm tại Thanh Vân tông trước sơn môn dừng lại.

Lục Trường Sinh mang theo Lục gia tử đệ trở lại Bích Hồ sơn, ra hiệu gia tộc thiết yến, bày tiệc mời khách, đối bọn hắn tiến hành ngợi khen.

Tuy nói hắn trong ngày thường thường xuyên theo tư kho cho nhi nữ đủ loại thiên tài địa bảo, nhưng gia tộc phương diện, vẫn là thưởng phạt phân minh, có điều lệ chế độ.

Này chút Lục gia tử đệ đại biểu gia tộc tham gia chiến tranh, bây giờ khải hoàn trở về, tự nhiên muốn cho ban thưởng.

Đêm đó gia yến.

Lục Trường Sinh cho hết thảy tham gia này một trận chiến Luyện Khí tử đệ ưu tiên thu hoạch được Trúc Cơ đan danh ngạch, đồng thời phân phối Tam Dương đan, Trúc Cơ linh vật  có thể nói đem Trúc Cơ xác suất kéo căng.

Đến mức Lục Thanh Huyền, Lục Vân Phi, Lục Trần Sa đám người ban thưởng không tốt cho.

Hoặc là nói, bình thường đan dược, phù lục, linh khí căn bản không vào Lục Trường Sinh con mắt, cảm thấy không tính là ban thưởng.

Suy tư một lát sau, chuẩn bị cho cho bọn hắn tắm thuốc đầu nhập đại lượng thiên tài địa bảo, không chỉ gột rửa thân thể ám thương, còn có thể cô đọng đạo cơ, tăng cao tu vi.

"Phụ thân."

Trong lúc đó, nhi tử Lục Thanh Huyên hướng Lục Trường Sinh hồi báo một năm qua này gia tộc sự vụ.

Nghe nói trước đó hung cát sự tình, Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, thông qua hệ thống mắt nhìn nhi tử Lục Thanh Huyên tuổi thọ.

So sánh vừa đột phá Trúc Cơ lúc, thiếu đi sáu năm.

Có thể là lần trước bói toán suy tính dẫn đến, cũng có thể là tu luyện bói toán kỹ nghệ dẫn đến.

"Tối nay ta cho ngươi tìm lão sư, thỉnh giáo hạ thuật bói toán, những ngày qua bên trong tận lực không nên dùng."

Lục Trường Sinh trầm ngâm nói ra.

Hắn mặc dù đối bói toán có nhất định hiểu rõ, có thể đối quá trình tu luyện, tình huống cụ thể cũng không rõ ràng.

Nhi tử đột phá Trúc Cơ mới thời gian tám năm, liền bất tri bất giác thiếu đi sáu năm tuổi thọ.

Cứ theo đà này, sợ là khó mà sống qua một trăm năm mươi tuổi.

Nếu là nhiều gặp được chút dữ cát tình huống, sợ không phải chừng trăm tuổi liền tuổi thọ không nhiều.

Cho nên chuẩn bị tìm quẻ sư tới chỉ điểm xuống nhi tử, nhìn một chút cụ thể tài năng, có hay không tiếp tục tu luyện đi xuống tất yếu.

Nếu như thiên phú bình thường, vẫn là sớm một chút bỏ đi, không muốn tu luyện.

"Đúng, phụ thân."

Lục Thanh Huyên chắp tay chắp tay nói.

Đêm khuya.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

"Đúng rồi phu quân, trước ngươi gieo xuống dây leo, giống như sống lại." Lục Diệu Vân thân thể mềm mại lười biếng rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, Ngọc Nhan ửng đỏ, nhẹ nói ra.

"Ồ? Sống lại?"

Lục Trường Sinh kinh hỉ.

Lúc trước một giọt vạn linh che trời sương xuống, Huyền Mộc đằng đều không có có phản ứng gì.

Này trồng ở Huyền Thiên linh đằng bên cạnh mới thời gian một năm, liền cứu sống lại rồi?

"Hoan Hoan tỷ mỗi ngày đều có cho Huyền Mộc đằng rót vào sinh cơ."

Thân thể mềm mại thành ngây ngất đê mê Khúc Chân Chân vì màu đen bên cạnh quần lụa mỏng ngổn ngang phá toái, hai chân thẳng tắp thon dài, xinh đẹp xúc động lòng người Lục Diệu Hoan nói chuyện.

Tam nữ tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp, hàng năm ở nhà, cho nên tình cảm cũng dần dần thân cận, như là tỷ muội.

"Vất vả ngươi,Hoan Hoan."

Lục Trường Sinh kéo qua Lục Diệu Hoan thon thon tay ngọc, ôn nhu nói, lại đem mỹ nhân ôm vào trong ngực yêu thương.

+r#+ ngày thứ hai, mặt trời lên cao, Lục Trường Sinh cùng tam nữ đi vào Bích Vân phong đỉnh, trồng Huyền Thiên linh đằng lăng mộ.

Chỉ thấy xanh um tươi tốt, tràn ngập dạt dào sinh cơ Huyền Thiên linh đằng bên cạnh, Huyền Mộc đằng theo trước đó khô héo phát vàng bộ dáng hiện ra nhàn nhạt màu xanh biếc.

Chẳng qua là chỉnh đoạn dây leo vẫn như cũ là độ lớn ban đầu, trụi lủi bộ dáng, không có chút nào mọc rễ nảy mầm ý tứ.

"Quả nhiên sống, chẳng qua là mới miễn cưỡng cứu sống, đoán chừng tiếp qua cái mấy trăm năm mới có thể có thể nảy mầm?"

Lục Trường Sinh dò xét trước mắt dây leo một lát, chợt ra hiệu Khúc Chân Chân rót một giọt vạn linh che trời sương nhìn một chút.

Khúc Chân Chân lúc này từ bên hông túi thơm xuất ra Vạn Linh bình, rót một giọt xanh biếc như ngọc óng ánh chất lỏng.

Chỉ thấy tại vạn linh che trời sương đổ vào sau khi, hiện ra hơi hơi màu xanh biếc gần nửa đoạn dây leo thong thả sinh trưởng, nhàn nhạt màu xanh biếc dần dần hóa thành xanh biếc chi sắc.

"Có ích!"

Lục Trường Sinh thấy thế, vẻ mặt mừng rỡ, nhìn ra này đoạn Huyền Mộc đằng được cứu sống, vạn linh che trời sương hiệu quả cũng là xuất hiện.

Bất quá mong muốn triệt để cứu sống  khiến cho nở hoa kết trái, đoán chừng còn muốn thời gian rất lâu.

"Vân Nhi, Chân Chân, Hoan Hoan, này đoạn Huyền Mộc đằng trong ngày thường liền vất vả các ngươi chăm sóc, Vạn Linh bình tạm thời đừng động dùng  chờ này đoạn dây leo lại thật dài, đến lúc đó lại sử dụng vạn linh che trời sương nhìn một chút hiệu quả."

Lục Trường Sinh hướng thê tử nói ra, muốn nhìn xem Huyền Mộc đằng tại Huyền Thiên linh đằng hiệu quả dưới, có thể hay không tiến một bước trưởng thành.

Nếu có hiệu quả, lại nếm thử đổ vào vạn linh che trời sương thử một chút.

Nếu là tầm mười thời gian hai mươi năm, có thể làm cho này đoạn Huyền Mộc đằng nở hoa kết trái, như vậy thì đáng giá!

"Được rồi phu quân."

Khúc Chân Chân gật đầu đáp.

. .

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh liền trong nhà làm bạn thê thiếp, chỉ bảo nhi nữ tu hành, chế biến tắm thuốc.

Có Linh bơi kình, tam giai hai đầu Giao Long máu huyết, cùng với đại lượng thiên tài địa bảo, linh dược trân quý, lần này tắm thuốc quy cách có thể nói vô cùng cao.

Quá trình bên trong, Lục Trường Sinh thuận tiện đi xem hạ cháu trai Lục Huyền Xung, nói cho nhi tử Lục Vân, đứa bé này không tầm thường.

Nếu như không nhắc nhở, giống Lục Vân làm hơn sáu mươi đứa bé cha, sợ là không nhất định sẽ thật tốt quan tâm, bồi dưỡng đứa bé này.

A

Lục Vân nghe được cha mình lời nói, cả người mừng rỡ xúc động.

Từ khi Trúc Cơ thất bại, hắn không ngừng cưới vợ nạp thiếp sinh em bé, chính là vì sinh hạ một thiên tài nhi nữ.

Có thể qua nhiều năm như vậy, đối mặt từng cái tư chất thường thường nhi nữ, cũng dần dần bao la mờ mịt, hỏi thăm chính mình dạng này là đúng hay sai.

Dù sao, theo nhi nữ càng ngày càng nhiều, hắn dần dần chiếu cố không đến, một cặp nữ tình cảm đều hờ hững rất nhiều, nghĩ đến chính mình trước kia, các huynh đệ khác tỷ muội.

Có thể phụ thân có năng lực chiếu cố, bồi dưỡng, thiện đợi bọn hắn tất cả huynh đệ tỷ muội, hắn lại chỉ có thể cấp cho một cái đối lập không sai điều kiện.

Bây giờ nghe được phụ thân nhắc nhở, lập tức đối đứa con trai này tràn ngập kỳ vọng!

Lục Trường Sinh ở nhà bận rộn hơn nửa tháng về sau, đem tắm thuốc chế biến xong, liền đứng dậy đi tới Thanh Vân tông, chuẩn bị đi xem một chút Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, Sở Thanh Nghi.

Cũng chuẩn bị theo Thanh Vân tông thỉnh một tên đi sư chỉ điểm xuống nhi tử Lục Thanh Huyên..