Chương 614: Tiêu Hi Nguyệt: Trường sinh, ngươi cùng sư tôn, thật không có phát sinh cái gì? (1)

Chương 614: Tiêu Hi Nguyệt: Trường sinh, ngươi cùng sư tôn, thật không có phát sinh cái gì? (1)

Thải Vân phong, Minh Nguyệt cư, .

Cổ kính trong động phủ, bày biện ngắn gọn lịch sự tao nhã, chỉ trưng bày một bộ bàn ghế cùng một chiếc giường bạch ngọc giường.

Đầu giường bát giác linh lung hun trong lồng, lượn lờ đàn hương bay lên  khiến cho trong phòng tràn ngập một cỗ an thần định ý mùi thơm.

Động phủ nơi hẻo lánh, còn có có một ngụm trong veo nhỏ nhắn linh nhãn, nước suối róc rách chảy xuôi, mây mù lượn lờ, phát ra thanh thúy êm tai xúc động lòng người tiếng vang.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh ôm Tiêu Hi Nguyệt tiên cơ ngọc cốt, giống như thượng thiên tác phẩm nghệ thuật uyển chuyển đồng thể đi ra linh nhãn, đi vào giường bạch ngọc giường.

"Hi Nguyệt, ta nhớ được Thanh Vân tông giống như có quẻ sư a?"

Vuốt ve an ủi một lát sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía trong ngực mỹ nhân nói ra, đưa nàng xối tóc xanh trêu chọc đến sau tai.

"Ừm, tông môn có ba tên quẻ sư. ."

Tiêu Hi Nguyệt đẹp đẽ vô cùng mịn màng tuyệt mỹ khuôn mặt ửng đỏ Như Hà, hiện ra nhàn nhạt ửng hồng, nhẹ giọng đáp.

"Trình độ như thế nào? Huyên Nhi có phương diện tài năng này, những năm này cũng chính mình nghiên cứu nhập môn, nhưng ta cảm thấy không quá vững chắc, cho nên vẫn là muốn cho hắn thỉnh cái lão sư chỉ bảo một ít.

Lục Trường Sinh mặc dù là Thanh Vân tông khách khanh trưởng lão, nhưng đối với Thanh Vân tông tình huống cũng không rõ ràng, không có quan tâm hiểu qua.

"Thỉnh lão sư. ."

Tiêu Hi Nguyệt nghe vậy, hơi hơi suy tư nói ra, Thanh Vân tông hiện tại có ba tên quẻ sư, trình độ kẻ cao nhất gọi là Đỗ Mậu, vì tam giai quẻ sư.

Chẳng qua là quẻ sư cùng Trận Pháp sư, Luyện Khí sư, Luyện Đan sư, Phù sư khác biệt.

Đây là Đỗ trưởng lão mặc dù là tam giai quẻ sư, có thể chỉ có hao phí tuổi thọ lúc mới đi vào tam giai, trong ngày thường chỉ có nhị giai trình độ.

Đến mức còn lại hai người, liền là bình thường nhị giai quẻ sư.

Bởi vì bói toán một đạo cùng với những cái khác kỹ nghệ khác biệt, chú trọng tài năng, không có tài năng cơ bản vô duyên nhập môn.

Mà phần lớn quẻ sư vì để tránh cho nhân quả, trừ phi gặp được hạt giống tốt, truyền thừa đệ tử, bằng không không nguyện ý thu đồ đệ.

"Trường sinh ngươi là Kết Đan tu sĩ, lại là tam giai Phù sư, chỉ cần nguyện ý cho điểm chỗ tốt, thỉnh Đỗ trưởng lão chỉ điểm xuống Thanh Huyên nên vấn đề không lớn '.

"Huống hồ Đỗ trưởng lão hiện tại tuổi thọ không nhiều, cố ý vì hậu nhân trải đường."

Tiêu Hi Nguyệt nhẹ nói ra.

Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai; thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng.

Tuy nói phần lớn quẻ sư tận lực không dính nhân quả.

Có thể người trong giang hồ, thân bất do kỷ, lại có bao nhiêu người có thể đủ ngoại lệ, triệt để không ràng buộc.

Nhất là bực này lựa chọn gia nhập tông môn thế lực quẻ sư, cơ bản đều là có đệ tử, hậu nhân.

"Tốt, tối nay ta đi bái phỏng xuống."

Mặc dù nói cái này người chỉ có thể miễn cưỡng tính tam giai quẻ sư, nhưng chỉ điểm xuống nhi tử Lục Thanh Huyên hẳn là dư xài.

Hai người vuốt ve an ủi sau một hồi, Tiêu Hi Nguyệt bỗng nhiên thấp giọng nói ra: "Trường sinh, sư tỷ những ngày qua một mực lo lắng ngươi, ngươi không nhìn tới nhìn xuống sao? .

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, sau đó lặng lẽ nói: "Ừm? Thanh Nghi chân nhân lo lắng ta?"

"Hẳn là nàng gặp qua ta Thần Thông, thấy ta vận dụng Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn, cho nên có chút bận tâm đi, tối nay ta đi bái phỏng sư tỷ.

Mặc dù Tiêu Hi Nguyệt biết hắn cùng Sở Thanh Nghi ở giữa sự tình, nhưng lúc trước hắn nói rõ lí do hai người lập xuống ước định, Nguyên Anh về sau bàn lại phương diện này.

"Thật sao, vì cái gì ta xem sư tỷ đối ngươi tâm sự nặng nề, một bộ tơ tình quấn tâm bộ dáng?"

Tiêu Hi Nguyệt trán khẽ nâng, nhìn về phía Lục Trường Sinh, nị thanh nói ra.

"Ừm? Còn có loại chuyện này?"

Lục Trường Sinh trước tiên suy tư Tiêu Hi Nguyệt có phải hay không đang gạt chính mình.

Bất quá nghĩ đến trước đó tam bảo hóa thân tại Tiêu Hi Nguyệt bên người, quyết chiến sau khi kết thúc, Tiêu Hi Nguyệt cùng Sở Thanh Nghi giống như nói chút gì, sau đó trừng chính mình liếc mắt.

Cho nên quyết chiến về sau, Sở Thanh Nghi quá lo lắng cho mình, hướng Tiêu Hi Nguyệt hỏi thăm, sau đó Tiêu Hi nhìn ra hai người quan hệ không phải lúc trước nói đơn giản như vậy?

"Ngươi cùng sư tỷ tình cảm đến một bước nào rồi?

Tiêu Hi Nguyệt tiếp tục hỏi thăm.

Sư tỷ tính tình cùng mình tu hành Thái Thượng Vong Tình Quyết sau có chút tương tự, thanh lãnh cao ngạo có thể chính mình trước kia là vì tu hành, sau đó hai người trải qua sinh tử, dần dần lâu ngày sinh tình.

Có thể sư tỷ cùng Lục Trường Sinh căn bản chưa thấy qua vài lần.

Mà lại sư tỷ sớm Kết Đan, kiếm tâm thông minh, lại không giống chính mình tốt như vậy lừa gạt.

"Ngươi không phải là đã biết sao?"

Mặc dù loại chuyện này sớm muộn muốn nói cho Tiêu Hi Nguyệt.

Nhưng hai người mới vuốt ve an ủi xong, bây giờ lại ôm vào cùng một chỗ thảo luận một tên khác nữ tử, vẫn là Tiêu Hi Nguyệt sư tỷ, này rõ ràng mất mạng đề.

"Ta đây không phải quan tâm quan tâm nha."

Tiêu Hi Nguyệt ngán hừ một tiếng, trong lòng kích thích mấy phần hào hứng, mang theo vài phần chế nhạo trêu ghẹo chi sắc nói: "Không thể nói trước ta ngày nào đó còn muốn cùng sư tỷ cùng nhau hầu hạ ngươi. .

Tê

Lục Trường Sinh trong lòng bỗng nhiên dừng lại, trong đầu trực tiếp có hình ảnh.

Thậm chí đầu óc hắn hình ảnh, không chỉ Tiêu Hi Nguyệt cùng Sở Thanh Nghi. .

"Hừ, ngươi còn trang!"

Tiêu Hi Nguyệt lập tức kiều hừ một tiếng, nhéo một cái Lục Trường Sinh bên hông thịt mềm.

Hai người chặt chẽ ôm nhau, Lục Trường Sinh không chỉ khuôn mặt vẻ mặt, bản năng của thân thể cũng biểu thị rất chờ mong loại chuyện này.

"Được a. .

Dù cho Lục lão tổ thiên địa sụp ở trước mặt không đổi sắc, Long Phượng hướng tới giữa lưng không sợ hãi.

Có thể lúc này bản năng của thân thể, thật sự là khó mà chưởng khống a.

Huống hồ loại chuyện này, sớm muộn muốn nói cho Tiêu Hi Nguyệt, nếu đối phương đều hỏi đến nước này, cũng không có lại che che giấu giấu.

Chợt Lục Trường Sinh ôm Tiêu Hi Nguyệt ngọc thể, giảng giải mình cùng Sở Thanh Nghi sự tình, hai người Tấn quốc gặp nhau, còn có những năm này gặp nhau.

Một lúc lâu sau, Tiêu Hi Nguyệt hướng phía Lục Trường Sinh đá một cước, nói: "Ta liền nói ngươi làm sao có thể đối sư tỷ dừng bước tại này."

Trước đó nàng liền đối Lục Trường Sinh lời nói ôm lấy hoài nghi, cho là hắn làm sao có thể đối sư tỷ phát hồ tình, dừng hồ lễ.

Bất quá, trong ngày thường thanh lãnh cao ngạo, tràn ngập anh tư, làm việc quả quyết sư tỷ, tại nam nữ tình cảm phương diện, vậy mà như cùng một cái nhẫn nhục chịu đựng tiểu tức phụ  mặc cho chính mình phu quân khi dễ? Đây quả thực vượt qua Tiêu Hi Nguyệt tưởng tượng.

Dù sao nhiều năm như vậy ở chung tiếp xúc, hoàn toàn nhìn không ra nửa phần.

"Đều là vì phu sai, không nên gạt Hi Nguyệt ngươi, nhưng cũng là tạo hóa trêu ngươi. . . .

Dù cho cảnh giới bỏ xa, nhưng Lục Trường Sinh đối Tiêu Hi Nguyệt, Lục Diệu Ca này chút thê tử vẫn như cũ ôm bình đẳng tôn trọng ý nghĩ, ngượng ngùng nói xin lỗi.

Một lát sau, Tiêu Hi Nguyệt bỗng nhiên nghĩ đến Lục Trường Sinh cùng sư tôn ở giữa không hiểu cổ quái, trắng nõn ngón tay tại hắn lồng ngực nhẹ nhàng họa quyển, thấp giọng dò hỏi: "Trường sinh, ngươi năm đó cùng sư tôn, thật chỉ là đơn giản cứu giúp? Không có phát sinh cái gì?

Ta dựa vào, Hi Nguyệt này trực giác cũng quá nhạy cảm đi! ?

Lục Trường Sinh trong lòng giật mình, sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Tiêu Hi Nguyệt vừa hỏi xong Sở Thanh Nghi, hiện tại lại hỏi Vân Uyển Thường.

Xem ra Hi Nguyệt sớm đã có phương diện này hoài nghi, suy đoán.

"Hi Nguyệt, ngươi đang nói cái gì a, ta cùng sư tôn làm sao có thể có quan hệ gì!

Lục Trường Sinh lúc này kinh ngạc nói ra.

Nhưng mà trong ngực Tiêu Hi Nguyệt nghe nói như thế, nhẹ nhàng hé miệng, giữa lông mày bỗng nhiên tuôn ra một cỗ khó nói lên lời lãnh ý, tựa như một tôn ung dung hoa quý Cửu Thiên Huyền Nữ, uy nghiêm lạnh lẽo nói ra: "Lục Trường Sinh, ta chính là Hi Nguyệt sư tôn, ngươi dám đối ta vô lễ! ?

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

Ta dựa vào, ngươi có bệnh a, đây là có thể loạn học sao?

Bất quá Hi Nguyệt trong ngày thường Thái Thượng Vong Tình Quyết khí chất thần vận, bắt chước sư tôn Vân Uyển Thường cái kia cỗ làm hồn phách người cao quý thần vận, thật đúng là giống nhau đến mấy phần.

Chính mình trước đó dùng Thiên Diện hồ khôi bắt chước đều không có loại kích thích này mùi vị.

Hi Nguyệt, ngươi này có chút hồ nháo, ta cùng Thải Vân chân nhân thanh bạch."

Lục Trường Sinh hiện tại chột dạ vô cùng, thật sự là chịu không được Tiêu Hi Nguyệt, bất đắc dĩ nói ra.

"Ta, ta chẳng qua là thử một chút, có thể ngươi. ."

Tiêu Hi Nguyệt từ khi Thái Thượng Vong Tình Quyết tác dụng phụ bị Lục Trường Sinh giải quyết, đột phá Kết Đan về sau, cũng dần dần nhiều hơn mấy phần trước kia xinh đẹp, cho nên chơi hơi động lòng..