Chương 614: Tiêu Hi Nguyệt: Trường sinh, ngươi cùng sư tôn, thật không có phát sinh cái gì? (2)

Chương 614: Tiêu Hi Nguyệt: Trường sinh, ngươi cùng sư tôn, thật không có phát sinh cái gì? (2)

Hiện tại cũng cảm thấy không tốt lắm, có chút đại nghịch bất đạo, làm bẩn chính mình sư tôn.

Có thể trong tay ngọc nhỏ Lục Trường Sinh lại phảng phất nói cho nàng, chính mình phu quân động tâm tư. .

"Ta cũng không phải Thánh Nhân, nhưng ta tốt xấu biết đúng mực a, cùng Thanh Nghi chân nhân đơn thuần tạo hóa trêu ngươi!" Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy bi phẫn nói rõ lí do nói ra.

Nói xong, không nữa cho Tiêu Hi Nguyệt nói chuyện cơ hội, vươn mình mà lên, biểu hiện ra đương gia làm chủ tư thái.

Tiêu Hi Nguyệt miệng thơm bị thô bạo bá đạo cướp đoạt xâm nhập, mũi ngọc tinh xảo vô lực ngán hừ một tiếng, tùy tiện bị dìm ngập sóng lớn thủy triều bên trong, hai cái trắng nõn cánh tay ngọc ôm chặt Lục Trường Sinh đầu vai.

Trong lúc nhất thời, bị sóng quay cuồng, xuân sắc vô biên.

Nhân sinh đắc ý râu đều vui mừng, chớ cho kim tôn đối không Nguyệt.

Thiên sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tan hết còn phục tới.

Đi qua một ngày lại một ngày, Lục Trường Sinh tan hết thiên kim, đem Tiêu Hi Nguyệt hàng phục, không nữa hỏi thăm Sở Thanh Nghi, Vân Uyển Thường sự tình.

"Trường sinh, ngươi vẫn là đi thăm hỏi hạ sư tỷ đi, tránh khỏi nàng một mực quải niệm."

Thật lâu, xụi lơ vô lực, tóc xanh ngổn ngang, ngay cả nói chuyện cũng thở dốc tiên tử thoáng thở ra hơi, xấu hổ mang giận nói.

Mặc dù sư tỷ cùng sư tôn sự tình tạm thời bóc đi qua.

Nhưng nàng luôn cảm thấy chính mình phu quân cùng sư tôn có không hiểu cổ quái.

Đến Vu sư tỷ.

Lục Trường Sinh hiện tại thiên kim tan hết, trước đến xem thời gian, cũng chỉ có thể đơn giản thăm hỏi.

Bất quá đây là nàng lần thứ nhất khiêu chiến Lục Trường Sinh cực hạn, thân thể đơn giản như là vạn cổ tiên kim chế tạo, có cuồn cuộn không dứt dồi dào tinh.

Song tu công pháp không phải nói chỉ có mệt chết trâu, không có cày hỏng ruộng sao? Làm sao cùng nói ở trên không giống nhau.

"Không vội.

Lục Trường Sinh ôm lấy giống như ôn hương nhuyễn ngọc tiên tử ngọc thể, tay cầm tại nàng trắng nõn trơn nhẵn da thịt khẽ vuốt.

Cũng không phải mệt nhọc, mà là song tu xong, hai người ôm nhau vuốt ve an ủi, có ích tăng tiến vợ chồng tình cảm.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh đem Tiêu Hi Nguyệt dỗ ngủ, vuốt vuốt chính mình như là vĩnh động lò luyện song thận, đi vào đi vào Tiên Nghi điện, bái phỏng Sở Thanh Nghi.

Có thể là quá lo lắng Lục Trường Sinh nhẹ nhàng, cũng có thể là là định ra Nguyên Anh ước hẹn, cho nên Sở Thanh Nghi trực tiếp nhường Lục Trường Sinh tiến đến.

"Lục đạo hữu."

Sở Thanh Nghi thấy vẻ mặt có chút tái nhợt mệt mỏi Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần quan tâm.

"Thanh Nghi, nhường ngươi lo lắng."

Lục Trường Sinh tiến lên nắm chặt Sở Thanh Nghi tay ngọc, mặt mũi tràn đầy thâm tình áy náy, sau đó không quên thoáng ho khan hai tiếng.

Này hai tiếng ho khan, Sở Thanh Nghi trong nháy mắt phương tâm run rẩy, đã cảm thấy Lục Trường Sinh thân thể có vấn đề, lại cảm thấy người sau lại thông qua phương thức như vậy hống lừa gạt mình.

Nhưng vô luận loại nào, đối mặt Lục Trường Sinh nhiệt tình, một lát sau một hồi huyên huyên náo náo áo bào tiếng vang lên.

Thông qua song tu chữa thương, thấy Lục Trường Sinh tinh khí Nguyên Dương thâm hụt bộ dáng, Sở Thanh Nghi tin tưởng hắn thụ thương sự thật.

Mặc dù đại thể không có việc gì, nhưng hẳn là làm bị thương bản nguyên, dẫn đến tinh huyết Nguyên Dương không đủ, chợt thông qua Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, dùng chính mình nguyên âm tinh khí vì Lục Trường Sinh đền bù thân thể.

Bực này quan tâm hành vi, thật là làm Lục Trường Sinh trong lòng hổ thẹn, biểu thị chính mình không có chuyện gì.

Đơn giản vuốt ve an ủi về sau, liền ôm Sở Thanh Nghi tự nói xấu, giảng giải trước đó vì sẽ giúp Thanh Loan chân quân, tại sao lại xuất hiện Dương Minh chân nhân cùng Trường Sinh chân nhân.

Chẳng biết tại sao, nghe được Lục Trường Sinh cùng Thanh Loan chân quân chẳng qua là đơn giản hợp tác, Sở Thanh Nghi trong lòng có mấy phần mừng rỡ, bất quá vẫn là quan tâm Lục Trường Sinh thân thể.

"Ta không có việc lớn gì, tĩnh dưỡng chút thời gian liền tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Hắn không có ở Sở Thanh Nghi bên này ở lâu.

Mình cùng Tiêu Hi Nguyệt thành đạo lữ, thời gian dài tại Minh Nguyệt cư qua đêm đảo không quan trọng, nhưng tại Sở Thanh Nghi động phủ qua đêm, cũng có chút không tốt lắm không nói được.

Huống hồ Tiêu Hi Nguyệt cảm xúc cũng muốn chiếu cố một ít.

Đi ra Tiên Nghi điện, Lục Trường Sinh vốn còn muốn đi xem một chút Triệu Thanh Thanh, nhưng đối phương làm nhân viên hậu cần vẫn chưa về.

Khai hoang chiến tranh, nhân viên hậu cần tại giai đoạn thứ nhất khai hoang quá trình tương đối buông lỏng, có thể tiếp xuống khai khẩn giai đoạn, có không ít nhiệm vụ phải bận rộn.

Chợt Lục Trường Sinh đi vào vị kia đỗ quẻ sư động phủ Thiên Tâm cư.

Ngoài động phủ có một tên Trúc Cơ kỳ Lão Phó, nghe nói Lục Trường Sinh đến đây bái phỏng về sau, trực tiếp đưa hắn mời đi vào.

Toà động phủ này quy cách cùng Lục Trường Sinh không sai biệt lắm, thuộc về ngã ba trạch viện, đình đài lầu các, vườn hoa cẩm tú, trong không khí, linh khí dưỡng tại phòng tiếp khách chờ một lát một lát, Lục Trường Sinh gặp được chủ nhân 'Đỗ Mậu.

Vị này đỗ quẻ sư tóc trắng xoá, khuôn mặt tiều tụy, thân hình gầy gò còn có chút ít gù lưng.

"Nguyên lai là Trường Sinh chân nhân, nghe đại danh đã lâu."

Đỗ Mậu thấy Lục Trường Sinh, mặt mũi nhăn nheo cười nói.

Lục Trường Sinh làm Kết Đan tu sĩ, tam giai thượng phẩm Phù sư, lại cùng Tiêu Hi Nguyệt kết làm đạo lữ, dù cho hắn cũng sẽ không lãnh đạm.

"Đỗ đạo hữu, hôm nay mạo muội quấy rầy, còn mong rộng lòng tha thứ, .

Mặc dù trước mắt Đỗ Mậu chẳng qua là một tên giả đan tu sĩ, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là vô cùng khách khí, đưa bên trên một cái phù hộp hộp quà.

Chào hỏi khách sáo tấm ảnh khoa về sau, Lục Trường Sinh đi thẳng vào vấn đề, chắp tay nói ra nói: "Lục mỗ lần này đến đây, chính là trong nhà khuyển tử trước kia ngẫu nhiên đạt được một bản bói toán truyền thừa, miễn cưỡng nhập môn.

"Nhưng Lục mỗ không hiểu con đường này, cho nên muốn thỉnh đạo hữu chỉ bảo một ít, nhìn một chút khuyển tử con đường này thiên phú như thế nào.

Lời nói ở giữa, Lục Trường Sinh lại đưa lên ba đạo tam giai phù lục.

Trước đó hộp quà thuộc về lễ gặp mặt.

Hiện tại liền là nói rõ chính mình thỉnh người hỗ trợ, không dính nhân quả.

"Quả nhiên hổ phụ không khuyển tử  lệnh lang nếu có thể tự học nhập môn, nghĩ đến con đường này thiên phú dị bẩm, không biết lệnh lang có đó không?

Đỗ Mậu xem tới trong tay ba đạo tam giai trung phẩm phù lục, vẩn đục đôi mắt hiển hiện vẻ mừng rỡ.

Hắn liền ưa thích cùng này trồng ra tay hào phóng người liên hệ.

Mà lại hắn tuổi thọ không nhiều, không ngại trước khi lâm chung thu cái đệ tử, cùng Lục Trường Sinh kết thiện duyên.

Dù sao, đối phương hiện tại mới chừng trăm tuổi, lại là tam giai Phù sư, có Tiêu Hi Nguyệt như thế một vị đạo lữ, nếu như có thể kết thiện duyên, cũng có thể phúc phận hậu bối.

"Khuyển tử cũng không tới, nếu như đạo hữu thuận tiện, ta liền dẫn hắn tới.

Lục Trường Sinh ôm quyền nói ra.

"Lão phu vừa vặn không có chuyện gì, một mực nghe qua Bích Hồ sơn đại danh, đã như vậy, liền cùng Trường Sinh chân nhân đi một chuyến."

Đỗ Mậu biểu hiện mười điểm nhiệt tình.

Chủ yếu vị này Trường Sinh chân nhân ra tay hào phóng, Bích Hồ sơn cách Thanh Vân tông lại không.

"Đã như vậy, vậy liền làm phiền Đỗ đạo hữu."

Lục Trường Sinh trước đó còn muốn lấy này loại tuổi già quẻ sư có thể hay không tính cách dở hơi, không dễ tiếp xúc, không nghĩ tới tốt như vậy nói chuyện, lúc này cùng đối phương hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Lục Trường Sinh khống chế một chiếc tam giai linh chu, cùng Đỗ Mậu đi vào Bích Hồ sơn bên ngoài.

Ừm

Thấy Bích Hồ sơn, Đỗ Mậu hơi kinh ngạc, nhịn không được nhiều dò xét vài lần.

Làm một tên quẻ sư, hắn hiểu sơ vọng khí chi thuật.

Có thể Bích Hồ sơn khí vận rồi lại như là một tầng sương mù mông lung, khó mà nhìn ra chập trùng gợn sóng.

Nếu như nói Bích Hồ sơn là tam giai linh địa, hắn vô pháp xem thấu cũng như thường, nhưng làm nhị giai linh địa, hắn làm sao cũng có thể nhìn ra một chút khí tượng.

Này Bích Hồ sơn quả nhiên là một chỗ phong thuỷ bảo địa.

Hắn không có nhìn nhiều, tán dương một tiếng.

Chợt hai người tiến vào Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh cũng đơn giản chiêu đãi dưới, đem nhi tử Lục Thanh Huyên gọi tới.

"Gặp qua Đỗ trưởng lão."

Lục Thanh Huyên thấy trước mắt Đỗ Mậu, nhận đối phương, hơi kinh ngạc.

Hai mươi hai năm trước, phụ thân Lục Trường Sinh tại Thiên Nguyên bí cảnh mất tích, di nương Tiêu Hi Nguyệt mang hắn đi một chuyến Thanh Vân tông.

Lúc đó Thải Vân chân nhân dùng hắn làm môi giới, thỉnh vị này Đỗ trưởng lão tiến hành bói toán suy tính.

Chẳng qua là hai mươi hai năm trước, đối phương mặc dù cao tuổi, nhưng tinh thần Dực thước, còn có mấy phần tiên phong đạo cốt.

Có thể bây giờ lại khuôn mặt tiều tụy, dáng vẻ nặng nề,đoán chừng nhiều nhất mười năm tuổi thọ.

Hắn biết, đây cũng là bói toán dẫn đến.

Bói toán một đạo, mặc dù có khả năng phỏng đoán thiên cơ, xu cát tị hung, suy tính tối tăm phúc họa, nhưng lại là dùng tự thân tuổi thọ, phúc vận xem như đại giới.

Quá nhiều thăm dò thiên cơ, cơ bản không có một cái có thể trường thọ, an hưởng tuổi già. "Há, tiểu hữu nhận biết lão phu."

Đỗ Mậu không nhớ rõ Lục Thanh Huyên.

"Hai mươi hai năm trước, vãn bối theo Thải Vân chân nhân, gặp qua Đỗ trưởng lão một mặt.

Lục Thanh Huyên chắp tay nói ra.

"Nguyên lai ngươi chính là năm đó thiếu niên, thật đúng là có duyên đây này."

Bị Lục Thanh Huyên nhấc lên, Đỗ Mậu trong nháy mắt nhớ lại, thầm nghĩ vị này Trường Sinh chân nhân cùng Thải Vân chân nhân quan hệ thật đúng là không tầm thường.

Nếu không phải Lục Thanh Huyên nhấc lên, hắn cũng không quá nhớ kỹ chuyện này, sau đó khảo nghiệm Lục Thanh Huyên Quẻ đạo phương diện tri thức.

."Lệnh lang bói toán một đạo thiên phú dị bẩm, đủ để xưng là thượng nhân tư thái!"

Bảy ngày sau, Đỗ Mậu đối Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ra.

Hắn bản ý liền đến kiếm chút thu nhập thêm, cùng Lục Trường Sinh kết một thiện duyên.

Có thể những ngày qua chỉ bảo Lục Thanh Huyên về sau, lại nhịn không được kinh ngạc tán thán đối phương thiên phú, động thu đồ đệ chi tâm.

Làm sao Lục Trường Sinh cùng Lục Thanh Huyên phương diện này mục đích không cao, hắn cũng không dễ chủ động đưa ra.

"Đỗ đạo hữu quá khen, những ngày qua vất vả đạo hữu."

Lục Trường Sinh trong lòng có chút kinh ngạc.

Nếu như nhi tử Quẻ đạo thiên phú rất cao, có được thượng nhân tư thái  ấn lý thuyết hệ thống mới có thể phương diện hẳn là vì bói toán.

Nhưng nhi tử mới có thể phương diện vẫn như cũ vì quản lý.

Hắn nghi ngờ trong lòng, cảm giác đối phương lại không giống thương nghiệp thổi phồng.

"Chẳng lẽ nói, cái này người Quẻ đạo phương diện quá nước?"

Lục Trường Sinh trong lòng không hiểu, nhưng vẫn là hết sức khách khí đưa lên ba đạo phù làm học phí.

Dù sao về sau còn muốn tiếp tục lui tới, liên hệ.

Mà lại này bảy ngày dạy học, đối phương cũng hao phí không cẩn thận lực.

Giảng giải dạy bảo quá trình bên trong, cần phải vận dụng tương quan thuật pháp, đối với hiện tại Đỗ Mậu tới nói, vẫn tương đối hao phí tinh lực.

Đem Đỗ Mậu đưa tiễn về sau, Lục Trường Sinh hỏi thăm Lục Thanh Huyên thu hoạch như thế nào.

"Phụ thân, ta có nắm bắt năm nay tấn thăng nhị giai quẻ sư."

Lục Thanh Huyên cung kính thanh âm, có thể nhưng không có vẻ hưng phấn.

Thông qua Đỗ Mậu chỉ bảo, hắn biết được chính mình bói toán một đạo thiên phú cũng không cao.

Sở dĩ bị đối phương cho rằng thiên phú dị bẩm, đơn thuần đối phương đưa hắn xem như một tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Nhưng hắn có được Thái Nhất hồn thể, thức tỉnh Thái Nhất thần hồn, thần thức đủ để so sánh Kết Đan tu sĩ, hẳn là xem như nửa cái Kết Đan tu sĩ đối đãi.

Nếu như đổi thành Kết Đan tu sĩ, bực này thiên phú, nhiều nhất trung nhân chi tư.

"Ta trước kia xu cát tị hung thuật miễn miễn nhập môn, thiếu chút nữa tinh thần rối loạn, tẩu hỏa nhập ma, nói rõ ta chẳng qua là có được Quẻ đạo tài năng, thiên phú cũng không cao."

Lục Thanh Huyên trong lòng bình tĩnh, biết mình bực này thiên phú, như là tiếp tục đi tới đích, tất nhiên khó mà sống đến lúc tuổi già.

Lục Trường Sinh hỏi thăm tình huống về sau, cởi ra trong lòng nghi hoặc, chợt lên tiếng khuyên nói: "Thái Nhất thần hồn, cũng là ngươi thiên phú, Trúc Cơ kỳ có được kết đan thần thức, như thế nào là thiên phú?"

"Ngươi bây giờ Trúc Cơ trung kỳ, thần hồn đủ để so sánh Kết Đan sơ kỳ  chờ ngươi đột phá Kết Đan, thần thức liền đủ để đi đến Kết Đan đỉnh phong, vĩnh viễn dẫn trước người khác một bước, này liền là của ngươi thiên phú!"

"Bất quá bói toán một đạo vẫn là thuận theo tự nhiên, không muốn quá nhiều nghiên cứu, vận dụng, con đường này giá quá lớn, nếu như ngươi đem quá nhiều tinh lực tốn hao phương diện này, sẽ chỉ hoang phế chính mình."

Hắn mặc dù hi vọng trong nhà có một tên quẻ sư tọa trấn, nhưng nhi tử mới có thể đồng dạng, không muốn hắn nghiên cứu quá sâu.

Dù sao con đường này đại giới thật sự là quá lớn.

Giống như vị kia Đỗ Mậu, trước mấy ngày hắn hỏi thăm một chút đối phương tuổi tác, mới một trăm tám mươi tuổi.

Giả đan tu sĩ, tuổi thọ ba trăm, dùng nhất giai, nhị giai Duyên Thọ đan, không sai biệt lắm có ba trăm năm mươi tuổi.

Nhưng đối phương lại khó mà sống đến hai trăm tuổi. .

"Phụ thân, ta biết."

Lục Thanh Huyên gật đầu đáp, trong lòng vẫn còn có chút không cam lòng.

Hắn thấy, bói toán một đạo phi thường trọng yếu.

Nếu như không phải mình tu luyện bói toán một đạo, trước đó tỷ tỷ Lục Thanh Y cùng Thanh Trúc sơn liền có đại nguy hiểm. Loại chuyện này, về sau khẳng định còn gặp được, nếu như mình bói toán phương diện bắt kịp, liền có thể tận khả năng tránh cho.

Nếu là nhiều nhất nhị giai, về sau gặp được đại nguy hiểm, thậm chí đều khó mà cảm ứng hung cát.

Lục Trường Sinh nhìn ra nhi tử vô pháp hoàn toàn buông xuống.

Lúc này, hắn nghĩ tới vị kia Thanh Loan chân quân.

Đối phương cũng tinh thông bói toán, mà lại trình độ không thấp, tuyệt đối vượt qua Đỗ Mậu.

Có thể Thanh Loan chân quân còn chưa Nguyên Anh lúc, liền có hơn bốn trăm tuổi.

Quẻ sư, sống hơn bốn trăm tuổi, vẫn còn có thể trùng kích Nguyên Anh, rõ ràng có vấn đề.

"Chẳng lẽ vị này Thanh Loan chân quân ủng có cái gì đỉnh cấp bói toán truyền thừa, hoặc là có bí thuật gì?"

Lục Trường Sinh trong lòng suy nghĩ một lát, hướng nhi tử nói ra: "Nếu như ngươi thực sự không bỏ xuống được, tối nay ta cho ngươi tìm cái hảo lão sư, nhìn nàng một cái có nguyện ý hay không dạy ngươi."

Lục Thanh Huyên làm hắn cùng con trai của Lục Diệu Ca, thuở nhỏ thông minh, lại thân phụ Thái Nhất hồn thể, bị hắn ký thác kỳ vọng.

Gánh nhâm gia chủ những năm này mặc dù biểu hiện rất tốt, đem gia tộc quản lý ngay ngắn rõ ràng, nhưng hắn thấy, vẫn còn có chút lãng phí thời gian.

Dù sao, Bích Hồ sơn quá nhỏ.

Chính mình đột phá Kết Đan, cùng Tiêu Hi Nguyệt kết làm đạo lữ, không có ai sẽ tới tội chính mình, đổi thành mặt khác nhi nữ cũng có thể quản lý tốt gia tộc.

Cho nên loại tình huống này, nhi tử gánh nhâm gia chủ, thực sự có chút đại tài tiểu dụng, lãng phí thiên phú, chậm trễ tu hành.

Nếu hắn đối bói toán có hứng thú, lại có tài có thể, cho nên Lục Trường Sinh nghĩ đến tốn hao một cái nhân tình, đưa đi Thanh Loan tiên thành, nhìn một chút Thanh Loan chân quân có thể hay không nguyện ý thu đệ tử, dù cho ký danh đệ tử.

Nếu như không thu đệ tử, cũng có thể đưa đến Thanh Loan tiên thành đào tạo sâu xuống.

Hiện tại Thanh Loan tiên thành đang muốn quyết đoán xây dựng thêm, khai hoang chiến tranh đánh xuống cương thổ cũng tại khai khẩn kiến thiết, sẽ có vô số tu sĩ di chuyển đi tới, hình thành rất nhiều cơ hội, vừa vặn có thể mượn cơ hội thấy chút việc đời, học hỏi kinh nghiệm.

Bằng không một mực vùi ở Bích Hồ sơn, dễ dàng nuôi phế đi.

Mà lại nhi tử có thể bị Thanh Loan chân quân thu làm đệ tử, hai nhà quan hệ, hợp tác, cũng có thể sâu hơn mấy phần..