Chương 615: Lục Toàn Chân Kết Đan, kiếm thai Đạo Thể! (1)

Chương 615: Lục Toàn Chân Kết Đan, kiếm thai Đạo Thể! (1)

"Lão sư tốt?"

Lục Thanh Huyên kinh ngạc.

Mấy ngày nay cùng Đỗ Mậu ở chung, hắn nhìn ra đối phương quý tài chi ý.

Chỉ cần mình nguyện ý, đối phương đại khái suất nguyện ý thu chính mình làm đồ đệ.

Chẳng qua là Tu Tiên giới quan hệ thầy trò như tái sinh phụ mẫu, không thể tuỳ tiện quyết định.

Huống hồ phụ thân thỉnh vị này đỗ quẻ sư tới, cũng chỉ là chỉ bảo hắn một ít, không có chút nào bái sư chi ý, .

Có thể hiện tại, cha mình vậy mà nói tìm cho mình một vị lão sư tốt, nhìn một chút đối phương có nguyện ý hay không, nhường Lục Thanh Diễm rất là tò mò.

Dù sao, cha mình mặt ngoài chẳng qua là Kết Đan tu sĩ, có thể sau lưng lại là Đại Mộng tiên thành thành chủ, .

Có thể bị phụ thân thật tình như thế đối đãi, này người sợ là không phải bình thường.

"Ngươi những ngày qua chuẩn bị cẩn thận dưới, tối nay vi phụ mang ngươi tới.

Lục Trường Sinh ra hiệu nhi tử Lục Thanh Huyên sớm chuẩn bị dưới, đem gia tộc sự vụ chuyển giao cho đại gia chủ, đến lúc đó chính mình dẫn hắn đi bái sư.

Nói xong, đi vào Tu Di động thiên, mắt nhìn đang tại đột phá Kết Đan Lục Toàn Chân.

Lục Toàn Chân đã vượt qua Kết Đan tam quan, pháp dịch ngưng tinh, đang ở một bước cuối cùng, đem Kim Đan cùng đạo cơ tương hợp, tiến hành trăm ngày tụ biến.

Lục Trường Sinh thông qua Thái Nhất thần hồn quan sát, nhi tử Lục Toàn Chân đột phá quá trình bình ổn hùng hồn, hậu kình mười phần.

Bất Hủ Kim Nguyệt có thể nói mười phần chắc chín, trừ phi tối hậu quan đầu tâm ma làm sùng, dẫn đến tụ biến ra loạn.

Bất quá Lục Trường Sinh dẫn hắn trở về Kết Đan, cũng là cân nhắc đến điểm này.

Chỉ cần tâm ma xuất hiện, Tu Di Thụ Vương liền có thể ra tay, giúp hắn gột rửa tâm linh, khám phá ma chướng, bước qua cửa ải này.

Xem chỉ chốc lát, Lục Trường Sinh không có tiếp tục quan tâm.

Đứa con trai này tâm trí kiên định, tự chủ độc lập, hắn hết sức yên tâm.

Nếu là đổi thành nữ nhi Lục Lăng Hòa trùng kích Kết Đan, hắn toàn Thiên trông coi, không dám có chút phân tâm.

Đem trong nhà việc vặt an bài thỏa đáng về sau, Lục Trường Sinh đi vào Yên Vũ phường thị ở chút thời gian, thăm hỏi ba đứa con, sau đó đi tới Đại Mộng tiên thành.

. . Ngũ Độc giáo, một tòa thạch đài to lớn tế đàn lên.

Một tên Vu Cổ trang phục, màu đen ma bào, cổ áo cao dựng thẳng, thêu lên đỏ sậm hoa văn, bên hông đai đỏ điểm đầy xương sức, cầm trong tay mặt nạ pháp trượng lão nô đang làm phép.

Chỉ gặp nàng dưới chân bên cạnh Linh Xà, con nhện, bò cạp độc, con cóc, con rết không ngừng gào thét nổ tung, đủ mọi màu sắc huyết dịch tung tóe vẩy.

Có chút huyết dịch rơi vào lão ẩu trên thân, trong nháy mắt đưa nàng áo bào, như là vỏ cây da thịt ăn mòn.

Sau một hồi, lão ẩu mở ra tràn ngập tơ máu con mắt, nhìn về phía trước nữ đồng, mặt mũi tràn đầy ảm đạm, uể oải nói ra: "Giáo chủ, cái này người thiên cơ một mảnh hỗn loạn, tràn ngập sương mù, căn bản là không có cách suy tính.

"Có hắn đích hệ huyết mạch làm làm môi giới, vậy mà cũng không cách nào suy tính nửa phần."

Ngũ Độc giáo chủ nhíu mày.

Nàng đối với kết quả này sớm có đoán trước.

Chẳng qua là không nghĩ tới, có Nam Cung Minh Hoàng máu huyết làm làm môi giới, vậy mà vô pháp suy tính nửa phần.

"Là chính hắn tinh thông thuật bói toán, che lấp thiên cơ, vẫn là có được thiên cơ chí bảo?"

Ngũ Độc giáo chủ hỏi thăm.

Nếu như vị này Dương Minh chân nhân còn tinh thông thuật bói toán, như vậy thì càng thêm phiền toái, chính mình nhất định phải làm tiếp chuẩn bị.

"Cái này, thuộc hạ cũng không biết.

Lão ẩu tiều tụy biển tối gương mặt hiện ra mấy phần xanh đen chi sắc, có chút khó coi.

Ngũ Độc giáo chủ ngưng lông mày trầm tư một lát sau, nói ra: "Ngươi lại suy tính dưới, nhìn một chút cỗ này thiên cơ yểm hộ bên trong, có hay không có mệnh đạo bố cục."

"Đúng, giáo chủ."

Lão ẩu thanh âm bất đắc dĩ đáp, chỉ có thể tiếp tục suy tính.

Quá trình này, sắc mặt nàng càng ngày càng tái nhợt, trên mặt xanh đen khí càng lúc càng nồng nặc, cuối cùng đột nhiên miệng phun máu tươi.

Mà nàng vằn vện tia máu con mắt, không biết tại khi nào đã đen như mực, không thấy tròng trắng mắt, .

Suy tính thiên cơ, không chỉ muốn thọ nguyên, phúc vận làm đại giá, còn có thể thương tới tự thân giáo chủ, cái này người tất nhiên có chí bảo trấn áp thiên cơ, nhưng cũng không bài trừ tinh thông thiên cơ chi thuật.

Lão ẩu thanh âm khàn khàn, uể oải nói một câu, sau đó lại phun ra ngụm máu tươi, ngất đi.

Ngũ Độc giáo chủ chau mày, biết được Dương Minh chân nhân tình huống, suy tính vô dụng.

Nhìn xem lão ẩu tình huống, lúc này cho nàng uống vào một viên thuốc  khiến cho người đưa nàng trước đi nghỉ ngơi, chuẩn bị lại làm thêm mấy tay chuẩn bị.

Hoặc là đến lúc đó trước cùng Dương Minh chân nhân lá mặt lá trái, thăm dò hạ dài ngắn, lại nhìn tình huống động thủ.

Âm Minh quỷ tông.

Mặc dù Khương quốc khai hoang chiến tranh trận chiến cuối cùng tường tình không có ngoại truyện, nhưng Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông, Âm Minh quỷ tông ở giữa tin tức liên hệ.

Làm Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão, bây giờ tân tấn Nguyên Anh, Minh Sát chân quân cũng nhận được tin tức, biết được chuyện đã xảy ra.

"Này Ngôn Vô Cương thật là một cái phế vật, đường đường Nguyên Anh, lại bị một cái Kết Đan tu sĩ ôm lấy!"

"Bất quá cũng tốt, Ngôn Vô Cương không có bản mệnh thi, chiến lực giảm nhiều, tam tông quyền nói chuyện cũng nên một lần nữa trở lại ta Âm Minh quỷ tông!"

Minh Sát chân quân một bộ đỏ sậm Quỷ bào, khuôn mặt xấu xí, cho người ta một loại khó nói lên lời vặn vẹo cảm giác.

Năm đó Tấn quốc tam đại Ma Môn, dùng hắn Âm Minh quỷ tông cầm đầu.

Chẳng qua là Âm Minh quỷ tông Nguyên Anh lão tổ mang theo môn bên trong tinh nhuệ đi tới một chỗ bí địa, ngã xuống trong đó, dẫn đến Âm Minh quỷ tông Nguyên Anh đứt gãy, trở thành tam tông yếu nhất.

Trăm năm qua, hắn vì chèo chống tông môn, đối mặt Ngũ Độc giáo cùng Thiên Thi tông, có thể nói ăn nói khép nép, chắp tay nhường ra rất nhiều lợi ích, .

Thậm chí trùng kích Nguyên Anh, cũng là dùng chính mình làm mồi nhử, mời được Thú Thần sơn ra mặt, mới thu hoạch được cơ hội.

Bây giờ Thiên Thi tông, Ngũ Độc giáo hành động thất bại, thậm chí dẫn đến Thiên Sát chân quân rơi vào Thiên Kiếm tông trong tay, hắn vừa vặn mượn nhờ Lương quốc lực lượng, đoạt lại Tấn quốc quyền nói chuyện.

Mà lại có chí bảo vạn quỷ huyết trì, hắn trực tiếp đưa thân uy tín lâu năm Nguyên Anh liệt kê  chờ Thần Thông cảnh Giới vững chắc, Thiên Thi tông chủ cùng Ngũ Độc giáo chủ không phải đối thủ của hắn!

"Còn có Dương Minh chân nhân, bản tọa ngược lại muốn xem xem lai lịch gì, không quan trọng Kết Đan tu sĩ, như thế nào chống lại Nguyên Anh!"

Minh Sát chân quân đối Dương Minh chân nhân đối đầu Thiên Thi tông chủ tin tức biểu thị không tin.

Dù sao, Kết Đan chống lại Nguyên Anh, này căn bản không có khả năng.

Căn cứ Âm Minh Quỷ Vương hồi báo tin tức, cái này Dương Minh chân nhân cùng Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ quan hệ không phải bình thường, cho nên hoài nghi Ngũ Độc giáo chủ cố ý dùng này loại hồ biên loạn tạo tin tức hống lừa gạt mình.

Hắn Minh Sát có thể nằm gai nếm mật, tại tông môn suy thoái hạ đột phá Nguyên Anh, há sẽ tin tưởng bực này lời nói?

Lúc này ra hiệu Âm Minh Quỷ Vương quan tâm Dương Minh chân nhân tình huống, chỉ cần cái này người dám xuất hiện Tấn quốc, liền thông tri chính mình.

Khiến cho hắn biết được khiêu khích chính mình hậu quả, cũng mượn cơ hội này chấn nhiếp đạo chích, đánh mặt Thiên Thi tông chủ, đặt vững chính mình Âm Minh quỷ tông Tấn quốc bá chủ vị trí.

. . .

Lục Trường Sinh đối với Tấn quốc tình huống cũng không rõ ràng, dù cho biết, hiện tại cũng không có khả năng bước vào Tấn quốc nửa bước.

Đi vào Đại Mộng trạch về sau, hắn không có đi tới Đại Mộng tiên thành, mà là thẳng hướng chỗ sâu, tìm tới Liệt Hải Huyền, đem hai đầu Giao Long yêu đan cho nó.

Rống

Mặc dù này miếng yêu đan cùng Liệt Hải huyền kình phòng tính không đủ phù hợp, nhưng chảy xuôi Long Chủng khí tức, vẫn là đối với nó tràn ngập lực hấp dẫn.

Bên cạnh Kim Sí Thiên Bằng nhìn xem yêu đan, đồng tử màu vàng tràn đầy hâm mộ khát vọng.

Tứ giai yêu đan, không chỉ Liệt Hải huyền kình, nó cũng mười điểm mong muốn.

Hoặc là nói, bất luận cái gì một đầu tam giai Yêu Vương, đều không thể cự tuyệt tứ giai Yêu Nguyệt dụ hoặc!

"Yên tâm  chờ Đại Hắc đột phá tứ giai, đến lúc đó cho ngươi thêm thu được một viên."

Nếu không phải Liệt Hải huyền kình tam giai đỉnh phong, lại càng dễ tấn thăng tứ giai, Lục Trường Sinh càng muốn ưu tiên bồi dưỡng Kim Sí Thiên Bằng.

Dù sao khách quan mà nói, Kim Sí Thiên Bằng càng là thật hơn dùng!

Không chỉ đánh nhau hung mãnh, còn có được thế gian cực tốc, thay đi bộ chạy trốn đều cao cấp nhất thuận tiện, không có rõ ràng nhược điểm.

Mà Liệt Hải huyền kình làm nước dừng Yêu Vương dù cho tấn thăng Liệt Hải Huyền Long Kình, vẫn như cũ chẳng qua là biển bên trong bá chủ, nếu như lên bờ, chiến lực không thể nghi ngờ sẽ yếu hơn ba phần, không bằng Kim Siêu Thiên thực dụng..