Chương 615: Lục Toàn Chân Kết Đan, kiếm thai Đạo Thể! (2)

Chương 615: Lục Toàn Chân Kết Đan, kiếm thai Đạo Thể! (2)

Li

Kim Sí Thiên khẽ kêu một tiếng, biểu thị chính mình hiểu rõ.

"Ngươi tiếp xuống thời gian liền hảo hảo tiêu hóa này miếng yêu đan, có tình huống như thế nào thông tri ta."

Lục Trường Sinh hướng Liệt Hải huyền kình nói ra, sau đó cưỡi Kim Sí Thiên Bằng hồi trở lại Đại Mộng tiên thành. Liên quan tới tiền tuyến chiến tranh sự tình đã truyền đến Đại Mộng tiên thành bên này, Lục Trường Sinh cùng Lăng gấp nói ra đại khái tình huống, để cho nàng quan tâm kỹ càng Càn quốc cùng Tấn quốc động tĩnh.

Nhi tử Lục Lăng Tiêu cùng Lục Minh Phong cũng từ tiền tuyến trở về, .

Trải qua này hơn bốn năm ma luyện  có thể nhìn ra hai người đều thu hoạch được rõ ràng trưởng thành, nhất là nhi tử Lục Lăng Tiêu, nuôi ra mấy phần vô địch thế.

Lục Trường Sinh quan tâm hai đứa con trai tình huống, theo Lục Minh Phong khẩu bên trong nghe nói Lục Lăng tuyết chiến tích, bị Thiên Kiếm tông Kết Đan chân nhân ném ra ngoài cành ô liu mời hắn đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm.

Vấn kiếm, cũng không phải là nhất định phải kiếm tu.

Chỉ cần là đỉnh cấp thiên kiêu, Thiên Kiếm tông đều hoan nghênh.

Có thể bị Thiên Kiếm tông Kết Đan chân nhân mời lời, đối với bất kỳ một cái nào Khương quốc tu sĩ mà nói, đều là một loại tán thành, vô thượng vinh dự!

"Quả nhiên vàng thỏi ở đâu đều có thể phát sáng."

Lục Trường Sinh trong lòng cảm thán, thậm chí theo Lục Minh Phong trong lời nói nghe ra mấy phần đối Lục Lăng Phú kính ngưỡng, ý sùng bái.

Hắn cho hai người chuẩn bị một đỉnh tắm thuốc, hỗ trợ gột rửa ám thương, tăng cao tu vi.

"Tiểu Thiền, này miếng Yêu Nguyệt cho ngươi."

Tam giai hai đầu Giao Long máu thịt, Lục Trường Sinh cho Kim Sí Thiên Bằng.

Nhưng ánh mắt, lân phiến, yêu đan, gân rồng, long trảo, sừng rồng này chút thích hợp luyện chế pháp bảo vị trí vẫn là lưu lại.

Đầu này hai đầu Giao Long vì độc, nước song phòng tính, Yêu Nguyệt cho Mạnh Tiểu Thiền luyện chế pháp bảo mười điểm thích hợp.

"Đa tạ Lục Lang."

Mạnh Tiểu Thiền mừng rỡ đáp, trong mắt tràn đầy nhu tình mật ý.

Lục Trường Sinh không có này kia, cho Lăng Tử, Lục Diệu, Bạch Linh có chuẩn bị.

Đến mức Hồng Liên, tạm thời không có cái gì có thể tặng.

"Cha! Nhiều cha! Cha!"

Lục Lăng Hòa cùng Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền ba tỷ muội lúc này sôi mắt hi nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh chỉ có thể tiếp tục theo trong nhẫn chứa đồ móc bảo bối, nhìn một chút có cái gì thích hợp nhi nữ.

Gia yến về sau, Lục Trường Sinh chỉ bảo nữ nhi Lục Bạch Khê tu hành, .

Lúc này, Lục Lăng Hòa nói cho Lục Trường Sinh, chính mình nghe hiểu màu vàng kim lão gia gia giáo công pháp, gọi là 《 Thiền Mộng Bồ Đề Quyết 》.

Thông qua thiền định làm tâm cảnh linh hoạt kỳ ảo trong suốt, như gương sáng vô cấu.

Chìm vào giấc ngủ về sau, ý thức cũng không phải là hoàn toàn yên lặng, mà là tiến vào một loại giống như Mộng Phi Mộng thiền cảnh, gặp được Phật Quang Phổ Chiếu, Kim Liên nở rộ đủ loại Tường Thụy chi tượng, từ đó tắm gội gột rửa tâm linh, gia tăng thần hồn.

Tê

Lục Trường Sinh nghe xong công pháp miêu tả về sau, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn trước mắt khuôn mặt đáng yêu, ghim hai cái viên thuốc đầu nữ nhi.

Căn cứ miêu tả, đây là một bản thần thức tu luyện công pháp.

Mọi người đều biết, các loại công pháp bên trong, thần thức công pháp khó khăn nhất nhập môn, cũng khó tu luyện nhất.

Nữ nhi của mình, lại có thể thông qua phật cốt hợp lợi, lĩnh ngộ một bản thần thức công pháp.

Đây là chính mình quen thuộc nữ nhi sao?

Hoặc là nói, lựa chọn chính xác con đường tu hành trọng yếu như vậy sao?

"Cha, ta có phải hay không rất lợi hại!"

Lục Lăng Hòa hếch bộ ngực nhỏ, một mặt kiêu ngạo nói, phảng phất tại nói nhanh khen ta.

Trước đó mẫu thân vẫn cảm thấy chính mình đần, có thể chính mình học được quyển công pháp này về sau, liền mẫu thân đều sợ hãi than, khen nàng thông minh.

"Ta vợ con lúa có Thế Tôn tư thái!"

Lục Trường Sinh đối với nhi nữ, xưa nay không keo kiệt làm tán dương.

"Nhiều hơn, Thế Tôn là cái gì nha?"

Lục Lăng Hòa đôi mắt xanh triệt, lên tiếng hỏi thăm.

"Liền là lợi hại nhất Phật Đạo tu sĩ."

"Cái gì là Phật Đạo tu sĩ nha.".

"? ? ? .

Ngươi một cái tu luyện phật đạo công pháp người, vậy mà không biết cái gì là Phật Đạo tu sĩ bất quá chính mình giống như xác thực không có cùng nàng giảng này chút, chẳng qua là dạy nàng công pháp, sau đó Lục Lăng Hòa trong ngày thường không thích đọc sách.

"Liền là tu luyện phật đạo công pháp tu sĩ, ngươi tu luyện công pháp liền là phật đạo công pháp, loại công pháp này cùng những công pháp khác có vài điểm phân chia.

Vì phòng ngừa nữ nhi muôn vạn câu hỏi vì cái gì, Lục Trường Sinh nhẫn nại tính tình một hơi cho nàng nói rõ lí do xong, thầm nghĩ đây mới là chính mình quen thuộc nữ nhi nha.

Bởi vì Lục Lăng Hòa mới thu hoạch được bộ phận công pháp, cho nên Lục Trường Sinh đem phật cốt xá lợi tiếp tục thả trên người nàng, để cho nàng thật tốt thu, nếu như lúc tu luyện có cái gì không thoải mái, không thích hợp, trước tiên nói với chính mình.

"Yên tâm đi, cha, chính ta có thể làm!"

Lục Lăng Hòa trên mặt tràn đầy tràn đầy tự tin nụ cười, sau đó dự thính cha dạy bảo muội muội Lục Bạch Khê.

Mặc dù nàng nghe không hiểu, nhưng cảm giác được hết sức có ý tứ.

Mà lại Tiểu Khê liền là thường xuyên nghe giảng, cho nên khí lực đều muốn vượt qua nàng.

Lục Mộng Thiền cũng bu lại, nhưng nghe đều muốn ngủ gà ngủ gật.

Nàng mặc dù tại mẫu thân Mạnh Tiểu Thiền dạy bảo dưới, bước vào tu hành, nhưng không phải hết sức ưa thích tu luyện.

Này thuộc về tình huống bình thường.

Cái tuổi này tính tình trẻ con chưa định, làm cho các nàng mỗi ngày tĩnh toạ tu hành vốn là khó xử người.

Huống hồ nữ nhi Lục Mộng Thiền nhát gan khiếp nhược tính tình còn không có thu hoạch được cải thiện, trong ngày thường tĩnh toạ còn muốn cùng mẫu thân Mạnh Tiểu Thiền cùng một chỗ, có người bồi tiếp, không phải sợ hãi.

Còn tốt có Lục Lăng Hòa mang theo Lục Mộng Thiền, bằng không Mạnh Tiểu Thiền chính mình cũng không có thời gian tu hành.

Lục Trường Sinh trong nhà làm bạn xong thê thiếp nhi nữ mới đến thấy Hồng Liên.

Một phương diện Hồng Liên phần lớn thời gian đều tại tu luyện.

Mặt khác phương diện, cũng là Hồng Liên còn không có triệt để dung nhập đại gia đình.

Đồng thời nàng tại thời điểm, Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Ca, Bạch Linh bọn người có chút không thả ra.

"Hồng Liên, tối nay Thanh Loan chân quân sẽ tới bái phỏng, cho Tiên thành bố cục mệnh nói, đến lúc đó làm phiền ngươi đi tiếp đãi một thoáng. ."

Lục Trường Sinh đem Thanh Loan chân quân sự tình nói cho Hồng Liên.

"Nàng biết ta Đại Mộng tiên thành cùng thân phận của Dương Minh chân nhân, cho nên tiếp xúc lúc, ta liền mịt mờ biểu thị, chính mình vì Nguyên Anh lão quái chuyển thế."

Đối với việc này, nàng hẳn là tin bảy tám phần, đến lúc đó ngươi cùng nàng nói chuyện trời đất, cũng có thể biểu lộ Nguyên Anh chuyển thế tin tức, đưa ngươi thân phận ta ngồi vững."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói.

"Nguyên Anh chuyển thế."

Hồng Liên cảm thấy Lục Trường Sinh bây giờ nói quá thấp.

Tại như xe ha trường sinh từ ni chồng chất ru mi u to về đạo đại khái có thể.

Mà lại nàng là chân tâm cho rằng Lục Trường Sinh vì Hóa Thần phía trên đại năng luân hồi chuyển thế, Hóa Phàm hồng trần, dạo chơi nhân gian.

"Phu quân yên tâm, việc này giao cho ta liền tốt."

Hồng Liên siêu nhiên xuất trần dung nhan tuyệt thế nở nụ cười xinh đẹp.

Đây là Lục Trường Sinh giao cho nàng nhiệm vụ thứ nhất, tự nhiên muốn biểu hiện tốt một chút, thậm chí. . Giúp chính mình phu quân trợ công một ít.

Chợt nàng hỏi thăm vị này Thanh Loan chân quân một chút tin tức tình huống.

Lục Trường Sinh không có giấu diếm, đem mấy lần ở chung, chính mình đối vị này Thanh Loan chân quân giác quan, ấn tượng, cùng với một chút suy đoán toàn diện nói ra.

Vị này Thanh Loan chân quân có thể theo một giới tán tu trưởng thành đến mức độ này, xem ra thật đúng là không tầm thường, thuộc về người có đại khí vận.

Hồng Liên sau khi nghe xong, lên tiếng tán thưởng.

Khương quốc Tu Tiên giới cũng chưa nói tới lớn.

Thanh Loan chân quân tán tu xuất thân, có thể ở đây đợi hoàn cảnh đột phá Nguyên, nói một câu trong hồ nước ra Giao Long, tơ hào không quá đáng.

"Không sai, vị này Thanh Loan chân quân trước kia thu hoạch được truyền thừa hẳn là không phải bình thường.

Hai đầu Giao Long một trận chiến, Thanh Loan chân quân vận dụng Đạo Binh so sánh Hắc Thủy giao long Đạo Binh không kém chút nào  có thể nhìn ra truyền thừa mười điểm đỉnh tiêm.

Mà lại cái này người pháp thể song tu, có được Đạo Binh, chuẩn tứ giai linh thú, còn tinh thông bói toán chi thuật, đơn giản Khí Vận Chi Tử!

"Đúng rồi, Hồng Liên, Không Gian Chi Lực ta đã cảm ngộ, ngươi cùng ta nói rõ ràng ra pháp lực phấn toái chân không, thu lấy hư không lực lượng. ..