Chương 615: Lục Toàn Chân Kết Đan, kiếm thai Đạo Thể! (3)

Chương 615: Lục Toàn Chân Kết Đan, kiếm thai Đạo Thể! (3)

Trò chuyện chỉ chốc lát, Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình Pháp Vực thăng cấp Giới Vực sự tình, hướng Hồng Liên hỏi thăm."Phu quân liền lĩnh ngộ Không Gian Chi Lực rồi?"

Hồng Liên hơi kinh ngạc.

Mặc dù hai người thu hoạch được Hư Không tinh rất lâu, có hơn một năm.

Có thể này thời gian một năm, Lục Trường Sinh đều tại Vạn Thú sơn mạch, khai hoang chiến tranh, hẳn không có quá nhiều thời gian tiến hành cảm ngộ.

"Ừm, hơi bỏ ra chút thời gian liền cảm ngộ, cũng không phải rất khó."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói, cảm thấy loại chuyện này mười điểm như thường, không đáng giá nhắc tới.

"Không hổ là phu quân, vậy mà trong khoảng thời gian ngắn liền cảm ngộ Không Gian Chi Lực, theo ta được biết, dù cho một chút đỉnh cấp thiên tài cũng muốn ba năm năm mới có thể cảm ngộ Không Gian Chi Lực.

Hồng Liên lúc này đôi mắt đẹp uyển chuyển nịnh nọt bên trên một tiếng, sau đó vì Lục Trường Sinh kỹ càng kể ra Pháp Vực thăng cấp Giới Vực.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh gật đầu, biết được cùng mình lý giải không sai biệt lắm, chợt đối Hồng Liên biểu thị từ đáy lòng cảm tạ.

. .

Thời gian như thời gian như bóng câu qua khe cửa, thấy một lần mắt, hai tháng trôi qua.

Những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh ngoại trừ làm bạn ủy thiếp, dạy bảo nhi nữ, liền là tiến một bước cảm ngộ Không Gian Chi Lực, chuẩn bị đánh nát hư không, tổn hại lấy hư không mảnh vỡ, đem Pháp Vực cô đọng làm ranh giới vực.

Ngày này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác được một cỗ tinh thuần pháp lực lăng không tiến vào khí hải Nguyệt Điền.

Ngay sau đó, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên con đột phá Kết Đan, thu hoạch được hiếm hoi rút thưởng cơ hội một lần! 】.

"Toàn Chân đột phá thành công!"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt mở mắt ra, nước mắt bắn ra hai đạo kim quang vàng rực, vẻ mặt kinh hỉ chấn ngạc nhiên.

Đối với một ngày này, hắn chờ mong đã lâu.

Hiện tại nhi tử cuối cùng đột phá!

Dựa vào cỗ này pháp lực, tu vi của hắn không sai biệt lắm tăng lên tới Kết Đan sáu tầng phong.

Chỉ cần lại tích lũy lắng đọng mấy năm, liền có thể nếm thử trùng kích Kết Đan bảy tầng.

Bất quá đối Lục Trường Sinh tới nói, nhất chủ yếu vẫn là hệ thống hiếm hoi rút thưởng!

"Không biết ta lần này sẽ rút đến cái gì?"

Lục Trường Sinh trong lòng tràn ngập chờ mong.

Hi vọng hệ thống ra sức một điểm, cho mình tới cái Nguyên Anh cấp chiến lực, hoặc là Huyền Hoàng tinh túy, Âm Dương Dung Linh môn bực này thiên địa kỳ trân.

Tuyệt đối đừng tới công pháp, hoặc là Thông Thiên linh bảo.

Bởi vì chính mình hiện tại giai đoạn thật không dùng được.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, hệ thống lớn đĩa quay xuất hiện, sau đó một đạo kim quang óng ánh hiển hiện, bắt đầu phi tốc chuyển động.

Một lát sau, kim quang dừng lại tại thiên tài địa bảo trên lan can.

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được Tiên Thiên kiếm thai! 】.

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.

Lập tức một thanh bộ dáng xưa cũ, có chút thô ráp, nhưng che kín Huyền Diệu hoa văn kiếm thai đồ án hiển hiện, nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

"Tiên Thiên kiếm thai?

Lục Trường Sinh nhíu mày, nghĩ đến nhi tử Lục Thanh Sơn Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai, lại nghĩ tới trước kia rút thưởng lấy được Đào Mộc linh thai.

【  Tiên Thiên kiếm thai 】.

【  phẩm giai: Ngũ giai 】.

【  nói rõ: Thiên địa tự nhiên hình thành Vô Thượng kiếm thai, ẩn chứa một tia Kiếm đạo bản nguyên, có thể đúc thành Thông Thiên linh bảo, cũng có thể hóa thành phối hợp kiếm thai, thai nghén ra một tôn kiếm thai Đạo Thể 】.

Có thể đúc thành Thông Thiên linh bảo hoặc là thai nghén kiếm thai Đạo Thể! ?

Lục Trường Sinh nhìn xem cái này miêu tả, nhíu nhíu mày, không có xem hiểu đằng sau ý tứ, .

"Bắt lấy!"

Hắn suy nghĩ khẽ động, đem này khẩu Tiên Thiên kiếm thai theo hệ thống không gian rút ra.

Trong nháy mắt, một vệt sáng chói vô cùng vầng sáng tại động phủ nở rộ, tràn ngập một cỗ khó nói lên lời phong mang nhuệ khí, cắt đứt hư không.

Một lát sau, sáng bóng thu lại, một ngụm không sai biệt lắm dài ba thước kiếm thai xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mắt. Bộ dáng xưa cũ, không chút nào thu hút, như là không có đánh bóng bại hoại đồng dạng, không có chút nào sắc bén sáng bóng, thậm chí cho người ta một loại thô ráp phân chia.

Nhưng nếu là nhìn kỹ lại, cây kiếm này thai bên trên, lại chảy xuôi theo một cỗ huyền diệu vô cùng thiên địa hoa văn.

Cùng lúc đó, liên quan tới này khẩu Tiên Thiên kiếm thai kỹ càng giới thiệu tiến vào Lục Trường Sinh trong óc.

Này kiếm thai là lạ trân Long Văn hắc kim cùng một tia Kiếm đạo bản nguyên xen lẫn mà thành, thuộc về ngũ giai kiếm thai  có thể xem như một kiện Thông Thiên linh bảo phôi thai.

Nếu có một tên ngũ giai Luyện Khí sư, đúc kiếm sư, liền có thể trực tiếp đem này kiếm thai rèn đúc thành một kiện ngũ giai phi kiếm, Thông Thiên linh bảo!

Mà ngoại trừ cái hiệu quả này bên ngoài, còn có khả năng đem chuôi này Tiên Thiên kiếm thai làm phối hợp kiếm thai, thai nghén ra một tôn kiếm thai Đạo Thể.

Phương pháp rất đơn giản.

Liền là một nữ tử lúc mang thai, đem này khẩu Tiên Thiên kiếm thai luyện vào trong cơ thể  chờ kiếm thai bản nguyên cùng thai nhi giao hòa xong, hài nhi sau khi sinh, liền có được vượt qua linh thể kiếm thai Đạo Thể!

Bất quá Tiên Thiên kiếm thai vì ngũ giai kỳ trân, ít nhất Nguyên Anh chân quân làm mẫu thai mới có thể tiếp nhận, đem kiếm thai bản nguyên cùng thai nhi xen lẫn, từ đó thai nghén ra kiếm thai Đạo Thể, .

Bằng không tu vi không đủ, sẽ chỉ một thi hai mệnh, đồng thời hao tổn kiếm thai bản nguyên.

Ngoại trừ cái này thai nghén phương pháp, còn có một cái phương pháp, liền là đem cây kiếm này thai cùng một cái có được Kiếm đạo linh thể hài tử từ nhỏ bồi dưỡng.

Dần dà  chờ đứa bé này Luyện Khí viên mãn, trong cơ thể tràn đầy kiếm thai khí thế lúc, đột phá Trúc Cơ, Kiếm Thể liền sẽ trở thành phù hợp kiếm thai bản nguyên kiếm thai Đạo Thể!

Cái này kiếm thai Đạo Thể cùng Tiên Thiên kiếm thai hoàn mỹ phù hợp, không chỉ có thể trình độ lớn nhất phát huy kiếm thai uy lực, còn có thể thu được kiếm thai bản nguyên bên trong kiếm đạo chân giải!

Tê

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Tiên Thiên kiếm thai, hít sâu một hơi, trong lúc nhất thời có chút không biết nói cái gì.

Không chỉ có thể rèn đúc Thông Thiên linh bảo, còn có khả năng thai nghén Đạo Thể!

Phải biết, hắn sinh nhiều như vậy nhi nữ, tài cao nhất đỉnh cấp linh thể.

Đến mức Linh thể bên trên Đạo Thể, chưa bao giờ thấy qua, thậm chí toàn bộ Khương quốc, đều chưa từng nghe nói qua người nào có được Đạo Thể.

Mà cây kiếm này thai, lại có thể thai nghén ra một tôn kiếm thai Đạo Thể!

"Liền là điều kiện này, có chút hà khắc rồi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt kiếm thai, nghĩ đến thai nghén kiếm thai Đạo Thể hai điều kiện, hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra.

Vợ mình bên trong, trước mắt Nguyên Anh có hi vọng liền là Hồng Liên.

Có thể dù cho Hồng Liên mong muốn đột phá Nguyên Anh, nhanh nhất cũng muốn năm sáu mươi năm!

Cho nên muốn muốn thông qua từ trong bụng mẹ thai nghén kiếm thai Đạo Thể, đối trước mắt hắn mà nói, chỉ có thể chờ đợi.

Đến mức loại phương pháp thứ hai, nếu như chỉ là muốn bồi dưỡng một tôn kiếm thai Đạo Thể, tự nhiên không khó.

Có thể bực này kiếm thai Đạo Thể, khẳng định cho chính mình nhi nữ.

Mong muốn dựa vào chính mình sinh một cái Kiếm đạo linh thể liền khó khăn.

Mà lại cái này Kiếm đạo linh thể, ít nhất phải thượng đẳng linh thể, bằng không khó mà giao hòa kiếm thai khí thế.

"Mong muốn bên trên một cái có được kiếm thai linh thể nhi nữ, nhất định phải tìm một cái có được Kiếm đạo linh thể hài tử hắn mẹ, dạng này xác suất liền lớn hơn."

Có thể có được kiếm thai linh thể nữ tu cũng không dễ tìm a.

Lục Trường Sinh thở dài một hơi.

Bên cạnh mình kiếm tu cũng là có một cái.

Có thể Sở Thanh Nghi chẳng qua là thiên sinh kiếm tâm thông minh, cũng không có kiếm Đạo Linh thể.

Thiên Kiếm tông hẳn là có Kiếm Thể nữ tu.

Có thể chính mình cũng không thể chạy đi Thiên Kiếm tông ngoặt nữ tu sinh em bé a?

Mà lại loại chuyện này quá đụng mang thai khí, .

"Ai, quả nhiên thực lực không đủ, thu hoạch được quá tốt bảo bối không có cách nào dùng, liền là khó chịu."

Lục Trường Sinh thở dài.

Muốn là mình bây giờ có Nguyên Anh tu vi, ủng có mấy cái Nguyên Anh thê tử, hoàn toàn có khả năng trực tiếp bắt đầu tạo em bé, sau đó thông qua Tiên Thiên kiếm thai thai nghén ra một cái kiếm thai Đạo Thể nhi nữ.

Làm sao chính mình mới Kết Đan kỳ, thê tử cao nhất cũng mới Kết Đan.

Mà lại Nguyên Anh nữ tu có thể đếm được trên đầu ngón tay, trước mắt nhận biết Nguyên Anh nữ tu, cũng là một cái Thanh Loan chân quân."Mong muốn đem vị này Khương quốc thứ một tán tu ômvề nhà, trở thành hài tử hắn mẹ, sợ là khó như lên trời."

Đối với Thanh Loan chân quân, Lục Trường Sinh mặc dù có ý tưởng, nhưng biết muốn trở thành hài tử hắn mẹ vô cùng khó, .

Cùng hắn nhớ thương Thanh Loan chân quân, còn không bằng chờ Liệt Hải huyền kình đột phá tứ giai, vượt qua hoá hình thiên kiếp đây.

"Thực sự không được, liền chờ Hồng Liên đi."

"Mà lại cây kiếm này thai dù cho không đúc thành Thông Thiên linh bảo, không thai nghén kiếm thai Đạo Thể, cũng có thể làm đỉnh cấp Linh bảo sử dụng!"

Lục Trường Sinh đưa tay đem trước mắt kiếm thai nắm chặt.

Rất trầm!

Nhưng nắm chặt trong nháy mắt, Lục Trường Sinh phảng phất đối Kiếm đạo nhiều hơn mấy phần lý giải cảm ngộ.

Này khẩu Tiên Thiên kiếm thai ẩn chứa một tia Kiếm đạo bản nguyên.

Loại kiếm đạo này bản nguyên cùng Huyền Thiên linh đằng chảy xuôi hoa văn một dạng, thuyết minh lấy thiên địa quy tắc, kiếm đạo chân giải.

Thông qua quan sát phía trên hoa văn, cảm ngộ kiếm thai khí thế, liền có thể có thể tìm hiểu ra rất nhiều kiếm đạo công pháp thần thông!

Mà thời khắc nắm cây kiếm này thai, cũng có thể càng hảo cảm hơn ngộ trong đó bản nguyên.

"Bực này thiên địa chí bảo, quả nhiên không phải bình thường, nếu là hoa tốn thời gian, tìm hiểu kỹ càng, nói không chừng có thể ngộ ra mấy quyển chính tông cấp, thậm chí Huyền Diệu cấp Thần Thông kiếm quyết."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá rơi vào trong tay hắn, đã định trước cùng Huyền Thiên linh đằng một dạng, chỉ sẽ đặt tại trong nhà hít bụi, không có khả năng đi thể ngộ phía trên Kiếm đạo bản nguyên.

Đến mức cho trong nhà nhi nữ lĩnh hội, Lục Trường Sinh cũng là muốn đến nhi tử Lục Thanh Sơn.

Lấy đối phương Kiếm đạo thiên phú, mong muốn ngộ ra mấy quyển kiếm quyết, đoán chừng thật đúng là không khó.

Chẳng qua là đứa con trai này tính cách, sợ không phải muốn đem chính mình kiếm thai cho đen đi.

Đáng tiếc Lục Thanh Sơn không có Kiếm đạo linh thể, đã tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Bằng không Lục Trường Sinh không ngại đem chuôi này Tiên Thiên kiếm thai cho hắn, bồi dưỡng được một tôn chân chính tuyệt thế vô song kiếm tu!

"Mặc dù xấu xí một chút, nhưng thực dụng là được."

Lục Trường Sinh xem trong tay kiếm thai, bỗng nhiên có chút tay ngứa ngáy, nghĩ muốn thử một chút hiệu quả.

Suy tư một lát, hắn lặng yên rời đi động phủ, đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu đi nếm thử kiếm thai uy lực.

Dù sao, tại phủ thành chủ nếm thử, vạn không cẩn thận đem phủ thành chủ bổ sẽ không tốt..