Chương 616: Kiếm thai hiệu quả, Cửu U Ngao trùng kích tam giai! (1)

Chương 616: Kiếm thai hiệu quả, Cửu U Ngao trùng kích tam giai! (1)

Đại Mộng trạch, khói trên sông mênh mông, mịt mờ bát ngát, tựa như một bức vô tận bức tranh thủy mặc.

Theo không ngừng đi sâu, mặt nước dần dần khói xám tràn ngập, vô tận đầm nước phảng phất cùng thương khung chặt chẽ đụng vào nhau, Thủy Thiên giao hòa, liền thành một khối.

Mặc dù Đại Mộng trạch càng sâu chỗ càng nguy hiểm, nhưng thủy chung có tu sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên săn giết yêu thú, thám hiểm tầm bảo.

"Ào ào ào.

Sóng nước mãnh liệt khuấy động, chỉ thấy hai tên Trúc Cơ tu sĩ hốt hoảng chạy trốn nổi trên mặt nước mặt, bộ dáng chật vật, pháp bào tổn hại.

Trong đó nam tử trung niên càng là cánh tay phải bị yêu thú cắn đứt, máu tươi ào ạt, nhuộm đỏ mảng lớn quần áo.

"Khụ khụ khụ!"

Nam tử sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thảm cười nói: "Phù muội ngươi nhanh lên, chớ để ý ta, như là như thế này kéo dài thêm, nói không chừng sẽ chọc cho tới những yêu thú khác tập kích, ngươi tự động bỏ chạy đi thôi."

Lời nói ở giữa, hắn cố nén đau đớn, khu sử pháp khí, muốn vì nữ tử ngăn lại truy kích yêu thú.

"Vân ca, chúng ta đã kết làm phu thê, tự nhiên đồng sinh cộng tử, ta không cho phép ngươi dạng này nói bậy, nếu như ngươi chết, ta tuyệt không sống một mình!

Nữ tử vẻ mặt nghiêm nghị, kiên định nói ra, khống chế độn quang mang theo nam tử sinh tử đào vong.

Nhưng mà hai người một cái Trúc Cơ sơ kỳ, một cái Trúc Cơ trung kỳ, hoàn toàn không phải sau lưng yêu thú đối thủ.

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa, bầu trời bỗng nhiên động bắn hạ một đạo thông thiên triệt địa huy hoàng kiếm quang, sáng chói lộng lẫy, giống như Liệt Dương chói lóa mắt.

Nam nữ hai người đối mặt đạo kiếm quang này, không chỉ không cách nào nhìn thẳng, con mắt nhói nhói, thậm chí toàn thân cứng đờ, lông tơ dựng thẳng, da thịt có một loại bị cắt đứt cảm giác đau.

Ngay sau đó, một đạo phiếu miểu không bụi ôn nhuận thanh âm tại hai người bên tai vang lên.

"Phu thê tình thâm, kỳ tâm đáng khen."

Vợ chồng hai người mở mắt.

Vừa rồi tuyệt thế kiếm quang như là huyễn tượng đồng dạng, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng trước mắt vô ngần nước biển, lại phảng phất bị cắt mở đồng dạng, quanh quẩn lấy một cỗ khó nói lên lời khủng bố kiếm khí.

Đến mức trước đó truy sát yêu thú của bọn hắn, máu thịt thân thể đã hóa thành bột mịn, chỉ còn lại có một viên óng ánh yêu hạch phiêu đãng.

"Này này này."

Hai người thấy cảnh này, hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương khuôn mặt thấy một loại sống sót sau tai nạn kinh hỉ cùng một cỗ khó nói lên lời rung động, kinh hãi.

"Đa tạ tiền bối!"

"Đa tạ tiền bối!"

Hai người nuốt xuống ngụm nước bọt, vội vàng hướng phía bầu trời lễ bái, tỏ vẻ lòng cảm kích.

Đem yêu hạch thu vào trong lòng bàn tay về sau, hai người vẫn còn có chút không dám tin, cảm giác đến mình đang nằm mơ.

Dù sao, cao nhân cứu giúp, ban thưởng cơ duyên thuộc về lời câu chuyện này.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, như vậy sự tình vậy mà lại rơi vào hai người mình trên thân.

"Vân ca, liền là của ngươi cánh tay."

Nữ tử nhìn xem nam tử đoạn đi cánh tay, có chút đau lòng.

Đối với tu sĩ mà nói, nếu là thân thể tàn khuyết, sẽ ảnh hưởng tu vi cảnh giới đột phá.

"Chẳng qua là một đầu tay mà thôi, không có trở ngại."

Nam tử vẻ mặt ảm đạm cười nói, sau đó cùng nữ tử khống chế độn quang tốc độ cao hồi trở lại đảo.

*.

"Sách, Tu Tiên giới vẫn là có không ít hồn nhiên tình yêu a."

Trên không trung, Lục lão tổ một bộ màu đen pháp bào, thân hình thẳng tắp thon dài, cầm trong tay khẩu bộ dáng xưa cũ thô ráp kiếm thai, lên tiếng thở dài.

Vừa rồi một kiếm này, chính là hắn tiện tay trảm ra.

Đối với này này loại tiện tay trở nên sự tình, nếu như gặp phải, Lục lão tổ vẫn là nguyện ý ra tay.

Huống hồ như thế cảm động lòng người tình yêu, cũng đáng được thân là tinh khiết yêu Chiến thần Lục lão tổ xuất thủ cứu giúp.

"Này kiếm thai cũng là có ý tứ, không thôi động lúc thường thường không có gì lạ, có thể một rót vào pháp lực, liền nở rộ tuyệt thế kiếm quang, sợ là phổ thông tu sĩ vận dụng, cũng như một tên đỉnh cấp kiếm tu!" Lục Trường Sinh coi trọng kiếm trong tay thai, hết sức hài lòng.

Này khẩu kiếm thai nhìn như xưa cũ, thường thường không có gì lạ, thậm chí có chút thô ráp.

Có thể chỉ cần rót vào pháp lực, liền sẽ xuất phát ra một cỗ khó nói lên lời sáng chói kiếm quang  khiến cho người khó mà nhìn thẳng.

Đi vào Đại Mộng trạch chỗ sâu về sau, thấy bốn bề vắng lặng về sau, Lục Trường Sinh bắt đầu toàn lực thúc giục động trong tay kiếm thai.

"Ong ong ong..."

Xưa cũ u ám kiếm thai rung động, quy tắc hoa văn bắt đầu xen lẫn chảy xuôi, như khói như thi đấu, Huyền Diệu vô cùng, xuất phát ra một cỗ tuyệt thế sáng chói lộng lẫy sáng bóng, đơn giản so Thái Dương còn chói mắt hơn gấp trăm lần.

Dù cho Lục Trường Sinh chính mình nhìn về phía kiếm thai nộp lên dệt Kiếm đạo bản nguyên, đôi mắt đều có chút nhói nhói, khó mà thấy rõ.

"Phốc phốc!"

Lục Trường Sinh cầm trong tay kiếm thai trảm ra, huy hoàng kiếm quang như là vô tận trường hồng, nối liền trời đất hư không, trực tiếp đem Vô Tận hải mặt chia cắt ra đến, hình thành phong mang lăng lệ, đủ để chém giết tam giai Yêu Vương kiếm khí.

"Tê, hảo kiếm thai, hảo kiếm thai a!"

Lục Trường Sinh xem trong tay dần dần ảm đạm kiếm thai, đôi mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Cây kiếm này thai mặc dù không phải pháp bảo, không có đúc thành Thông Thiên linh bảo, có thể theo Lục Trường Sinh, lại thắng qua rất nhiều Thông Thiên linh bảo.

Bởi vì hiện tại giai đoạn, Thông Thiên linh bảo hắn là thật không có cách nào vận dụng.

Thậm chí trung phẩm, thượng phẩm Linh bảo, hắn đều khó mà thôi động.

Có thể chuôi kiếm này thai không giống nhau!

Mặc dù tiêu hao pháp lực so với bình thường pháp bảo, Linh bảo muốn nhiều, nhưng cũng không có cái gì sử dụng cánh cửa.

Dù cho một cái Trúc Cơ tu sĩ thu hoạch được chuôi kiếm này thai, rót vào pháp lực, cũng có thể động dụng một chút năng lực.

Nói cách khác, chuôi kiếm này thai, dù cho không đúc thành Thông Thiên linh bảo, cũng có thể coi như một kiện cao tiềm lực, cao hơn hạn Linh bảo!

"Mặc dù pháp lực tiêu hao so bình thường linh bảo nhiều, có thể cái này uy lực, cũng thắng qua rất nhiều Linh bảo, thả trong tay ta, uy năng hoàn toàn không kém gì bình thường Linh bảo."

Lục Trường Sinh không ngừng huy kiếm, đệ nhị đan điền Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên rung động, pháp lực như là Hãn Hải vỡ đê, điên cuồng đổ xuống mà ra.

Từng đạo sáng chói chói mắt kiếm quang tại trong thiên địa sáng lên, chiếu rọi trên trời dưới đất sáng rực khắp, nhấc lên chấn động tới vạn trượng sóng lớn.

Lúc này bất luận cái gì một người tu sĩ nhìn về phía nơi này, đều sẽ cho rằng một tên tuyệt thế kiếm tu tại thi triển kiếm đạo thần thông.

Có thể giờ này khắc này, Lục Trường Sinh cũng không vận dụng kiếm quyết, thi triển bất luận cái gì kiếm đạo thần thông, đơn thuần thôi động kiếm thai uy năng.

Hô

Một lát sau, Lục Trường Sinh vẻ mặt có chút mỏi mệt thở dốc dừng tay, đối thủ bên trong kiếm thai càng xem càng ưa thích, yêu thích không buông tay.

Cầm trong tay cây kiếm này thai, liền phảng phất nắm giữ một bản đỉnh cấp kiếm quyết.

Thậm chí theo Lục Trường Sinh, chính mình thi triển 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 còn không bằng thôi động cây kiếm này thai bản nguyên hiệu quả tới đơn giản trực tiếp.

"Ta mặc dù thu hoạch được 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 tính một tên kiếm tu, có thể cùng Huyền Kiếm chân quân này loại kiếm tu so sánh, còn thì kém rất nhiều."

"Nếu như cây kiếm này thai tại hắn này loại kiếm tu trong tay, đem hóa thành chân chính chí cường thần binh."

Lục Trường Sinh đối của mình Kiếm đạo trình độ vẫn rất có tự mình hiểu lấy.

Mặc dù dựa vào Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, thắng qua rất nhiều kiếm tu.

Có thể cùng đỉnh cấp kiếm tu so sánh, vẫn là có chênh lệch.

Giống như Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh, cùng cảnh giới dưới, hắn thậm chí khả năng không bằng nhi tử Lục Thanh Sơn.

Mà trước đó hai đầu Giao Long một trận chiến, hắn thấy được vị kia Huyền Kiếm chân quân Kiếm đạo trình độ.

Gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào loè loẹt, dây dưa dài dòng, triệt triệt để để một kiếm phá vạn pháp!

Chính mình dựa vào hệ thống truyền thừa 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 mong muốn đem Kiếm đạo trình độ tăng lên đến nước này, sợ là muốn tích lũy lắng đọng trên trăm năm mới được.

Cái này cần trên kiếm đạo đi ra con đường của mình! Lĩnh ngộ chính mình kiếm ý!

"Nhưng cũng đầy đủ, nếu là trận đánh lúc trước Thiên Thi tông chủ lúc, ta có được cây kiếm này thai, dù cho không thể chém giết cái này người, cũng có thể đánh bại hắn."

Lúc này, Lục Trường Sinh nghĩ đến trước đó mình cùng Thiên Thi tông chủ giao thủ.

Lúc đó Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn khó mà đẩy đi qua, cũng là không cách nào phá vỡ đối phương bản mệnh linh bảo phòng ngự.

Có thể này khẩu Tiên Thiên kiếm thai tại trong tay mình, đủ để so sánh Linh bảo phôi thai, một chút hạ phẩm Linh bảo. Mà chính mình lúc ấy trạng thái, đã tăng lên tới nửa bước Nguyên Anh mức độ, nếu như bức tận toàn lực, đoán chừng có thể đem cây kiếm này thai trảm ra trung phẩm Linh bảo uy năng..