Chương 616: Kiếm thai hiệu quả, Cửu U Ngao trùng kích tam giai! (2)

Chương 616: Kiếm thai hiệu quả, Cửu U Ngao trùng kích tam giai! (2)

"Hừ  chờ đi Tấn quốc, cái này người nếu dám khiêu khích, lợi dụng hắn thử kiếm!"

Lục Trường Sinh nhẹ hừ một tiếng, cảm thấy nhất kiếm nơi tay, thiên hạ ta có.

"Mà lại tối nay tế luyện dưới, uy năng hiệu quả còn có thể tăng lên mấy phần."

Mặc dù tiến hành tế luyện, sẽ dẫn đến kiếm thai tiêm nhiễm pháp lực mình khí thế, ảnh hưởng tương lai đúc thành Thông Thiên linh bảo, hoặc là thai nghén kiếm thai Đạo Thể.

Nhưng chuôi kiếm này thai, Lục Trường Sinh hiện tại càng xem càng ưa thích, càng dùng càng thuận tay, dự định trước dùng đến.

Dù sao vài chục năm nay, trừ mình ra chế tạo Âm Dương đồ, hắn liền không có một kiện chân chính tiện tay pháp bảo.

Hiện tại cây kiếm này thai, cho hắn tâm động cảm giác.

"Huống hồ cây kiếm này thai, về sau sẽ chỉ dùng tới thai nghén kiếm thai Đạo Thể, tiêm nhiễm mấy phần pháp lực của ta khí thế làm sao vậy, nói không chừng còn có thể nhiều di truyền chút Hỗn Độn thể đặc tính đây."

Lục Trường Sinh đối với cái này không thèm để ý chút nào.

Có bảo bối tốt, chính mình làm Lão Tử trước sử dụng làm sao vậy?

Chính mình chắc chắn sẽ không đi rèn đúc cái gì Thông Thiên linh bảo, mà là dùng tới thai nghén kiếm thai Đạo Thể.

Có thể nghĩ muốn thai nghén kiếm thai Đạo Thể, trừ phi vận khí bạo rạp, bằng không mấy chục năm sau mới được.

Thời gian này, luôn không khả năng để đó hít bụi a?

Mặc dù không tế luyện cũng có thể sử dụng.

Cũng không tế luyện không chỉ uy năng phải kém hơn một chút, Tu Tiên giới thủ đoạn thần thông phong phú, trong đó không thiếu có một ít rơi nhân pháp bảo Thần Thông bí bảo.

Nếu là ngày nào đó gặp được loại tu sĩ này, đấu pháp lúc đem chính mình kiếm thai cướp đi, đơn giản khóc đều không địa phương khóc.

"Có cây kiếm này thai, chỉ cần đột phá Kết Đan hậu kỳ, đem Thần Thông tế luyện, Pháp Vực thăng cấp, liền có thể đi tới Ngũ Độc giáo!"

Trước đó hiểu biết Nguyên Anh chân quân thực lực, Lục Trường Sinh cảm giác mình đột phá Kết Đan hậu kỳ, có thể miễn cưỡng chống lại một ít.

Hiện tại có chuôi này Tiên Thiên kiếm thai, cảm thấy có nắm chắc hơn.

Hoặc là nói, đối mặt Huyền Kiếm chân quân, hoặc là Thanh Loan chân quân này loại có được Đạo Binh, chuẩn tứ giai linh thú Nguyên Anh hắn không có nắm chắc.

Mà nếu cùng Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ này loại trước kia bị Huyền Kiếm chân quân một chọi hai bao cỏ Nguyên Anh, vẫn là có mấy phần lực lượng.

Mặc dù không địch lại, cũng có thể toàn thân trở ra!

"Nếu là những ngày qua trong nhà tái xuất cái Kiếm đạo linh thể thì tốt hơn."

Lục Trường Sinh nghĩ đến trước đó Không Linh thể mang đến cho mình tăng lên.

Nếu như lúc này tới cái Kiếm đạo linh thể, dù cho kém nhất Kiếm đạo linh thể, chính mình cũng có thể tốc độ cao đem Kiếm đạo trình độ tăng lên một cái cấp bậc, từ đó đem Tiên Thiên kiếm thai uy năng tăng lên mấy phần.

"Không có cũng không quan trọng  chờ về sau kiếm thai Đạo Thể xuất thế, ta Lục mỗ người liền là chân chính tuyệt thế kiếm tu!"

Lục Trường Sinh cầm trong tay kiếm thai xắn cái kiếm hoa, sau đó quay người hồi trở lại Đại Mộng tiên thành.

Trở lại phủ thành chủ về sau, Lục Trường Sinh nhíu mày, luôn cảm giác mình giống như quên đi sự tình gì.

Hắn suy tư thật lâu, vẻ mặt giật mình.

Lúc đó thấy rút thưởng quá hưng phấn, đều quên xem xét nhi tử Lục Toàn Chân tình huống, .

"Hệ thống."

Lục Trường Sinh trong lòng đọc thầm một tiếng, sau đó mở ra nhi tử Lục Toàn Chân hệ thống giới diện.

【  tính danh: Lục Toàn Chân 】.

【  tuổi thọ: 80/ 320 】.

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Côn Bằng ma thể (thượng đẳng linh thể) 】.

【  tu vi: Kết Đan một tầng 】.

【  mới có thể: Đấu pháp độ phù hợp (72%) 】.

"Chậc chậc chậc, tám mươi tuổi kim đan tu sĩ, này nếu là truyền đi, đủ để oanh động Khương quốc đi."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử giới diện, trong lòng vẫn là rất có cảm giác thành tựu.

Tại Khương quốc Tu Tiên giới, trăm tuổi trước Kết Đan liền được tính là thiên tài.

Mà nhi tử Lục Toàn Chân mới tám mươi tuổi.

Bất quá Lục Toàn Chân Ngưng Tinh đan, Kết Đan linh vật đều chính mình cho, so Tiên môn chân truyền đi vào còn đơn giản, đã giảm bớt đi chư nhiều thời gian bằng không tình huống bình thường mong muốn thu hoạch Ngưng Tinh đan, Kết Đan linh vật, ít nhất phải bận rộn bên trên hơn mười hai mươi năm.

"Không mừng thọ mệnh làm sao chỉ có ba trăm hai mươi, Trúc Cơ đột phá Kết Đan, thọ hưởng năm trăm."

"Thượng phẩm Kim Đan, tuổi thọ sẽ còn nhiều hơn tầm mười hai mươi năm."

Nhìn xem nhi tử tuổi thọ, Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày.

Đối phương cái này tuổi thọ tăng trưởng, đã tại như thường trình độ.

"Là trước đó bùng cháy tuổi thọ tiềm lực, vẫn là công pháp vấn đề?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Lục Toàn Chân thân thể vấn đề mặc dù bị hắn giải quyết, nhưng tuổi thọ phương diện vô pháp vãn hồi.

Hắn loại tình huống này đột phá Kết Đan, có thể sẽ có nhất định ảnh hưởng.

Sau đó liền là công pháp phương diện.

Tu sĩ tuổi thọ, một mực chịu công pháp ảnh hưởng.

Tu luyện Mộc hệ, thủy hệ Dưỡng Sinh công pháp tu sĩ, không thể nghi ngờ trường thọ rất nhiều.

Mà tu luyện Kim hệ, Hỏa hệ, Lôi hệ, đấu pháp bá đạo công pháp tu sĩ, thì đối lập chết sớm một chút.

Lục Toàn Chân 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 không thể nghi ngờ bá đạo vô cùng, năng lực Thần Thông, Côn Bằng ma thể càng là ăn mặn vốn không kị, thôn phệ cướp đoạt vạn linh bản nguyên, biến hoá để cho bản thân sử dụng, tự nhiên có đại giới.

"Loại ma công này tuổi thọ không cao, đảo miễn cưỡng nói còn nghe được."

"Huống hồ hai trăm bốn mươi năm cũng đầy đủ.

Lục Trường Sinh cảm thấy lấy nhi tử Lục Toàn Chân tâm tính thiên phú, hẳn là gần hai trăm tuổi liền có thể đến Kết Đan đỉnh phong.

Đến lúc đó chính mình cái này lão phụ thân giúp đỡ một ít, nghĩ đến Nguyên Anh không là vấn đề.

Bất quá nghĩ đến Lục Toàn Chân trước kia đốt mệnh cách chơi, khóe miệng của hắn hơi hơi co rúm.

Nếu là người sau tiếp tục như vậy chơi, thế nào lại nhiều tuổi thọ cũng không đủ hắn dùng.

"Được rồi, con cháu tự có con cháu phúc."

Lục Trường Sinh không có tiếp tục quan tâm.

Nếu như mọi chuyện đều muốn quan tâm, hắn lại chỗ nào giải quyết được?

Cân nhắc đến Lục Toàn Chân đột phá Kết Đan, hiện tại còn muốn vững chắc cảnh giới, tu luyện Thần Thông thuật quyết, Lục Trường Sinh cũng không vội mà về nhà thăm, tiếp tục tại Đại Mộng tiên thành bên này tu luyện, tế luyện Thần Thông, Tiên Thiên kiếm thai.

Liền như vậy, thoáng chớp mắt, hơn nửa năm trôi qua, .

Lục Trường Sinh đối Tiên Thiên kiếm thai hoàn thành tế luyện, giữa hai bên nhiều một cỗ chặt chẽ liên hệ.

"Cây kiếm này thai có được một tia Kiếm đạo bản nguyên, ẩn chứa các loại kiếm ý, nói một câu bao hàm toàn diện mảy may bất quá."

"Đã như vậy, liền gọi là Đại La tốt, ý là rộng rãi vô lượng, bao hàm toàn diện!

Lục Trường Sinh xem trong tay cổ phác vô hoa Tiên Thiên kiếm thai, hơi hơi suy tư, lấy cái tên.

Những thời giờ này bên trong, hắn ngày đêm dùng kế tế luyện kiếm thai, tại Kiếm đạo phương diện nhiều hơn rất nhiều cảm ngộ.

Nếu như trước lúc này, hắn cảm giác mình cần lắng đọng trên trăm năm, thậm chí mấy trăm năm, mới có hi vọng bắt kịp Huyền Kiếm chân quân Kiếm đạo trình độ.

Còn có Đại La kiếm thai, đoán chừng trăm năm liền có thể.

Đương nhiên, hắn không cùng Huyền Kiếm chân quân đi sâu tiếp xúc qua, không rõ ràng đối phương cụ thể Kiếm đạo thực lực, đơn thuần chính mình cảm giác.

Cũng là này chút Kiếm đạo lý giải, tối nay có thể đi tìm Sở Thanh Nghi luận đạo.

Hoặc là ngày nào đó gặp được một cái có được thượng đẳng Kiếm đạo linh thể nữ tu, Lục Trường Sinh có khả năng cùng nàng trình bày kiếm đạo chân giải, luận trước bảy ngày bảy đêm.

"Phun, cái này là nội tình a, nhất định phải dựa vào thời gian một chút lắng đọng, tích lũy.

Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng, đem Đại La kiếm thai để vào chế tạo trong kiếm hộp, thu hồi Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, sau đó thường ngày làm bạn thê thiếp nhi nữ.

Dù sao tu luyện về tu luyện, làm bạn thê thiếp, dạy bảo nhi nữ vẫn không thể ít.

"Phanh phanh phanh.

Lục Trường Sinh đi vào phủ thành chủ sân sau diễn võ trường, thấy hai cái đáng yêu thiếu nữ đang ở chém giết gần người.

Một cái thân mặc trang phục màu đỏ váy, ghim cao đuôi ngựa, nắm đấm chảy xuôi theo một cỗ thuần khiết màu vàng kim phật quang, thẳng thắn thoải mái.

Người mặc màu trắng trang phục váy, chỉ có mười một mười hai tuổi, lại như là một tôn hình người yêu từng con non, so Hồng y thiếu nữ không kém chút nào, đầu chảy xuôi theo một cỗ toàn thân vô cấu trắng hào quang màu vàng óng. Cách đó không xa, còn có một tên người mặc màu trắng váy lụa, dung mạo thanh thuần lại vũ mịxúc động lòng người nữ tử cùng một đầu màu vàng kim chim bằng quan chiến.

Bởi vì Lục Trường Sinh thời gian tinh lực có hạn, nữ nhi cũng lớn như vậy, ngày ngày nhốt tại nhà cũng không phải sự tình, cho nên liền nhường Kim Sí Thiên Bằng đi dạy một chút hai người.

Mặc dù Kim Sí Thiên Bằng không hiểu nhân tộc thể tu công pháp, nhưng Thiên Bằng nhất tộc liên quan tới chém giết bản năng, có thể nói khắc vào huyết mạch trong xương cốt.

Giống truyền thừa của nó công pháp 《 Thiên Yêu Đồ Thánh Quyết 》 chính là đỉnh cấp sát sinh đại thuật.

Cho nên Lục Trường Sinh để nó chỉ dạy đấu pháp, không dạy công pháp, sau đó do hai cái nữ nhi chính mình trong ngày thường luận bàn diễn luyện.

Hai tỷ muội người một cái khuôn mặt đáng yêu, đáng yêu khí khái hào hùng, một cái như là thượng thiên tinh điêu tế trác hoàn mỹ kiệt tác, lúc này lại như là hai con yêu thú, đánh không khí liên tiếp nổ tung, đơn giản cho người ta một loại mãnh liệt tương phản.

Trong ngày thường, mặc cho ai thấy dạng này hai cái đáng yêu mỹ lệ tiểu cô nương, đều sẽ không cho là các nàng là Trúc Cơ tu sĩ, còn có được nhị giai thể phách.

"Ca ca!"

"Cha! Cha!"

Bạch Linh thấy Lục Trường Sinh đến đây, lập tức mừng rỡ hô.

Đang đang luận bàn hai tỷ muội người cũng ngừng tay tới.

Lục Lăng Hòa có chút thở hổn hển, cả người tràn ngập sức sống đáng yêu.

Lục Bạch Khê thì như là không có chuyện gì người, thân hình đình lập, tựa như trong bức họa đi ra thiếu nữ, không nói ra được duy mỹ xúc động lòng người, thánh khiết ưu nhã, mảy may nhìn không ra vừa mới cùng Lục Lăng Hòa tiến hành luận bàn vật lộn.

"Tiểu Hòa, Tiểu Khê."

So với Lục Lăng Hòa, nữ nhi Lục Bạch Khê không có nhiệt tình như vậy, thuộc về không màng danh lợi an tĩnh tính cách.

Bất quá khả năng chính là tính cách bổ sung, hai tỷ muội người quan hệ cũng là mười điểm hữu hảo.

Chợt tại nữ nhi Lục Lăng Hòa đề nghị dưới, hai cái nữ nhi hướng phía lão phụ thân tiến công tới.

Mặc dù Lục Trường Sinh xưa nay không luyện này thể thuật, chém giết gần người.

Nhưng thân là Kết Đan tu sĩ, lại có Hỏa Nhãn Kim Tinh, hai đứa con động tác trong mắt hắn, đơn giản như là ốc sên đồng dạng, cho nên một lát sau, Lục Trường Sinh thu hoạch nữ nhi ánh mắt sùng bái, sau đó chỉ bảo dạy bảo nữ nhi.

Sau khi ăn xong, Lục Trường Sinh lại dẫn các nàng cùng Bạch Linh, còn có Mạnh Tiểu Thiền mẹ con ra cửa du ngoạn.

Lục Trường Sinh tới biển sâu mắt nhìn Liệt Hải huyền kình.

Nhưng kẻ sau dùng tứ giai yêu đan vẫn chưa tới một năm, không có biến hóa chút nào.

Mong muốn triệt để luyện hóa yêu đan, huyết mạch tấn thăng, ít nhất phải hơn mười hai mươi năm.

Đối với yêu thú mà nói, cái tốc độ này đủ để được xưng tụng thần tốc, có thể đối Lục Trường Sinh tới nói, lại có chút chậm.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."

Lục Trường Sinh nhường Liệt Hải huyền kình mang theo nhóm người mình tại Đại Mộng trạch đi dạo, liền để nó tiếp tục hồi trở lại biển sâu ngủ say.

Yêu thú tại trạng thái ngủ say dưới, có trợ giúp luyện hóa, tiêu hao tứ giai yêu đan năng lượng.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh thu đến thê tử Lục Diệu Vân gửi thư, biểu thị Cửu U Ngao có khả năng tấn thăng tam giai.

"Cũng gần như nên trở về một chuyến."

Lục Trường Sinh suy nghĩ một chút, mình tại Đại Mộng tiên thành bên này cũng có đã lâu như vậy.

Chợt mang theo Lục Diệu Ca, Bạch Linh, còn có Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền ba tỷ muội về nhà.

Không nói trong nhà nhi nữ huynh hữu đệ cung, quan hệ thật tốt, nhưng vẫn là muốn nhiều nhìn một chút.

Lục Bạch Khê đi vào Đại Mộng tiên thành về sau, đã thật lâu chưa có trở về Bích Hồ sơn.

Đến mức Lục Mộng Thiền, theo xuất sinh bắt đầu, liền đi qua một chuyến Bích Hồ sơn.

Hơn nữa còn bị Lục Trường Sinh cho phong ấn tại Linh Nhãn Chi Tuyền bên trong.

Mang theo thê tử nữ nhi, Lục Trường Sinh không có vội vã đi đường, trên đường chậm rãi du ngoạn, mang theo các nàng xem xem ven đường phong cảnh.

Hơn nửa tháng về sau, mấy người mới trở lại Bích Hồ sơn.

Nghe Văn đại ca Lục Bình An ra ngoài vẫn chưa về, Lục Lăng Hòa có chút thất vọng.

Trong nhà nếu như muốn nói thân cận, nàng cùng đại ca Lục Bình An vô cùng thân cận, mười điểm ưa thích người đại ca này.

Bất quá nàng thuộc về sáng sủa hoạt bát tính cách, một lát sau liền mang theo Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền đi tìm người chơi.

"Ha ha." Lục Trường Sinh nắm Lục Diệu Ca cùng Bạch Linh, nhìn xem một màn này, nhìn Bích Hồ sơn, trên mặt hiện ra cười nhạt ý.

Đây chính là hắn hơn tám mươi năm tới phấn đấu kết quả, .

Theo một nghèo hai trắng, lựa chọn làm người ở rể thiếu niên, dần dần trở thành Khương quốc Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy Kết Đan chân nhân, một tay sáng lập Bích Hồ sơn, Thiên Phù Lục gia.

Chỉ cần thấy được này chút, liền cảm giác mình một đường đi tới lang bạt kỳ hồ, gian khổ phấn đấu đều đáng giá!

"Phu quân, Diệu Ca tỷ, Linh Nhi."

Lục Trường Sinh cùng hai nữ đi vào Lục gia đại trạch, Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân đám người lúc này tiến lên đón.

Nhàn tự một lát, Lục Trường Sinh cùng chúng nữ đi vào Tu Di động thiên.

Chỉ thấy Cửu U Ngao cuộn tại Trường Sinh điện trước, thân thể khổng lồ, lông tóc rậm rạp, bóng loáng phát sáng.

Thấy Lục Trường Sinh về sau, lập tức đứng dậy tiến lên, trong miệng gầm nhẹ, .

Thế nào sợ đã sớm biết Cửu U Ngao sắp tấn thăng tam giai, Lục Diệu Ca vẫn là cảm khái không thôi.

Đã từng bao lâu, Cửu U Ngao còn như cùng một con sói con, bây giờ lại muốn đột phá làm tam giai Yêu Vương.

"Cho ngươi."

Lục Trường Sinh sờ lên Cửu U Ngao Lang Thủ, theo nhẫn trữ vật ném ra ngoài hai loại thích hợp nó Kết Đan linh vật.

Sau đó cho nó chọn lấy cái địa phương, bố trí yêu sát trận, ra hiệu nó ngay tại này nơi này trùng kích tam giai.

Ngao

Cửu U Ngao rống lên một tiếng, dùng đầu cọ xát Lục Trường Sinh cánh tay, sau đó tiến vào yêu sát trong trận, bắt đầu vận chuyển huyết mạch cùng yêu lực.

So với tu sĩ đột phá Kết Đan, yêu thú đột phá tam giai càng đơn giản hơn trực tiếp.

Không có cái gì Kết Đan tam quan, liền là đem yêu hạch tấn thăng làm yêu đan.

Bất quá yêu thú cũng hiểu biết điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị sẵn sàng, đem tinh khí thần nhảy lên tới đỉnh phong.

"Toàn Chân."

Nhìn một lát về sau, Lục Trường Sinh đem đang lúc bế quan Lục Toàn Chân gọi tới.

"Gặp qua phụ thân, mẫu thân, di nương!"

Một lát sau, Lục Toàn Chân theo Trường Sinh điện đi ra, một bộ màu đen áo bào rộng, dung mạo Thanh Tuyển nho nhã, hướng phía Lục Trường Sinh mấy người chắp tay bái kiến.

"Toàn Chân, chúc mừng ngươi đột phá Kết Đan."

Lục Trường Sinh dò xét nhi tử hai mắt, sau đó mỉm cười hỏi thăm: "Kết Đan mấy phẩm?"

"Nhờ có phụ thân túi trợ, hài nhi may mắn Kết Đan nhất phẩm!"

Lục Toàn Chân chắp tay nói ra.

Mặc dù trước đó, hắn có nắm bắt Kết Đan, thậm chí đại khái suất ngưng kết thượng phẩm Kim Đan.

Nhưng chân chính bắt đầu Kết Đan về sau, mới phát hiện thượng phẩm Kim Đan không có đơn giản như vậy.

Nếu như không có Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả, tinh hoa mặt trời, Thái Âm tinh hoa, Linh bơi kình Sinh Mệnh bản nguyên, hắn căn bản không có khả năng ngưng kết Bất Hủ Kim Đan.

Mà lại Kết Đan tối hậu quan đầu, trong lòng của hắn góp nhặt hết thảy tâm tình tiêu cực ầm ầm bạo phát đi ra, hình thành tâm ma.

Bởi vì tu luyện Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công, tâm ma của hắn bùng nổ càng nghiêm trọng, trong ngày thường góp nhặt hết thảy âm u, lo lắng, áy náy, giết vách tường các loại, toàn diện xông lên đầu, tràn ngập trong óc.

Nếu không phải Tu Di Thụ Vương giúp hắn tốc độ cao kham phá ma chướng, mặc dù hắn có thể dựa vào chính mình bước qua, cũng sẽ ở nhất định tình huống dưới bị ảnh hưởng..