Chương 617: Ngũ Hành linh thổ, Kim Đan hậu kỳ! (1)

Chương 617: Ngũ Hành linh thổ, Kim Đan hậu kỳ! (1)

"Ừm, không sai."

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, cũng không ngoài ý muốn.

Lục Toàn Chân mặc dù trước kia bùng cháy tuổi thọ tiềm lực, tốc độ cao tăng cao tu vi, dẫn đến căn cơ bị hao tổn.

Nhưng thông qua Minh Vương quyết, Kim Cương xá lợi, Huyền Thiên linh đằng, Linh bơi kình bản nguyên, liền đã khôi phục không sai biệt lắm, có hi vọng Kết Đan.

Sau đó càng bị hắn dùng hư không, Kim Sí Thiên Bằng, còn có hắn Hỗn Độn thể tinh huyết tẩy lễ đạo cơ, đem 《 Âm Dương Ngũ Hành Côn Bằng Quyết 》 《 Côn Thôn Thiên Ma Công 》 hai quyển đỉnh cấp công pháp hoàn mỹ dung hợp, ngưng tụ Côn Bằng ma thể.

Này các loại tình huống dưới, vừa có ngưng phẩm đan, Ngũ Hành Linh quả, tinh hoa nhật nguyệt, ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, cũng là như thường.

Bất quá bên cạnh Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Khúc Chân Chân liền hết sức kinh ngạc.

"Kết Đan nhất phẩm, Bất Hủ Kim Đan! ?"

Những năm gần đây, Lục Diệu Ca đã gặp Lục Trường Sinh các loại bất phàm, thấy Hồng Liên, Mạnh Tiểu Thiền, Tiêu Hi Nguyệt theo thứ tự Kết Đan, chính mình cũng tại là thượng phẩm Kim Đan nỗ lực.

Nhưng nghe đến Lục Toàn Chân ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, vẫn là không nhịn được kinh hãi, động dung, .

Dù sao, đây chính là nhất phẩm Kim Đan!

Chỉ có Tiên môn tuyệt thế thiên tài, Nguyên Anh hạt giống mới có hi vọng kết thành Bất Hủ Kim Đan!

Cho dù là nàng, cũng không dám hy vọng xa vời Bất Hủ Kim Đan, nhiều nhất thượng phẩm Kim Đan.

Nhìn trước mắt Lục Toàn Chân, nàng lại nghĩ tới tại phía xa Càn quốc nhi nữ.

Những năm gần đây, trong nội tâm nàng muốn nói không có tiếc nuối, hối hận, tự trách, căn bản không có khả năng.

Nếu không phải quyết định của mình, hai đứa con cũng không cần đi xa nước khác, mấy chục năm ly biệt, khó mà gặp nhau, bây giờ còn phải đối mặt hai nước chiến tranh nguy hiểm.

"Bất Hủ Kim Đan. ."

Lục Diệu Vân chỉ biết là đứa con trai này ở nhà dưỡng thương, chuẩn bị Kết Đan, cũng không rõ ràng Lục Toàn Chân tình huống cụ thể.

Lúc này nghe được hắn đột phá Kết Đan, còn ngưng kết trong truyền thuyết nhất phẩm Bất Hủ Kim Đan, cũng là vẻ mặt động dung, một hồi kinh ngạc, hâm mộ.

Ao ước màn Khúc Chân Chân sinh ra một đứa con trai tốt, .

Nàng mặc dù sinh hạ năm đứa bé, có thể chỉ có một đôi nữ có được linh căn.

Nhi tử Lục Vân vẫn là dựa vào Thiên Địa Trường Sinh Pháp mới đột phá Trúc Cơ.

Đến mức nữ nhi Lục Vũ sớm người, mặc dù trong nhà cho một viên Trúc Cơ đan, có thể đột phá thất bại, cũng lựa chọn từ bỏ, tình nguyện bình phàm.

"Toàn Chân, ngươi liền đột phá Kết Đan!"

Khúc Chân Chân mừng rỡ nói ra.

Nàng mặc dù thuộc về rất là khép kín, nhưng cũng hiểu biết Kết Đan nhị chữ đại biểu cái gì.

Đã bước vào tu sĩ cấp cao danh sách, phòng tại Khương quốc đỉnh cấp tồn tại.

Không nghĩ tới con trai mình, vậy mà liền trở thành Kết Đan chân nhân.

Trong nhà giống như liền phu quân cùng Hồng Liên trước thúy đột phá Kết Đan đi?

"Ừm, hài nhi mới đột phá không lâu, những ngày qua bế quan vững chắc cảnh giới, cho nên một mực không có bái kiến mẫu thân, hướng ngài báo tin vui."

Lục Toàn Chân hướng mẫu thân chắp tay làm nói.

Ngược lại không phải là không có thời gian báo tin vui, mà là Kết Đan loại chuyện này, cảm thấy vẫn là tạm thời không được lộ ra.

Mẫu thân mình cũng không phải có thể lời người.

Mình cùng nàng nói, lại không cho nàng ngoại truyện, muội muội Lục Thải Chân đều không thể nói cho, là thật có chút khó khăn người, không bằng không nói.

"Toàn Chân, ngươi bây giờ đột phá Kết Đan  có thể cân nhắc thành gia, ổn định lại."

Khúc Chân Chân lập tức mừng rỡ nói ra.

Mặc dù Lục Diệu Vân hâm mộ nàng có đứa con trai tốt.

Nhưng nàng lại cảm thấy con trai của Lục Diệu Vân Lục Vân này loại càng tốt hơn  ngay tại nhà an an ổn ổn, nhiều con nhiều phúc, .

Lục Toàn Chân: "" Lục Trường Sinh: ". ."

Lục Diệu Ca: ". .

Lục Diệu Vân: . . ."

Ở đây mấy người đều nhìn ra được, như là Lục Toàn Chân bực này tâm hướng Đại Đạo tu sĩ, hoàn toàn không có thành gia ý nghĩ dự định, cũng là Khúc Chân Chân cái này mẫu thân một mực thúc giục.

"Toàn Chân còn là rất không tệ, năm đó thứ nhất đột phá Trúc Cơ, bây giờ lại là trong nhà thứ nhất đột phá Kết Đan."

Lục Trường Sinh lên tiếng đánh cái giảng hòa, sau đó nhéo nhéo thê tử Khúc Chân Chân tay cầm, cười nói: "Toàn Chân không là tiểu hài tử, có ý nghĩ của mình, tương lai dự định, nếu như gặp phải phù hợp, tổng hội thành."

"Huống hồ Toàn Chân cái tuổi này đột phá Kết Đan, toàn bộ Khương quốc đều không có mấy người xứng với hắn.".

Lời nói ở giữa, cùng mấy người tới Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh ngồi xuống, hỏi thăm Lục Toàn Chân tiếp xuống có tính toán gì.

Lục Toàn Chân yên lặng một lát, nói: "Hài nhi còn chưa nghĩ ra, chuẩn bị trước đem cảnh giới vững chắc, đem Kết Đan thuật pháp, Thần Thông tu luyện, sau đó lại tính toán sau."

Hắn trước kia nghĩ đến đột phá Kết Đan, liền đi tìm cữu cữu Khúc Trường Ca.

Một phương diện, muốn đi càng bao la hơn Thiên nhìn một chút.

Mặt khác phương diện, cũng muốn biết chính mình cữu cữu tình huống như thế nào.

Chẳng qua là phụ thân tốn hao nhiều như vậy tâm huyết trên người mình, bây giờ đột phá Kết Đan, không thể cho gia tộc làm ra mảy may cống hiến, há có thể đi thẳng một mạch.

Mà lại hắn rõ ràng, trước kia cữu cữu nói trăm tuổi trước ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, chẳng qua là khích lệ chính mình.

Đối phương chính là Trúc Cơ kỳ, liền có thể cho chính mình một đống Kết Đan chân nhân đều không có thiên tài địa bảo, đủ để chứng minh tình huống không tầm thường, dính đến Nguyên Anh cấp thế lực.

Nếu như chính mình mạo muội tiếp xúc, không chỉ làm không là cái gì, còn có thể cho hắn ý tới phiền toái.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu nói: "Ngươi trước tiên ở nhà thật tốt tu hành, đến lúc đó vi phụ có chuyện giao cho ngươi."

Liên quan tới Lục Toàn Chân tương lai an bài, hắn có một ít ý nghĩ, .

Tiếp tục tại Khương quốc khẳng định không được.

Một khi toàn lực động thủ, rất dễ dàng bị đánh vì ma tu, bị bốn đại tiên môn truy nã.

Đến mức đi tới Tấn quốc.

Hiện tại chính mình đem Tấn quốc tam đại Ma Môn đắc tội mấy lần, Lục Toàn Chân nếu như bị nhận ra thân phận, sợ là phải tao ngộ Tấn quốc tam đại Ma Môn tập giết.

Đến mức Càn quốc, Lương quốc, Vũ quốc, thậm chí càng xa Nguyên quốc, Thiên La Quốc các loại, Lục Trường Sinh cũng cảm thấy không thích hợp, cho nên chuẩn bị tiễn hắn đi Tinh Túc hải nhìn một chút, .

Trước kia Mộng Vô Ngân mặc dù cho hắn một phần Tinh Túc hải tin tức, nhưng chỉ có đại khái giới thiệu.

Mà hắn tương lai cùng Hồng Liên đại khái suất muốn đi trước Tinh Túc hải tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, cho nên trước hết để cho nhi tử đi dò thám đường.

Vừa vặn Tinh Túc hải đối lập phồn vinh, lại không có chính ma phân chia, cùng Đại Mộng tiên thành gần, mười điểm thích hợp nhi tử đi tới.

"Phụ thân, nếu như sự tình trọng yếu lời, ta Thần Thông thuật pháp không cần tu luyện thế nào."

Lục Toàn Chân nghe vậy, nói như thế.

Hắn 《 Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 cùng phần lớn công pháp khác biệt, cũng không chú trọng đóng cửa khổ tu.

Dù cho công pháp nguyên bộ Thần Thông cũng chủ yếu thông qua Ngoại Luyện chi pháp tăng lên uy lực.

"Cũng không phải gì đó việc gấp, ngươi trước đem cảnh giới vững chắc, Kết Đan thuật pháp luyện thành."

Lục Trường Sinh cười nói, tay cầm nhẹ giơ lên, ba kiện mini pháp bảo xuất hiện.

Phân biệt là chính hắn trước kia luyện chế pháp bảo hạ phẩm phong tuyết cánh.

Cùng với theo Ám Ảnh tông Kết Đan tu sĩ trong tay lấy được pháp bảo hạ phẩm... Ám ảnh đâm; pháp bảo hạ phẩm... Áo choàng pháp bào.

"Đây là vi phụ cho ngươi Kết Đan lễ vật, có thể kề bên người một ít.".

Lục Toàn Chân mặc dù ngưng kết Bất Hủ Kim Nguyệt, có thể hiện tại thuộc về tinh khiết bảng trắng Kim Nguyệt, chiến lực khả năng còn không bằng một chút chân đan tu sĩ.

Nếu như đi tới Tinh Túc hải, tự nhiên cần phải có mấy món pháp bảo kề bên người.

Này ba món pháp bảo vừa vặn có được công kích, phòng ngự, bỏ chạy hiệu quả, thích hợp trước mắt hắn sử dụng."Cái này. . ."

Lục Toàn Chân bị cha mình giàu nứt đố đổ vách cho kinh đến.

Hắn cũng không phải là không biết nhân gian khó khăn tu sĩ.

Thậm chí vô số Trúc Cơ tu sĩ vừa mới đột phá, vì một kiện linh khí bôn ba bận rộn, .

Có thể chính mình vừa đột phá, phụ thân liền chuẩn bị cho mình tốt pháp bảo, vẫn là ba kiện.

"Đa tạ phụ thân."

Hắn biết mình phụ thân tính cách, hít sâu một hơi, đứng dậy trịnh trọng thi lễ, sau đó đem pháp bảo nhận lấy.

"Không có việc gì có khả năng trong nhà đi một chút, chỉ điểm xuống đệ đệ muội muội tu hành, không muốn một vị đóng cửa không ra."

Lục Trường Sinh tiếp tục đề điểm câu, sau đó ra hiệu chính hắn vội vàng đi, sau đó làm bạn thê tử.

Nửa tháng sau, .

Tu Di động thiên, yêu sát trong trận, một cỗ nồng đậm đáng sợ yêu lực sát khí bắt đầu chập trùng phun trào.

Lục Trường Sinh còn là lần đầu tiên xem yêu thú đột phá tam giai..