Chương 617: Ngũ Hành linh thổ, Kim Đan hậu kỳ! (2)

Chương 617: Ngũ Hành linh thổ, Kim Đan hậu kỳ! (2)

Bất quá đánh lộ ra thêm vài lần, cảm thấy không có ý gì, liền đi ra cửa Thanh Vân tông tìm Tiêu Hi Nguyệt luận đạo, Sở Thanh Nghi luận kiếm.

Cũng là Lục Toàn Chân bởi vì Cửu U vô dụng đột phá động tĩnh, đến đây quan tâm người sau đột phá tình huống.

Thấy đã từng giữ nhà Đại Cẩu tấn thăng tam giai, hắn rất là cảm khái, không biết mình phụ thân cho nó cho ăn cái gì.

Vậy mà không đến trăm năm liền tấn thăng tam giai.

Này truyền đi, đủ để khiến rất nhiều ngự thú gia tộc hổ thẹn.

Tiểu Hắc huyết mạch thiên phú, cũng là có mấy phần ý tứ.

Lục Toàn Chân nhìn xem Cửu U Quỳ một hít một thở ở giữa, đem thiên địa linh khí, yêu sát trong trận thiên tài địa bảo luyện hóa, nhìn ra mấy phần Côn Bằng Thôn Thiên Ma Công mùi vị.

Chỉ có thể nói, thế gian mọi loại công pháp thần thông, tổng có thể tìm tới một chút tương tự đặc tính.

Lục Trường Sinh đi vào Thanh Vân tông, Tiêu Hi Nguyệt đem trước hối đoái ngưng màu lam nhạt cho hắn, biểu thị chính mình hai tháng sau, muốn đi trước Vạn Thú sơn mạch ngồi.

Mặc dù nàng có khả năng không nhận nhiệm vụ này.

Nhưng chờ sau này vô pháp từ chối lúc, khả năng đụng vào Thiên Kiếm tông suất lĩnh Thanh Vân tông, Ngự Linh tông, Lạc Hà tông Kết Đan tu sĩ tiến đến trợ giúp Càn quốc.

Cho nên không bằng hiện trước khi đến vạn từng dãy núi tọa trấn, còn đơn giản an toàn một chút.

Được

Lục Trường Sinh biết tông môn tu sĩ cơ bản cách mỗi mấy năm, liền phải hoàn thành một hạng tông môn nhiệm vụ.

Mặc dù tông môn không gặp qua tại miễn cưỡng, vội vã, nhưng chối từ hai lần về sau, liền không thể tiếp tục từ chối.

Cũng chỉ hắn này loại khách khanh trưởng lão, không cần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Bất quá lần này tới, Lục Trường Sinh cũng đi gặp hạ thanh Vân chưởng môn, nộp lên mười cái tam giai thượng phẩm phù tính, theo Thanh Vân tông lấy điểm tam giai chế phù tài liệu.

Dù sao, tam giai trung thượng phẩm cấp bậc này chế phù tài liệu, dựa vào Đại Mộng tiên thành nói xong toàn không đủ, nhất định phải dựa vào chính mình săn giết Yêu Vương.

Vì giảm bớt sát hại, Lục Trường Sinh liền hướng Thanh Vân tông nộp lên thẻ phù, đổi lấy chế phù tài liệu, thiên địa linh tài.

Có tam giai đỉnh cấp chế phù kỹ nghệ, này loại sinh ý đối với hắn không lỗ, cùng trước kia tại Thanh Trúc sơn làm Phù sư có chút tương tự.

Mà Thanh Vân tông đối này loại giao dịch cũng hết sức hài lòng, thậm chí chủ động hỏi thăm Lục Trường Sinh đối phù da, Phù Mặc có hay không đặc thù yêu cầu, .

Khác biệt thẻ phù đối phù da, Phù Mặc cũng có khác biệt yêu cầu.

Giống như hai đầu Giao Long chế tác phù da, Phù Mặc, dùng tới vẽ kim, hỏa, lôi, trị liệu chờ thuộc tính phù, sẽ có nhất định ảnh hưởng càng thích hợp vẽ nước, độc thuộc tính lá bùa.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh tại Minh Nguyệt cư ở lại, cùng Tiêu Hi Nguyệt song tu luận đạo.

【  chúc mừng kí chủ đầu tiên con có thể trở thành nhị giai quẻ sư, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】

Ngày này, Lục Trường Sinh trong óc một đạo hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

Thấy nhi tử Lục Thanh Huyên tấn thăng nhị giai quẻ sư, hắn vô ý thức mắt nhìn đối phương tuổi thọ.

Đem so với trước thiếu một năm.

"Thường ngày nghiên cứu cũng gãy thọ a?"

Lục Trường Sinh có chút bó tay rồi.

Khó trách nói quẻ sư lúc tuổi già điềm xấu.

Những người này dù cho không tiêu hao tuổi thọ, cưỡng ép thôi diễn thiên cơ, tuổi thọ cũng thấp hơn đồng cấp tu sĩ.

Hoặc là nói, bói toán một đạo quá mức hao tổn hao phí thần tâm, dạng này người dễ dàng đoản mệnh, .

Cái này khiến Lục Trường Sinh đối Thanh Loan chân quân thủ đoạn càng hiếu kỳ hơn, nghĩ biết được nàng như thế nào làm đến trường thọ, đồng thời duy trì trạng thái thân thể.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh thuận tay đem cái hệ thống này ban thưởng rút ra.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được bảo vật: Ngũ Hành linh thổ! 】.

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.

"Ngũ Hành linh thổ?"

Lục Trường Sinh mắt nhìn giới thiệu, này chủng linh thổ ngũ hành tương sinh  có thể đem rất nhiều hoàn cảnh lớn lên hà khắc linh thảo, linh dược vun trồng sinh tồn.

Đối một ít linh thảo, linh dược còn có nhất định tăng thêm hiệu quả  có thể gia tốc trưởng thành.

Trừ cái đó ra, này Ngũ Hành linh thổ còn thuộc về thượng thừa Kết Đan linh vật, đột phá lúc có khả năng ăn được hai cái.

Bất quá này Ngũ Hành linh thổ Tỉnh không nhiều, chỉ có một thùng nhỏ, đoán chừng vun trồng ba năm gốc linh dược liền không sai biệt lắm.

Cũng là làm thượng thừa Kết Đan linh vật  có thể nhường mười mấy người ăn no.

"Cũng xem là không tệ, không chỉ có thể xem như mười người phần Kết Đan linh vật, còn có thể nuôi dưỡng linh thảo, linh dược, cũng không biết đối Huyền Mộc đằng có hay không trợ giúp hiệu quả?"

Lục Trường Sinh cảm thấy lần này rút thưởng thu hoạch còn không sai.

Theo Thanh Vân tông trở lại Bích Hồ sơn, Lục Trường Sinh đem ngũ hành thổ toàn diện cũng cho Huyền Mộc đằng, sau đó tiến vào Tu Di động thiên.

Lúc này động thiên bên trong, có thể nói yêu khí trùng thiên, tràn ngập một cỗ khiếp người hung thần sát khí.

"Bất Hủ Kim Đan còn thì kém rất nhiều a."

Lục Trường Sinh thấy Cửu U Quỳ trong cơ thể yêu đan đang không ngừng ngưng tụ áp súc.

Dựa vào Thiên giai Huyết Mạch Chi Lực cùng hắn chuẩn bị thiên tài địa bảo, thượng phẩm Kim Đan không có vấn đề.

Nhưng xem bộ dáng, nhiều nhất nhị phẩm Kim Môn dáng vẻ, rất khó đi đến nhất phẩm Bất Hủ Kim Môn.

Bất quá cái này cũng như thường, Cửu U Quỳ cuối cùng chỉ có Thiên giai trung phẩm huyết mạch, mong muốn ngưng kết Bất Hủ Kim Đan vẫn là kém chút nội tình.

"Phụ thân.".

Bên cạnh Lục Toàn Chân biểu thị Cửu U Ngao hẳn là còn chưa tới cực hạn.

Nếu như giúp đỡ một thanh, nói không chừng có hi vọng trùng kích Bất Hủ Kim Đan.

Đi

Dù sao chính mình cái thứ nhất linh sủng, giữ nhà nhiều năm như vậy, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, nếu như đột phá Bất Hủ Kim Đan cũng tính dấu hiệu tốt.

Chợt tay cầm nhẹ bôi Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, một cái bạch ngọc hồ lô xuất hiện.

Chính là tứ giai hai đầu Giao Long máu huyết, .

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Giọt giọt hai đầu Giao Long tinh huyết bay về phía Cửu U Ngao.

Cùng lúc đó, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bên trong, bay ra một đoàn Thái Âm tinh hoa, .

Cửu U Ngao thuộc tính cùng Thái Âm tinh hoa càng thêm phù hợp, nếu như dùng tinh hoa mặt trời tẩm bổ, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, vẽ rắn thêm chân.

Lục Toàn Chân cũng vận chuyển Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công, đánh ra một đầu Côn Bằng hư ảnh, trợ giúp Cửu U Ngao chuyển hóa yêu sát khí.

Mấy ngày về sau, Tu Di động thiên khổng lồ thiên địa linh khí vòng xoáy tiêu tán, một cỗ pound yêu khí xông lên trời không, yêu khí xông tuyết, Yêu Vương khí tượng!

Cửu U Quỳ thành công tấn thăng tam giai Yêu Vương, toàn thân phát ra một cỗ kinh khủng tĩnh mịch yêu sát khí.

Không chỉ thân thể càng cao to hơn tráng kiện, bộ dáng cũng cùng lúc trước có rõ ràng biến hóa, đầu càng thêm dữ tợn đáng sợ, mi tâm dựng thẳng đồng tử hiện ra băng lãnh tàn khốc hung lệ sáng bóng.

Tứ chi chỗ u hắc nhiều một chút đỏ sậm chi sắc, nếu như nhìn kỹ lại, vuốt mở lông tóc  có thể thấy như là phảng phất Long Lân đồng dạng đen nhánh lân phiến, lạnh lẽo cứng rắn.

Bất quá kinh người nhất, vẫn là cái đuôi của nó.

Không biết là bị hai đầu Giao Long máu huyết ảnh hưởng còn là chuyện gì xảy ra, cái đuôi của nó cuối cùng mọc ra một cái giống như long đầu khủng bố đầu, nhắm người mà phệ, hung ác dọa người.

Bộ dáng giống như có chút quá hung, xem xét cũng không phải là đứng đắn gì linh thú.

Lục Trường Sinh dò xét trước mắt Cửu U Quỳ bộ dáng, lên tiếng nói ra.

Khi còn nhỏ Cửu U Ngao còn thật đáng yêu, .

Có thể theo lớn lên, càng ngày càng hung, hiện tại có thể nói triệt triệt để để Hung thú.

Nghĩ hắn Trường Sinh chân nhân, ngọc thụ lâm phong, nếu là ra ngoài lúc mang theo Cửu U Quỳ, thật sự là ảnh hưởng hình ảnh.

Cũng là thê tử Lục Diệu Ca Bích Thủy kim tinh lân, càng thêm phù hợp chính mình khí chất.

Vừa nghĩ như thế, Lục Trường Sinh phát hiện mình rút thưởng lấy được linh thú, liền không có vài đầu hình ảnh thượng giai.

Không biết về sau có thể hay không rút một đầu Kỳ Lân, Long Mã, càng thêm phù hợp chính mình ướt át như ngọc trích tiên khí chất.

Ngao

Cửu U Ngao nghe được Lục Trường Sinh lời nói, lập tức có chút ủy khuất gục đầu xuống.

Chính mình chảy tiêu lấy hung doanh huyết mạch, dáng dấp hung không phải như thường sao?

Huống hồ dựa theo yêu thú thành phố đẹp, chính mình này loại càng hung bộ dáng biểu thị càng cường đại.

"Không có việc gì, hung điểm cũng tốt, mang đi ra ngoài đủ dọa người."

Lục Trường Sinh an ủi nói ra.

Trước mắt Cửu U Ngao mặc dù mới tấn thăng tam giai, có thể nhanh muốn vượt qua trước kia bão táp yêu khí.

Về sau cần tay chân, ra cửa mang lên đầu này Cửu U Ngao đã đủ..