Chương 617: Ngũ Hành linh thổ, Kim Đan hậu kỳ! (3)

Chương 617: Ngũ Hành linh thổ, Kim Đan hậu kỳ! (3)

"Được rồi, ngươi tốt nhất tiêu hóa đi.

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nó đầu, .

Thấy Lục Trường Sinh trở về, Lục Thanh Huyền, Lục Vân Phi, Lục Tử Vân đám người hướng Lục Trường Sinh xin đi ra ngoài lịch luyện.

Đột phá Trúc Cơ về sau, Lục gia mặc dù còn duy trì lấy cao phúc lợi tài nguyên.

Nhưng cái này phúc lợi, chẳng qua là so ra mà nói.

Mong muốn dựa vào cái này tài nguyên tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, vô cùng khó khăn.

Mặc dù tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, cũng cơ bản đoạn kết đan hi vọng.

Cho nên những thiên phú này còn không sai Lục gia tử đệ Trúc Cơ về sau, đều là trước theo gia tộc nhiệm vụ, đóng giữ linh địa sau đó giao qua đi ra ngoài lịch luyện.

Được

Lục Trường Sinh một mực hi vọng nhi nữ đi ra ngoài, cũng cổ vũ loại hành vi này.

Chỉ có dạng này, trong nhà mới có thể thêm ra một chút kết Nguyệt hạt giống.

Lục Vọng Thư cũng chuẩn bị cùng mẫu thân Tiêu Hi Nguyệt cùng nhau đi tới Vạn Thú sơn mạch.

Trước đó khai hoang chiến tranh đối nàng cảm xúc rất sâu, suy nghĩ nhiều ra ngoài đi một chút.

Được

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt duyên dáng yêu kiều, dung mạo sáng rỡ nữ nhi, nhẹ phẩy nàng tóc xanh tóc hoa, trong lòng cảm khái.

Trải qua khai hoang chiến tranh, nữ nhi tựa như thành thục rất nhiều.

Hoặc là nói, nàng cuối cùng muốn đi ra gia tộc thoải mái dễ chịu vòng.

Nhìn xem trong nhà nhi nữ dồn dập xin ra ngoài, Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, Lục Trần Sa vì sao không cùng Lục Thanh Huyền đám người cùng nhau đi lịch luyện. "Ách, phụ thân, ta trước đó tích lũy không ít tài nguyên, dự định đem Thiết Hỏa nghĩ, đen thực độc trùng bồi dưỡng không sai biệt lắm lại đi ra."

Lục Trần Sa thấy phụ thân đến đây hỏi thăm chính mình, sắc mặt có chút lúng túng nói.

Nếu như có thể mà nói, hắn không ngại trong nhà ngồi xổm hơn vài chục năm, .

Ngược lại trong nhà phúc lợi đãi ngộ không sai, chính mình lại có thể vì gia tộc nuôi dưỡng linh thú, thông qua đóng giữ linh địa, áp vận thương đội kiếm lấy linh thạch.

Thực sự không được lại ra ngoài đi dãy núi nhỏ săn giết một chút yêu thú.

Qua cái mấy chục năm  chờ hắn Thiết Hỏa nghĩ, đen thực độc trùng bồi dưỡng dâng lên, làm đến Kết Đan phía dưới vô địch, lúc này lại đi lịch luyện, hoàn toàn có khả năng tốc độ cao góp nhặt phong phú tài nguyên, tăng cao tu vi cảnh giới, mưu đồ Kết Đan.

Nhất là đã trải qua khai hoang chiến tranh, kiến thức đến sinh mệnh nhỏ bé, hắn hiện tại càng không có ra cửa ý nghĩ, dự định Trúc Cơ sáu tầng, côn trùng phá vạn sau suy nghĩ thêm ra ngoài.

Ừm

Lục Trường Sinh nhìn ra đứa con trai này ý nghĩ, rất là thông cảm.

Người có chí riêng, hắn xưa nay không miễn cưỡng, thậm chí giúp đỡ hai mười vạn linh thạch cho hắn, dùng tới bồi dưỡng linh thú, linh trùng.

Một phương diện, này loại ngự thú tu sĩ, vô cùng hao phí tài nguyên.

Chỉ cần Lục Trần Sa mình, vô cùng cố hết sức, lúc này tự mình làm phụ mẫu giúp đỡ một ít, có thể làm cho hắn đi càng thuận.

Mặt khác phương diện, thì là hắn cần Lục Trần Sa cho mình bồi dưỡng Thiết Hỏa nghĩ, rút ra luyện tinh, thăng cấp rèn đúc pháp bảo.

"Đa tạ phụ thân!

Lục Trần Sa thấy phụ thân không có trách tội chính mình, trả lại cho chính mình nhiều linh thạch như vậy, cả người mừng rỡ xúc động, càng thêm yên tâm ngồi xổm trong nhà 7.

Thừa dịp có thời gian, Lục Trường Sinh đem trong nhà nhi nữ tình huống đều quan tâm một lần.

Nhưng mà loại chuyện này, không hỏi tới, hắn thong dong tự tại, bên tai thanh tịnh.

Có thể hơi quan tâm chiếu cố dưới, như vậy thì bắt đầu nhức đầu.

Chủ yếu nhi nữ nhiều lắm.

Dù cho mỗi cái đơn giản quan tâm hạ thân tâm, tình huống tu luyện đều đầy đủ hắn nhức đầu, .

Ngày này, vị trường sinh tại Lục gia Đại Vũ nghỉ ngơi, Lục Thanh Y đến đây hướng khóc lóc kể lể.

"Cha, ta thật không có một chút ưu điểm sao?"

Không sánh bằng đệ đệ Lục Thanh Huyên coi như, dù sao đệ đệ cố gắng như vậy.

Có thể những ngày qua dung nhập tỷ tỷ Lục Lăng Hòa vòng quan hệ, thấy được nàng cùng Lục Bạch Khê thực lực, nàng bị đả kích nghiêm trọng đến.

Nhất là thấy Lục Bạch Khê mới mười chín tuổi, liền đột phá Trúc Cơ, mà lại pháp thể song tu, tinh thông âm luật, chế phù, đủ loại thuật pháp.

Chính mình mặc dù là Trúc Cơ tu sĩ, có thể luyện đan không biết luyện đan, chế phù sẽ không chế phù, khôi lỗi, âm luật, linh trù, linh thực các loại cũng nát nhừ.

Còn tốt khiếp khiếp nhược nhược Lục Mộng Thiền có thể cho nàng vãn hồi một điểm tôn nghiêm, cảm giác mình cũng không phải là không còn gì khác.

"Làm sao lại thế, ta vợ con khinh nhu thuận hiểu chuyện, như thế sẽ không có ưu điểm.

"Phải không? Cha, ta có cái nào ưu điểm?"

Ân. . Đang vi phụ xem ra, nhu thuận hiểu chuyện liền là rất lớn ưu điểm.

"Nhiều, ta muốn học luyện đan."

"Đi tìm ngươi sao trời ca, khiến cho hắn dạy ngươi."

"Có thể trước đó đem đan lô nổ về sau, hắn nói ta học chế phù tương đối tốt, tương đối an toàn, mong muốn Thư tỷ lại để cho ta đi học linh thực. ."

"."

Đi qua Lục Trường Sinh khuyên bảo về sau, Lục Thanh Y thản nhiên tiếp nhận, trên thế giới cũng nên có người vô năng, vì sao cái này người không thể là chính mình đây.

Chỉ phải tiếp nhận sự bất lực của mình, như vậy ta chính là vô địch!

"Huống hồ ta cũng không kém!"

Mặc dù cùng Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê, Lục Thanh Huyên những người này so sánh, nàng có chút kém cỏi.

Có thể phóng nhãn Bích Hồ sơn một vùng, nàng đã thắng qua chín mươi chín phần trăm người đồng lứa. Này càng sau khi trở về, Lục Trường Sinh không có vội vã hồi trở lại Đại Mộng tiên thành, ngay tại Bích Hồ sơn bên này tu hành, .

Mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, cảm ngộ Không Gian Chi Lực, tế luyện Thần Thông, làm bạn thê tử, liền là đi tìm Sở Thanh Nghi luận kiếm.

Mặc dù Tiêu Hi Nguyệt đi Vạn Thú sơn mạch, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là cùng Sở Thanh Nghi tại hai người lăng mộ hẹn hò, không có đi tới Thanh Vân tông.

"Thanh Nghi, vi phu một thức này kiếm chiêu như thế nào!"

Sở Thanh Nghi trán khuynh hướng một bên, hoàn toàn không tiếp lời của hắn, quấn tại tuyết trắng vớ lưới bên trong chân ngọc mười chỉ không ngừng cuộn rút khấu chặt, đem mu bàn chân cùng bàn chân kéo căng ra duyên dáng Nguyệt Hồ.

Lục Trường Sinh không thèm để ý chút nào, tiếp tục kiên cố mà hùng hồn xuất kiếm, lên tiếng đùa giỡn, .

Cũng không biết qua bao lâu, thân thể trắng men thấu đỏ, da thịt loá mắt, không mảnh vải che thân, chỉ có hai chân bọc lấy tuyết trắng vớ lưới kiếm tiên tử đôi mắt đẹp mở, Ngọc Nhan giống như hoa đào, eo nhỏ nhắn Nhan Lật, đẹp không sao tả xiết.

Thời gian như kiếm, tuế nguyệt như thoi đưa, liền như vậy, trong nháy mắt, hơn một năm đi qua, .

Đi qua những ngày qua tu luyện, Lục Trường Sinh Âm Dương lớn nhất đổi cầm cuối cùng tế luyện ba sợi Huyền Hoàng tinh túy, uy lực đại tăng.

Tu vi phương diện, bởi vì việc vặt quá nhiều, lại muốn tế luyện Thần Thông, cũng là tăng lên có hạn.

Một năm này, Lục Trường Sinh thủy chung nhớ kỹ bản tâm, dù cho bận rộn nữa, cũng sẽ rút sạch sủng hạnh hạ thị thiếp.

Bất quá bây giờ Lục Trường Sinh đối với mang thai, hoàn toàn thuộc về tùy duyên.

Có thể mang thai tự nhiên tốt nhất, không có mang thai cũng không quan trọng.

Cho nên một năm qua đi, chỉ có một tên thị thiếp thành công mang thai.

"Phu quân. ."

Ngày này, Lục Diệu Vân nói cho Lục Trường Sinh một tin tức.

Ngũ Hành Vương Gia Kết Đan hạt giống tại Thanh Loan tiên thành trùng kích Kết Đan thất bại.

"Xem ra Ngũ Hành Vương Gia triệt để muốn vong."

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhẹ nói ra.

Năm đó khai hoang chiến tranh lúc, Vương gia lão tổ tọa hóa tin tức liền truyền ra.

Vương gia biết được tiếp tục như vậy  chờ khai hoang chiến tranh kết thúc, chính mình liền sẽ bị dần dần từng bước xâm chiếm.

Cho nên thừa dịp khai hoang chiến tranh, đem gia tộc nội tình dâng cúng, mua sắm chiến công, đổi được một viên ngưng phẩm đan.

Những năm này, không ít gia tộc quan sát lấy Ngũ Hành Vương Gia, muốn xem bọn hắn có thể hay không tái xuất một tôn Kết Đan chân nhân.

Bây giờ Kết Đan thất bại tin tức truyền ra, nói rõ Ngũ Hành Vương Gia triệt để xong.

"Chuyện này không cần phải để ý đến, nếu như Vương gia cầu đến đây, hoặc là Ngũ Hành sơn muốn bị công phá  có thể ra tay bảo hộ một ít.

Đối với Ngũ Hành Vương Gia sự tình, Lục Trường Sinh không có lẫn vào ý nghĩ.

Trước đó thanh Vân chưởng môn cũng hướng hắn đề hạ chuyện này, ra hiệu hắn không muốn quá nhiều lẫn vào Lạc Hà tông trì hạ sự tình, nếu không sẽ huyên náo hai phía không dễ nhìn.

Bất quá hắn trước kia vì thu hoạch được Vương gia hai kiện pháp bảo, đáp ứng Vương gia lão tổ  chờ về sau Vương gia suy sụp lúc, bảo hộ một ít.

Cho nên Vương gia thật phải tao ngộ diệt tộc họa, cũng nhiều nhất ra mặt bảo lưu lại Vương gia huyết mạch.

"Sao trời cùng Tĩnh Nhi bên kia cần phải thông báo một ít?"

Lục Diệu Vân hỏi thăm.

Mẹ bằng con quý.

Lục Huyền Càn có được Ngũ HànhChi Thể, tu hành tiến bộ thần tốc, đã Luyện Khí chín tầng, tương lai tiền đồ vô lượng.

Cho nên nàng đối với Vương Diễn Tĩnh mười điểm coi trọng.

Đương nhiên, Vương Diễn Tĩnh tự thân cũng không phải bình thường, tương lai có Kết Đan tư thái.

"Loại chuyện này nói một tiếng cũng không sao, hoặc là nhường Tĩnh Nhi viết thư đi Vương gia  có thể đem một chút huyết mạch đưa đến Thương Vân sơn."

Thương Vân sơn là Vương gia trước kia tại Thanh Vân tông trì hạ đặt mua một tòa linh địa, làm là Vương gia phân gia.

Chỉ cần Vương gia tử đệ an phận cẩu thả tại Thương Vân sơn, Lục Trường Sinh liền có thể mở miệng bảo hộ, .

Dù sao, dùng hắn Trường Sinh chân nhân tên tuổi, chỉ cần mở miệng, ở bề ngoài liền sẽ không có người lại đối bực này nho nhỏ phân gia động thủ.

"Càn quốc tình huống bây giờ như thế nào?" Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

"Gần nhất không có cái gì động tĩnh lớn tin tức."

Lục Diệu Vân nhẹ nói ra.

"Xem ra Khương quốc bên này ổn định, cũng giúp Càn quốc ổn định."

Lúc trước Thiên Sát chân quân Nguyên Anh linh thể rơi vào Huyền Kiếm chân quân trong tay, không chỉ suy yếu Lương quốc chiến lực, còn có được cùng Lương quốc đàm phán điều kiện.

Mặc dù không biết hai bên đàm phán cái gì, nhưng trận chiến tranh này yên tĩnh xuống, cũng coi là tốt sự tình.

Dù sao Tu Tiên giới càng an ổn, chính mình mới càng có thể An Tâm phát dục.

Nếu như loạn cả lên, chính mình thế tất sẽ bị ảnh hưởng.

Chợt, Lục Trường Sinh bắt đầu nỗ lực tu luyện, chuẩn bị sớm ngày đột phá Kết Đan hậu kỳ, cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan đi tới Càn quốc một chuyến.

Nhi tử Lục Thanh Sơn đột phá Trúc Cơ chín tầng cũng ba năm, lại mang xuống nếu là bế quan trùng kích Kết Đan liền lúng túng.

Huống hồ thê tử Lục Diệu Ca Âm Dương Nguyên Đan Pháp cũng tu luyện không sai biệt lắm, lần này đi xem một chút nhi nữ, cũng có thể suy nghĩ thông suốt, sau khi trở về An Tâm chuẩn bị Kết Đan.

. Nửa năm sau.

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên.

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, cơ thể âm dương nhị khí chảy xuôi, tựa như khoác lên một kiện Âm Dương đạo bào, đỉnh đầu Âm Dương đồ xoay quanh, rủ xuống từng tia từng sợi Hỗn Độn sáng bóng.

Bình thường Kết Đan chân nhân tu luyện tới sáu tầng đỉnh phong, mong muốn đột phá Kết Đan hậu kỳ, còn cần phải mượn thiên tài địa bảo, hoặc là trong cõi u minh thời cơ cảm ứng, không ngừng tích lũy.

Nhưng đối với có được Hỗn Độn thể, linh căn, Đại Đạo Kim Đan Lục Trường Sinh tới nói, lại như là nước chảy thành sông, không có chút nào lực cản.

Hoặc là nói, bực này lực cản ở trước mặt hắn, trong nháy mắt có thể phá.

Oanh

Lục Trường Sinh vận chuyển 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 bắt đầu trùng kích Kết Đan hậu kỳ.

Theo hắn công pháp không ngừng vận chuyển, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan bắt đầu xoay tròn rung động, nở rộ sinh sôi không ngừng Hỗn Độn linh quang.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh quanh thân hình thành một cỗ sôi trào mãnh liệt Kết Đan linh áp, như là tầng tầng kinh đào hải lãng, chập trùng phun trào.

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh pháp lực cuối cùng đi đến điểm giới hạn, ầm ầm phá vỡ Kết Đan trung kỳ đến hậu kỳ bình cảnh.

Cùng lúc đó, Đại Đạo Kim Đan cùng thức hải Thái Nhất thần hồn hình thành một cỗ Huyền Diệu cộng minh.

Hắn thần hồn lực lượng, theo tu vi cảnh giới đề đột phá tăng lên, bắt đầu tăng lên..