Chương 618: Nguyên Anh thần hồn, Hóa Đạo, Càn quốc đi! (1)

Chương 618: Nguyên Anh thần hồn, Hóa Đạo, Càn quốc đi! (1)

Ông

Lục Trường Sinh mi tâm thức hải người tí hon màu vàng toàn thân nở rộ kim quang óng ánh.

Tại vô cùng vô tận hồn lực hạ càng ngày càng cô đọng, như là một tôn Bất Hủ thần chỉ.

Trước kia Kết Đan một tầng, thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, thần hồn của Lục Trường Sinh liền tăng lên điên cuồng, trực tiếp trèo đến Kết Đan đỉnh phong.

Những năm này tại Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, cảnh giới đột phá dưới, thần hồn cũng tại chậm rãi tăng lên.

Chẳng qua là Kết Đan cùng Nguyên Anh ở giữa hàng rào giống như lạch trời, một mực vô pháp đột phá.

Bây giờ hắn đột phá Kết Đan hậu kỳ, tại Thái Nhất hồn thể tăng thêm dưới, thần hồn cuối cùng đánh vỡ Kết Đan đến Nguyên Anh giới hạn, hướng phía Nguyên Anh thần hồn thăng hoa mà đi.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cả người tiến vào một loại Huyền lại Huyền Chi thần diệu trạng thái.

Thức hải thần hồn theo mi tâm cất bước mà ra, như là một vòng nắm đấm lớn Thái Dương, hừng hực lộng lẫy, cùng đỉnh đầu Âm Dương đồ cùng sáng tương ứng, đưa hắn da thịt như cũ trong vắt hoàn mỹ, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Lục Trường Sinh thân thể, Thái Nhất thần hồn, Âm Dương đồ, ba cái hình thành một cỗ chặt chẽ mà huyền diệu liên hệ, phảng phất một thể, tự nhiên mà thành.

Nếu như quan sát tỉ mỉ  có thể thấy người tí hon màu vàng tựa như đang phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, chậm rãi ngưng tụ lớn mạnh, như Tiên Vương ngồi xếp bằng, xuất phát vạn đạo kim quang.

Theo thần hồn thăng hoa, Lục Trường Sinh cảm giác mình ý niệm tựa như rời khỏi thân thể gông cùm xiềng xích, cùng thiên địa giao hòa.

Một khoả toàn thân giống như Kim Ngọc, hào quang chảy xuôi thần thánh cổ thụ thắng lập giữa thiên địa, hình thành một đạo tựa như ảo mộng, người khoác Kim Ngọc lưu quang quần lụa mỏng hư ảo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này đối mặt Lục Trường Sinh, đôi mắt ôn nhu từ ái, Yêu cảm giác chúng sinh, mở rộng vòng tay, cùng thần hồn của Lục Trường Sinh ý niệm giao hòa.

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh tựa như ngâm trong suối nước nóng, bị phiếu miểu Bạch Vân bao bọc, toàn thân không nói ra được dễ chịu, thoải mái dễ chịu.

Cùng lúc đó, hắn tiến vào một loại kỳ quái thị giác.

Chính mình phảng phất hóa thân một khoả cổ thụ, đem trọn cái Bích Hồ sơn thu hết vào mắt.

Hắn có khả năng thấy Bích Vân phong đỉnh địa cung bên trong Huyền Thiên linh đằng, Huyền Mộc đằng; có khả năng thấy Lục gia đại trạch thê thiếp, một tòa tòa tiểu viện bên trong nhi nữ; có khả năng thấy Bích Thủy hồ bên trong linh mạch, từng đầu linh ngư, nuôi dưỡng linh thú, Hắc Thủy giao long Đạo Binh.

Hắn còn có khả năng thấy Tu Di động thiên bên trong, thê tử Lục Diệu Ca trong động phủ khoanh chân tu luyện, kỳ hào quang màu xanh lam chảy xuôi; thấy một tôn dung mạo tuấn mỹ, đỉnh đầu Âm Dương đồ thanh niên, ngồi xếp bằng, cơ thể tỏa ra ánh sáng lung linh.

Không chỉ có thấy đơn giản như vậy.

Hắn còn có khả năng cảm nhận được phiến đại địa này linh mạch mạch đập, linh địa vận chuyển; Huyền Thiên linh đằng hoa văn quỹ tích, vô hình ở giữa tụ lại tối tăm khí vận; Lục gia pháp lực của mỗi người thần hồn khí tức. .

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cảm giác mình liền là thần, chấp chưởng phương thiên địa này thần!

Trong đầu công pháp, tu hành cảm ngộ, kỹ nghệ lý giải các loại xông lên đầu, bỗng nhiên ở giữa nhiều hơn rất nhiều không hiểu cảm ngộ.

Nhất là là chính hắn tu luyện 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》.

Những công pháp này mặc dù bị hệ thống thể quán đỉnh, nhưng cũng cần chính mình chậm rãi tiêu hóa, minh ngộ, lý giải.

"Âm Dương giao cảm, ấn chứng với nhau, vạn vật hóa sinh!"

Động phủ trong mật thất, Lục Trường Sinh đỉnh đầu Âm Dương đồ xoay quanh, hắc bạch Huyền Quang nở rộ, một điểm Chân Dương cùng một điểm chân âm xuất hiện, tựa như diễn hóa lấy đạo chi phần cuối, vạn vật mở đầu cùng nơi quy tụ!

Cùng Tu Di Thụ Vương ý niệm giao hòa Lục Trường Sinh phảng phất thấy vô thượng Âm Dương Đại Đạo, thiên địa vũ trụ huyền bí, muốn đem Đại Đạo quyền hành chấp chưởng, khắc trong tâm khảm.

Ông

Đúng lúc này, một đạo phảng phất tới từ cách xa chân trời, lại tốt giống như đến từ trong óc phật âm thiện xướng vang lên, đem Lục Trường Sinh theo Huyền Diệu trong trạng thái giật mình tỉnh lại.

"Đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh đột nhiên mở mắt.

"Chủ nhân vừa rồi muốn đem chính mình dung nhập thiên địa. ."

Một đạo như phiếu miểu Bạch Vân Nhu Uyển thanh âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

Chính là Tu Di Thụ Vương thanh âm.

"Dung nhập thiên địa?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, suy tư hồi ức chính mình vừa rồi trạng thái tình huống.

Chính mình đột phá Kết Đan hậu kỳ, thần hồn thăng hoa thuế biến, tấn thăng Nguyên Anh.

Mà Thái Nhất thần hồn Huyền Diệu hiệu quả, khiến cho hắn cấp độ sâu cảm ngộ Thiên Địa Đại Đạo có thể mình tại Tu Di động thiên bên trong đột phá, cho nên không hiểu thấu cùng Tu Di tinh thần ý chí hòa làm một thể, tiến vào một loại như là thần giao Huyền Diệu trạng thái.

Tại cái trạng thái này dưới, hắn thông qua Tu Di Thụ Vương thị giác quan sát Bích Hồ sơn, cảm ngộ công pháp, thiên địa pháp tắc.

Chỉ là chính mình tu vi cảnh giới, còn xa xa vô pháp chưởng khống loại lực lượng này, dẫn đến trầm luân trong đó, muốn đem chính mình tan đi, trở thành thiên địa pháp tắc một bộ phận.

"Cái này là trong truyền thuyết Hóa Đạo sao. . .

Lục Trường Sinh trầm giọng thì thào.

Hóa Đạo, một cái mười điểm đáng sợ từ ngữ!

Rất nhiều tu sĩ xuống tràng chính là thân tử đạo tiêu, hồn quy thiên địa phương.

Ngoại trừ tử vong, theo tu sĩ cảnh giới tăng lên, cảm ngộ Đại Đạo, nếu là hăng quá hoá dở, cũng có thể là trầm luân trong đó, từ đó Hóa Đạo thiên địa thân hồn tan biến.

Căn cứ Hồng Liên nói, có chút tu sĩ vì đột phá bình cảnh, liền sẽ thông qua loại phương thức này cảm ngộ Thiên Địa Đại Đạo từ đó thu hoạch được đột phá thời cơ tìm đường sống trong chỗ chết.

Nếu như phá quan mà ra, liền đột phá cảnh giới; nếu như thất bại, liền chết héo động phủ, không người có thể biết.

Hắn vừa rồi mượn nhờ Thái Nhất thần hồn, Tu Di ý chí, từ nơi sâu xa nhìn trộm đến 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 Âm Dương Đại Đạo, nhưng lại xa xa không có đi đến cảnh giới này, vô pháp chưởng khống, dẫn đến lâm vào trong đó, không thể tự thoát ra được.

"Khó trách rất nhiều thời điểm tu luyện cần trưởng bối hộ pháp, tu hành mọi loại hiểm, một cái sơ sẩy liền có thể có thể xảy ra vấn đề, thân tử đạo tiêu."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, có chút nghĩ mà sợ.

Ban đầu thần hồn tấn thăng, Thái Nhất thần hồn cảm ngộ thiên địa là một chuyện tốt.

Có thể vạn sự hăng quá hoá dở.

Chính mình công pháp quá mức huyền diệu, căn bản không phải chính mình cái này cảnh giới có thể nắm giữ.

Vừa mới cảm ngộ cái gọi là Âm Dương Đại Đạo, liền như là trẻ em cử đỉnh, lực không thể phụ, trí không thể bằng, đức không thể xa.

"Rất nhiều tông môn thế lực không đem đến tiếp sau công pháp toàn bộ truyền xong. Ngoại trừ hạn chế đệ tử, cũng là biết được quá nhiều không phải chuyện tốt, không chỉ cho phép dịch hình thành biết thấy chướng, chính mình nhịn không được nghiên cứu học tập, có thể sẽ xuất hiện không biết hậu quả."

Lục Trường Sinh than nhẹ một tiếng, còn tốt chính mình trong ngày thường không thế nào hoa tốn thời gian đi đi sâu thể ngộ những công pháp này.

Đều là tu vi cảnh giới đến, sau đó căn cứ hệ thống quán đỉnh tri thức vận dụng, không đi nghĩ sâu, không tiếp xúc chính mình vô pháp nắm giữ tri thức.

"Vẫn là thiếu khuyết lắng đọng a, về sau muốn tìm cái thời gian chải vuốt hạ tu hành tình huống."

Ngoại trừ điểm này, Lục Trường Sinh còn ý thức được chính mình cần đối trước mắt cảnh giới có một ít từ ta hiểu, không thể hoàn toàn dựa vào lấy hệ thống quán đỉnh tri thức.

Bằng không hiện tại vẫn được  chờ về sau Nguyên Anh, thậm chí Hóa Thần, đoán chừng còn sẽ có những thứ chưa biết khác nguy hiểm.

"Có hệ thống đánh xuống ghim chắc nội tình, Thái Nhất thần hồn, ta chỉ cần tốn hao chút thời gian, đem những kiến thức này thật tốt tiêu hóa, hóa thành chính ta tri thức là có thể.

"Nói tới nói lui, vẫn là thời gian.

Lục Trường Sinh đứng dậy, nhẹ phun ra một ngụm khí, vỗ vỗ áo bào, tự lẩm bẩm: "Tu hành tám mươi bảy năm liền đột phá Kết Đan hậu kỳ, nhìn như phong quang vô hạn, nhưng ai biết ta này một đường đi tới gian khổ long đong, đơn giản không dám có chút thư giãn đọa lười biếng. .

"Dẫn đến công pháp tu hành đều có chút hoang phế, không thể đánh tốt cơ sở.

"Chờ lần này đi tới Càn quốc, sau đó lại đi Tấn quốc một chuyến, liền về nhà thật tốt lắng đọng, củng cố bản thân."

"Vừa vặn ta thần hồn đột phá Nguyên Anh, cũng có rất nhiều thần thức bí thuật có khả năng tu hành, bằng không một mực không có thần hồn, lại thiếu khuyết tương ứng thủ đoạn."

Lục Trường Sinh mặc dù có được rất nhiều công pháp, nhưng chân chính tu luyện thủ đoạn cũng không nhiều.

Giống như Bách Luyện Bảo Thể Quyết, quyển công pháp này ngoại trừ tăng lên thân thể thể phách, còn có thể cô đọng các loại thân thể Thần Thông..