Chương 618: Nguyên Anh thần hồn, Hóa Đạo, Càn quốc đi! (2)

Chương 618: Nguyên Anh thần hồn, Hóa Đạo, Càn quốc đi! (2)

Nhưng Lục Trường Sinh không có thời gian, ngoại trừ dựa vào Cửu Bảo Ngọc Như Ý tốc thành bản mệnh bảo cốt, mặt khác một cái cũng không có tu luyện.

Lục Dục Tâm Ma Quyết cũng là như thế.

Quyển công pháp này ngoại trừ trong ngày thường vận dụng thần thức bí thuật, còn có thật nhiều thần hồn thủ đoạn.

Tỷ như Lục Dục tâm ma chương, dùng thất tình lục dục, tại thức hải đúc thành một viên tâm ma chương, không chỉ có thể tăng lên thần thức công kích bí thuật uy lực, còn có thể quấy nhiễu người khác mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, ý.

Còn có thất tình lục dục giáp, vì chính mình thần hồn ngưng tụ một kiện hồn giáp.

Không chỉ có thể ngăn cản người khác thần thức công kích, còn có thể người khác tiến hành thần thức lúc công kích, dẫn ra hắn thất tình lục dục.

Ngoại trừ này hai bản công pháp, hắn nghĩ muốn tăng lên chiến lực, còn có thể dùng 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 làm cơ sở, thông qua 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 cô đọng một đạo bản mệnh thần phù.

Cũng hoặc là thông qua 《 Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Kinh 》 ngưng tụ Ma Thần suy nghĩ, còn có 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》 Kim Cương minh vương pháp thân, 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 lưu ly bảo thân đỉnh các loại.

Âm Dương Tạo Hóa Kinh mặc dù không am hiểu đấu pháp, nhưng cân đối hoàn mỹ, thống ngự vạn pháp, chỗ lợi hại nhất ở chỗ sát nhập, thôn tính các loại công pháp thần thông chỉ cần Lục Trường Sinh nguyện ý hoa tốn thời gian, hoàn toàn có khả năng đem chính mình trong óc công pháp thủ đoạn toàn diện tu luyện, chiến lực đem tăng lên một cái đại cấp bậc.

"Tu hành há có thể một vị truy cầu chiến lực, tu vi mới là căn bản."

Lục Trường Sinh lắc đầu, hướng Tu Di cảm tạ một tiếng, sau đó ngồi xếp bằng, vững chắc cảnh giới, thể sẽ tự mình Nguyên Anh thần hồn, Kết Đan bảy tầng pháp lực.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh xuất quan, cả người tâm tình thật tốt.

Đột phá Kết Đan hậu kỳ, pháp lực chất lượng trực tiếp gấp bội, đủ để so sánh hắn thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt tăng lên tới Kết Đan tám tầng thực lực.

Mà lại pháp lực thần hồn tăng lên, khiến cho hắn đối pháp bảo chưởng khống tăng lên rất nhiều.

Tỷ như Di Trần phiên, hắn hiện tại có thể miễn cưỡng khống chế một chút, hoặc là nói, vận dụng thời điểm, tinh chuẩn hơn linh hoạt.

Ít nhất cùng người đấu pháp lúc, khẩn cấp quan đầu có khả năng vận dụng hạ cái này thượng phẩm Linh bảo.

Nhưng muốn chân chính sử dụng, phát huy ra uy lực, vẫn là muốn đột phá Nguyên Anh mới được.

Bất quá dùng: Nhân khí hợp nhất thuật ` từng tế luyện sau Đại La kiếm thai càng thuận buồm xuôi gió.

Ngoại trừ pháp lực tiêu hao hơi nhiều, Lục Trường Sinh cảm thấy nhất kiếm trảm Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ không có vấn đề.

Đến mức mặt khác đan, trận, phù, khí các loại mang tới chỗ tốt, liền không cần nhiều đề.

"Diệu Ca tỷ."

Lục Trường Sinh tìm tới Lục Diệu Ca, biểu thị tối nay liền đi tới Càn quốc.

"Trường sinh, ngươi đột phá Kết Đan hậu kỳ?

Lục Diệu Ca cùng Lục Trường Sinh tu luyện 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 hai người lại cùng ở tại Tu Di động thiên, đã sớm tối tăm cảm ứng được hắn đột phá thành công, nhưng vẫn là mừng rỡ, kinh ngạc.

Dù sao, đây chính là Kết Đan trung kỳ đến Kết Đan hậu kỳ bình cảnh.

Nhiều ít Kết Đan tu sĩ cuối cùng cả đời bị nhốt tại cảnh giới này, khó mà tiến thêm.

Có thể Lục Trường Sinh nói bế quan chút thời gian đột phá cảnh giới, trong nháy mắt liền đột phá thành công, đơn giản doạ người.

"Ừm, thuận lợi đột phá."

Lục Trường Sinh nắm tay của vợ chưởng, mỉm cười nói.

"Chúc mừng phu quân đột phá."

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp uyển chuyển, cười nói tự nhiên chúc mừng nói: "Chờ ta đột phá Kết Đan, trường sinh ngươi liền muốn đột phá Nguyên Anh."

Theo Lục Trường Sinh tu vi tăng lên điên cuồng, Lục Diệu Ca càng ngày càng cảm giác mình theo không kịp Lục Trường Sinh bước chân, thậm chí trở thành liên lụy.

Nếu như 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 hai cái thiên phú tu vi người ở gần tu luyện, có thể lẫn nhau tăng thêm, tu luyện làm ít công to.

Có thể hiện tại, nàng vô pháp cho Lục Trường Sinh mang đến tơ nấu tăng thêm, hoàn toàn dựa vào lấy Lục Trường Sinh mang đến cho mình tăng lên.

"Không nên suy nghĩ nhiều, vi phu chẳng qua là đi đầu một bước, sau này đường còn rất xa.

Lục Trường Sinh biết mình loại tình huống này sẽ cho thê tử tạo thành nhất định áp lực tâm lý.

Không chỉ Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt trước đó thấy hắn Dương Minh chân nhân thực lực, cũng có như thế cảm xúc.

Nhưng không có cách nào.

Chính mình thuộc về có tài nhưng thành đạt muộn, hậu tích bạc phát.

Theo thời gian chuyển dời, thiên phú tích lũy càng ngày càng sâu, mặc dù trong ngày thường không tu luyện, tu hành phương diện cũng một ngựa tuyệt trần.

Loại tình huống này, chớ nói Lục Diệu Ca, Tiêu Hi Nguyệt, mặc dù đổi thành đỉnh cấp linh thể thiên tài, cũng phải bị hắn bỏ xa.

Hiện tại cũng là có được Đào Mộc linh thai Hồng Liên có thể bắt kịp cước bộ của hắn.

Có thể chờ tương lai kiếm thai Đạo Thể xuất thế, hoặc là trong nhà tái xuất mấy cái đỉnh cấp linh thể, Đạo Thể, dù cho Hồng Liên cũng sẽ bị hắn tu hành tốc độ hất ra, theo không kịp.

Cùng thê tử thật tốt vuốt ve an ủi, an ủi một phiên về sau, Lục Trường Sinh lại đem đi tới Càn quốc sự tình nói cho Lục Diệu Hoan, nhi tử Lục Thanh Huyên, nữ nhi Lục Thanh Y.

Trước đó đã đáp ứng mang nữ nhi Lục Thanh Y đi Càn quốc, hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Nhi tử Lục Thanh Huyên, dự định khi trở về đưa đi Thanh Loan tiên thành, nhìn một chút Thanh Loan chân quân có nguyện ý hay không thu đệ tử.

"Toàn Chân, Bích Hồ sơn bên này ngươi chiếu khán dưới, chờ ta trở lại, liền đưa ngươi đi tới Tinh Túc hải."

Lục Trường Sinh lại hướng nhi tử Lục Toàn Chân dặn dò một tiếng.

Mặc dù Lục Toàn Chân đột phá Kết Đan.

Có thể nghĩ muốn đi ngang qua Đại Mộng trạch đi tới Tinh Túc hải, căn bản không có khả năng.

Trên đường một tính Nhẫm Vương không nói có xám làm pháp lực cho nên dự định lần này sau khi trở về, chính mình đưa Lục Toàn Chân đi tới Tinh Túc hải.

Chính mình cũng thuận tiện nhìn xem này mảnh phồn hoa bát ngát vùng biển.

"Đúng, phụ thân."

Liên quan tới Tinh Túc hải, Lục Toàn Chân nhìn Mộng Vô Ngân ngọc giản tin tức, đối này mảnh không biết Tu Tiên giới tràn ngập tò mò.

. . Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh đem trong nhà dàn xếp, sau đó mang theo thê tử Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, hai đứa con đi tới Càn quốc.

Hắn không dùng Kim Sí Thiên Bằng đi đường.

Mà là khống chế một chiếc xanh thẳm linh chu, mang theo thê tử nhi nữ như đồng du chơi ra cửa.

Nói đến xem nhi nữ, cũng là mang thê tử giải sầu, cho Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Y tăng trưởng lịch duyệt.

Liền như vậy, năm người một đường du ngoạn, hai tháng rưỡi về sau, đi vào Thanh Loan tiên thành.

"Đây cũng là Thanh Loan tiên thành sao?"

Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan lần trước đến đây Thanh Loan tiên thành, vẫn là năm mươi lăm năm trước.

Bây giờ năm mười năm năm trôi qua, Tiên thành vẫn như cũ, có thể thành bên trong cửa hàng, tu sĩ lại không biết đổi bao nhiêu.

Đây là Lục Thanh Huyên cùng Lục Thanh Y lần thứ nhất đi xa nhà, đối này tòa trong truyền thuyết tán tu Thánh địa tràn ngập tò mò.

Lục Trường Sinh mang theo thê tử nhi nữ tiến vào Tiên thành đi dạo mấy ngày, sau đó đi tới Vạn Thú sơn mạch, Thanh Vân tông cứ điểm thăm hỏi Tiêu Hi Nguyệt cùng nữ nhi Lục Vọng Thư.

Bất quá nữ nhi Lục Vọng Thư tính tình, để cho nàng cùng Tiêu Hi Nguyệt đồng dạng thời gian dài bế quan tu luyện, là thật khó xử người, cho nên thường xuyên sẽ đi Thanh Loan Tiên thành đi dạo, hoặc là đi dãy núi săn giết yêu thú.

Lục Thanh Huyền, Lục Lăng Tiêu mấy người cũng ở chỗ này, huynh đệ tỷ muội mấy người bình thường còn có thể kết bạn.

Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt ôn chuyện mấy ngày, thổ lộ hết tình ý về sau, không có lâu trì hoãn, tiếp tục đi tới Càn quốc hành trình.

Bất quá Càn quốc hiện tại vẫn như cũ thuộc về thời kỳ chiến tranh, toàn diện canh gác, trên đường một mực có tông môn tu sĩ nghiêm tra đề ra nghi vấn.

Vì để tránh cho phiền toái, Lục Trường Sinh trực tiếp đem Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan cùng nhi nữ tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, sau đó chính mình thi triển điên đảo âm dương lưu ly vách tường, đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng hướng phía Càn quốc bay vút đi.

Sau hai mươi ngày.

Kim Dương tông bên ngoài mấy trăm dặm, một tên thân mặc áo xanh trường bào thanh niên tuấn mỹ hạ xuống.

Nếu muốn đi Kim Dương tông tìm nhi nữ, tự nhiên muốn dùng thân phận chân thật, bằng không qua không được xác minh thân phận này một cửa.

Hắn làm Thanh Vân tông khách khanh trưởng lão, thân phận phương diện tự nhiên không có vấn đề.

Lục Trường Sinh không có đem Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan mấy người theo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên phóng xuất, mà là tản ra như có nhưkhông Kết Đan linh áp, đi vào Kim Dương tông trước sơn môn.

"Không biết vị này chân nhân tới ta tông chuyện gì?

Thấy Kết Đan chân nhân đến đây, Kim Dương tông đóng giữ tu sĩ mười điểm khách khí.

"Bản tọa Lục Trường Sinh, Thanh Vân tông khách khanh trưởng lão, chuyến này đến đây Kim Dương tông thấy con ta Lục Thanh Sơn, ta nữ Lục Thanh Trúc, phiền toái thông báo một tiếng.".

Lục Trường Sinh ném ra ngoài chính mình thân phận của Thanh Vân tông lệnh bài cùng Thiên Diên chân nhân lệnh bài, ngữ khí mang theo nhàn nhạt uy nghiêm.

"Lục Trường Sinh? Tìm thanh Sơn sư thúc?"

"Còn mời chân nhân chờ một lát."

Đóng giữ đệ tử không dám sơ suất, cung kính tiếp nhận lệnh bài quan sát tỉ mỉ, sau đó đem Lục Trường Sinh mời đến Nghênh Khách sảnh, dâng lên nước trà, tiến đến thông báo.

Đại khái qua nửa giờ.

Một đạo thân hình thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, bên hông vác lấy thanh trường kiếm nam tử áo xanh đi vào Nghênh Khách sảnh.

"Cha, ngài sao lại tới đây! ?"

Hắn thấy trong phòng khách Lục Trường Sinh, hơi kinh ngạc nói.

"Nghĩ đến ngươi không sai biệt lắm nhanh Kết Đan, cho nên ghé thăm ngươi một chút."

Lục Trường Sinh nhấp nhẹ trong tay nước trà, dò xét trước mắt nhi tử.

Trúc Cơ đỉnh phong tu vi.

Cùng trước kia khác biệt, kiếm ý khí thế không nữa phong mang tất lộ, xông lên trời không, như cùng một chuôi giấu tại trong vỏ bảo kiếm, không thấy mảy may sắc bén khí thế. Nhưng Lục Trường Sinh có Nguyên Anh thần hồn, liếc mắt nhìn ra, nhi tử phong mang không phải là không có, mà là tại súc thế.

Nghĩ muốn nhờ cái này kiếm ý, đến lúc đó thẳng tiến không lùi, vọt thẳng phá bình cảnh, đột phá Kết Đan.

Không sai, xem ra ngươi những năm này, Kiếm đạo có không nhỏ tinh tiến."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

"Nhiều năm như vậy, cũng nên có chút tiến bộ nha."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng lên nói, so sánh trước kia thành thục rất nhiều, không còn là cười đùa tí tửng bộ dáng.

"Tiểu Trúc Nhi đâu?"

Lục Trường Sinh quan tâm hỏi thăm.

Tại phía xa Càn quốc này Song Nhi nữ, hắn kỳ thật đối với nhi tử Lục Thanh Sơn không thế nào lo lắng, càng đau lòng hơn quải niệm nữ nhi Lục Thanh Trúc.

Nữ nhi thiên phú không tốt, lại thuộc về điềm tĩnh nội tú tính cách, tại bên ngoài thật sự là dễ dàng chịu khi dễ.

Tuy nói có Lục Thanh Sơn chiếu cố, có thể Lục Thanh Sơn cũng không phải gì đó cẩn thận người.

"Tiểu Trúc Nhi còn tại chiến trường tiền tuyến, ta lần này là hồi trở lại tông môn chuẩn bị trùng kích Kết Đan."

Lục Thanh Sơn lên tiếng nói ra.

Nói xong, hắn lập tức nói bổ sung: "Cha, ngươi yên tâm, Tiểu Trúc Nhi thuộc về nhân viên hậu cần, thân ở phía sau, có sư tôn chiếu cố, không có nguy hiểm."

"Phía sau."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, dò hỏi: "Ngươi trùng kích Kết Đan có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?

"Kết Đan mười thành, thượng phẩm Kim Đan bảy thành, Bất Hủ Kim Đan. . Ba thành.

Lục Thanh Sơn đánh giá cái đại khái, nhưng trong lời nói lại lộ ra một cỗ thế không thể đỡ nhuệ khí.

Thân là kiếm tu, liền muốn đối với mình có một cỗ có ta vô địch tín niệm.

Lục Trường Sinh thầm nghĩ nhi tử cũng là đủ tự tin.

Lại có ba thành nắm bắt ngưng kết Bất Hủ Kim Đan.

"Ngươi Kết Đan sự tình không cần phải gấp gáp, mẫu thân ngươi cũng đến đây, muốn thăm hỏi ngươi, ta cũng có đồ vật cho ngươi, tối nay lại đi xem một chút Tiểu Trúc Nhi.

Lục Trường Sinh hướng hắn nói ra, không có tiến vào Kim Dương tông.

Hiện tại thời kỳ chiến tranh, làm không tốt Kim Dương tông đều thuộc về toàn diện canh gác trạng thái, nếu là ở bên trong vận dụng Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, khả năng bị người chú ý.

"Ừm? Mẹ cũng tới.

Lục Thanh Sơn gật đầu, chợt cùng Lục Trường Sinh rời đi tông môn, hỏi thăm mẫu thân ở đâu.

Đi vào bên ngoài mấy trăm dặm, Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện, nhấc lên điểm điểm gợn sóng không gian gợn sóng.

Sau đó Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Y đi ra.

"Động Thiên pháp bảo! ?"

Lục Thanh Sơn thấy cảnh này, trong nháy mắt nhận ra đây là vô cùng trân quý Động Thiên pháp bảo.

Loại pháp bảo này căn cứ tình huống, so bình thường pháp bảo trân quý mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Không nghĩ tới phụ thân vậy mà có được bực này pháp bảo.

"Mẹ, di nương, Thanh Huyên, Tiểu Khinh, các ngươi đều tới! ?"

Hắn nhìn trước mắt bốn người, lúc này mừng rỡ hô.

Đối với chính mình đệ đệ muội muội, dù cho gặp mặt không nhiều, hắn vẫn là có một cỗ thân cận chi ý.

"Thanh Sơn ca."

Lục Thanh Huyên chắp tay chắp tay, Lục Thanh Y thì một mặt sùng bái hô, sau đó hỏi thăm tỷ tỷ Lục Thanh Trúc.

"Thanh Sơn, những năm này có phải hay không rất nguy hiểm?"

Lục Diệu Hoan thì quan tâm hắn những năm này tình huống.

Càn quốc cùng Lương quốc chiến tranh Lục Diệu Hoan cũng biết.

Nhất là trước đó truyền đến tin tức, Càn quốc tiền tuyến tan tác, ngã xuống mấy tên Kết Đan chân nhân, Lục Diệu Hoan một đoạn thời gian rất dài đều ngủ không ngon.

"Còn tốt, này loại chiến tranh mặc dù hung hiểm, nhưng với ta mà nói là một cái cơ hội, ta lúc trước nhiệm vụ, đã thu hoạch được Ngưng Tinh đan, Kết Đan linh vật, đang chuẩn bị trùng kích Kết Đan."

Lục Thanh Sơn một mặt dễ dàng lạnh nhạt nói.

Mặc dù thành thục rất nhiều, có thể ngôn hành cử chỉ luôn có mấy phần khí."Ca, ngươi liền muốn đột phá Kết Đan! ?"

Bên cạnh Lục Thanh Y lập tức môi đỏ khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Chính mình cái này ca ca mới bao nhiêu lớn, liền muốn xung kích Kết Đan, đơn giản vượt qua nàng tưởng tượng.

Bên cạnh Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Thanh Huyên cũng một mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

"Chủ yếu tình huống bây giờ vô cùng, không thể lại làm từng bước, trước đó Hỏa La tông phòng tuyến tan tác, thế cục không ổn định, Hỗn Nguyên chân quân, Tử Quang chân quân đối với chúng ta năm đại tông môn hạt giống đều dốc hết tài nguyên bồi dưỡng. . .

Lục Thanh Sơn khẽ cười một tiếng, nói rõ lí do nói ra.

Muốn là dựa theo như thường tiến độ, hắn ít nhất còn muốn mười năm mới có thể trùng kích Kết Đan.

Nhưng trận chiến tranh này, tông môn trực tiếp ban thưởng tăng cao tu vi thiên tài địa bảo, đồng thời ưu tiên cho Ngưng Tinh đan, đỉnh cấp Kết Đan linh vật.

Cho nên loại tình huống này, không chỉ hắn, Càn quốc năm đại tiên môn Nguyên Anh hạt giống đều tại tốc độ cao tăng cao tu vi.

"Nhưng vẫn là thật nhanh a."

Lục Thanh Y có chút bị đả kích đến, cảm giác mình đến Lục Thanh Sơn cái tuổi này, có thể hay không đột phá Trúc Cơ hậu kỳ còn là một chuyện.

Bên cạnh Lục Thanh Huyên nghe vậy, đối với chiến tranh là tu sĩ tấn thăng cầu thang lời này có khắc sâu lý giải.

Trước kia hắn nghe nói qua lời này, Lục Thanh Sơn cũng cùng hắn nói qua, nhưng lúc này mới khắc sâu cảm nhận được hàm nghĩa.

Chiến tranh, không chỉ chấp cờ người có khả năng thu hoạch được tiền lời.

Chỉ cần có tới ưu dị, có thể trở thành trên bàn cờ một quân cờ, cũng có thể thu được bình thường khó có thể tưởng tượng phong phú tài nguyên.

Mấy người đơn giản ôn chuyện một lát sau, liền khống chế một chiếc linh chu, vừa nói vừa cười hướng phía trước đường phương hướng bay đi.

Cùng lúc đó, tại Lục Thanh Sơn rời đi Kim Dương tông sau đó không lâu, một người tu sĩ lặng yên rời đi tông môn, đi vào ngàn dặm bên ngoài đem một quả ngọc phù bóp nát..