Chương 619: Đại La kiếm thai sơ hiển uy! (1)

Chương 619: Đại La kiếm thai sơ hiển uy! (1)

Bạch Dương sơn Tằng gia.

Đây là một cái tân tấn Trúc Cơ gia tộc, ngoại trừ ngay tại chỗ có chút thanh danh, tại toàn bộ Càn quốc không có chút nào tồn tại cảm giác.

Giờ này khắc này, Bạch Dương sơn sau sườn núi một tòa bị sương mù bao phủ trong động phủ, lại để đó một ngụm tràn ngập tinh thuần linh khí ào ạt suối nguồn.

"Kim Dương tông, Lục Thanh Sơn. . . ."

Linh Nhãn Chi Tuyền bên cạnh, ngồi xếp bằng như một tên người khoác đấu bồng màu đen, thấy không rõ khuôn mặt thân ảnh.

"Cái này người làm Càn quốc trên danh sách đỉnh cấp thiên tài, nếu là đem hắn chém giết, cũng tính một cái công lớn."

"Phụ thân hắn mặc dù không phải Càn quốc tu sĩ, nhưng thân là Kết Đan tu sĩ, nếu là cùng một chỗ chém giết, cũng thuộc về không nhỏ công lao, nửa năm sau ta liền có thể đi trở về giao nộp."

Đuôi Nguyên nhìn trúng trong tay đưa tin tin tức, vẻ mặt hờ hững.

Nghĩ hắn làm Thiên Sát tông Nguyên Anh hạt giống, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, nhưng bởi vì Thiên Sát chân quân rơi vào Thiên Kiếm tông trong tay, tông môn quyền lực tranh đấu, bị sư huynh thuyết phục Thú Thần sơn, an bài đến Càn quốc chấp chưởng thẩm thấu, ám sát nhiệm vụ.

Phải biết, bực này chui vào địch quốc hậu phương lớn, có thể nói cửu tử nhất sinh, nguy hiểm vô cùng.

Nhất là hắn làm Thiên Sát tông Nguyên Anh hạt giống, Kim Đan đại tu sĩ, Càn quốc càng không khả năng tuỳ tiện buông tha hắn.

Bất quá hắn có thể tại Thiên Sát tông trổ hết tài năng, thu hoạch được thành tựu ngày hôm nay, há lại hạng người bình thường!

Hai năm này tiềm phục tại Càn quốc, không chỉ đánh giết năm đại tiên môn mấy tên hạt giống, còn thành công xách động, hủy diệt nhiều cái thế lực, thu hoạch được rất nhiều tin tức tình báo.

Chờ hắn đem cái này Lục Thanh Sơn chém giết, qua nửa năm nữa, liền có thể hồi trở lại Lương quốc phục mệnh.

Đến lúc đó vô luận là Thiên Sát tông vẫn là Thú Thần sơn, đều không có lý do gì có khả năng chèn ép hắn.

Hắn cũng có thể thông qua lần này nhiệm vụ công lao, tranh đoạt tông môn hạch tâm quyền lực!

"Chỉ cần ta thu hoạch được tông môn hạch tâm quyền hành, chấp học Thiên Sát tông, liền có thể nhờ vào đó mưu đồ Nguyên Anh cơ duyên! Huyết Sát, ngươi chờ đó cho ta!"

Đồ Nguyên vẻ mặt lạnh lùng.

Giết không chết hắn, sẽ chỉ làm hắn càng cường đại hơn!

Ẩn núp nhiệm vụ lại như thế nào! ?

Cửu tử nhất sinh lại như thế nào! ?

Hắn cư nguyên năng đủ theo một đứa cô nhi đi cho tới hôm nay một bước này, sóng gió gì chưa từng gặp qua.

Luyện Khí kỳ lúc, tiến vào Huyết Sát bí cảnh tranh đoạt tài nguyên, thành công sống sót ra tới, ngưng kết hoàn mỹ đạo cơ!

Trúc Cơ kỳ lúc, một người liên sát mười ba tên yêu thú cấp hai, cuối cùng tại Thiên Sát quật bên trong, cửu tử nhất sinh, phá rồi lại lập, ngưng kết thượng phẩm Kim Đan.

Kết Đan kỳ lúc, tại vô tận hoang mạc bị một tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ truy sát trăm vạn dặm, cuối cùng dựa vào cứng cỏi nghị lực sống tiếp được, thu hoạch được cơ duyên, đột phá Kết Đan hậu kỳ.

Bây giờ lạnh càng đánh tranh, cũng lập xuống rất nhiều công lao.

Nếu không phải Thiên Sát chân quân ngoài ý muốn nổi lên, dùng hắn tư lịch, thực lực, tuyệt không có khả năng được an bài bực này nguy hiểm nhiệm vụ!

"Cái này Lục Trường Sinh mặc dù mới đột phá Kết Đan, nhưng lại là một tên tam giai thượng phẩm Phù sư. . . . ."

Đồ nguyên năng đủ đi cho tới hôm nay một bước này, cũng không phải là cuồng vọng vô tri, hữu dũng vô mưu người.

Biết sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, làm việc cẩn thận chặt chẽ.

Đến đây lúc, không chỉ đem Càn quốc tình báo làm tốt, liền Khương quốc, Vũ quốc tình báo tương quan đều có sưu tập.

"Mong muốn chém giết cái này người, đồng thời không cho Lục Thanh Sơn đem truyền tin ngọc giản kích hoạt, nhất định phải tốc chiến tốc thắng. . . ."

Càn quốc có một cái tông môn gọi là Thú Phù tông.

Lúc trước hắn giết qua một cái Thú Phù tông Kết Đan chân nhân.

Biết này loại Phù tu một khi thi triển ra phù đạo thủ đoạn, liền mười điểm khó dây dưa.

Hắn đôi mắt thâm thúy hờ hững, suy tư một lát, sau đó đem trước mắt Linh Nhãn Chi Tuyền thu hồi, cả người lặng yên không thấy.

Thỏ khôn có ba hang.

Mỗi tiến hành một lần nhiệm vụ, bọn hắn liền muốn đổi một cái ẩn núp bí mật điểm.

Lục Trường Sinh khống chế lấy linh chu, mang theo thê tử nhi nữ một đường hướng đông, hướng phía trước đường bay đi, Kim Dương tông ở vào Càn quốc lại hướng phía tây bắc hướng, trước đường chiến trường ở vào đông nam phương hướng.

Khi đi tới, hắn cưỡi Kim Sí thiên nga, thông qua Thần Thông che lấp thân hình, tự nhiên không có gặp được tuần tra tu sĩ.

Nhưng lúc này đáp lấy linh chu, không chỉ dọc đường, mỗi đến cái phường thị đặt chân đều có tông môn tuần tra tu sĩ tiến lên đề ra nghi vấn.

Bất quá Lục Thanh Sơn làm Kim Dương tông tiếng tăm lừng lẫy chân truyền đệ tử, Lục Trường Sinh lại thân là Kết Đan chân nhân, gặp phải tuần tra tu sĩ, tự nhiên khách khí, không dám làm khó dễ.

"Cái này là chiến loạn thời kì sao?"

Mấy người tới một tòa phường thị đặt chân nghỉ ngơi, Lục Thanh Y đều có thể cảm giác một cỗ mây đen bao phủ không khí khẩn trương, cùng Khương quốc hoàn toàn khác biệt.

Dù cho khai hoang thời kỳ chiến tranh, Khương quốc kiếp tu, ma tu làm loạn, cũng không đến mức như thế.

"Tiểu Khinh, ngươi về sau tuyệt đối không nên tới này loại chiến loạn quốc, đây là có ta cùng cha tại, bằng không, này chút, tra tu sĩ nhưng không có khách khí như vậy."

"Gặp được một chút thân phận không rõ, không có bối cảnh, hoặc là thực lực tu sĩ bình thường, không thể thiếu bị làm khó dễ, thậm chí bị đánh lên địch quốc gian tế nhãn hiệu, Sát Lương bốc lên công, cũng hoặc là đưa đến tiền tuyến xem như pháo hôi."

"Đồng thời này loại thời kì, Tiên môn đối kiếp tu đả kích cường độ giảm xuống, các nơi phục kích kiếp tu càng ngày càng nhiều."

Lục Thanh Sơn hướng cô muội muội này dặn dò nói ra.

"Ca, ta biết."

Lục Thanh Y mặc dù trong ngày thường tính tình có chút kiêu rất, có thể đối Lục Thanh Sơn cái này thiên kiêu ca ca lại là sùng bái kính sợ, nhu thuận đáp.

"Ca, trận chiến tranh này lúc nào sẽ kết thúc nha? ".

Nàng lên tiếng hỏi thăm.

"Khó mà nói, trận chiến tranh này hiện tại mới tính bắt đầu, căn theo suy đoán, Lương quốc ít nhất phải đánh xuống Tử Quang tông, mới có thể có thể ngưng chiến.".

Lục Thanh Sơn vẻ mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Bất quá nghe nói hiện tại thế cục giống như chậm ở, hẳn là Khương quốc đến đây trợ giúp đi? Những năm này ta tại bế quan, cũng không rõ lắm."

"Ừm, Tuyệt Kiếm chân quân hẳn là trợ giúp Càn quốc, mà lại trước đó khai hoang chiến tranh, Lương quốc Thiên Sát chân quân bị trảm.".

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

"Thiên Sát chân quân bị trảm?"

Lục Thanh Sơn vẻ mặt kinh ngạc.

Thiên Sát chân quân vì Lương quốc Thiên Sát tông Nguyên Anh lão tổ, nếu như cái này người bị trảm, như vậy Lương quốc thực lực bị suy yếu rất lớn.

Lục Trường Sinh gật đầu, cũng là không có nhiều lời.

"Nếu như Thiên Sát chân quân bị trảm, Lương quốc thiếu một vị chân quân, lại có Khương quốc trợ giúp, trận chiến tranh này có thể sẽ sớm ngừng." Quân.

"Bất quá này một trận chiến chủ yếu vẫn là xem Thú Thần sơn, Thú Thần sơn không chỉ đệ nhị tôn Nguyên Anh chân quân đột phá, còn nuôi dưỡng nhiều tôn tứ giai Thú Vương, loại tình huống này, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện ngưng chiến."

Cướp đoạt tài nguyên còn chưa đủ bồi dưỡng này chút tứ giai Thú Vương đại giới." "Ta nghe sư tôn nói, này loại Thú Vương vì bí pháp bồi dưỡng, tuổi thọ không nhiều, liền là công thành chiến tranh sử dụng, một khi dừng lại chiến tranh, Thú Thần sơn Vương.

Lục Thanh Sơn trầm giọng nói ra, .

Hắn mặc dù không có gặp qua Thú Thần sơn bồi dưỡng tứ giai Thú Vương, nhưng nghe chính mình sư tôn nói qua, mười điểm khủng bố.

Kết Đan chân nhân ở đây đợi Thú Vương trước mặt, căn bản không phải địch.

"Thiên Sát chân quân, tứ giai Thú Vương. . ."

Bên cạnh Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan đám người câm lưỡi.

Kết Đan đối với các nàng liền xa xôi vô cùng.

Có thể trận chiến tranh này, đã dính đến Kết Đan phía trên Nguyên Anh cấp bậc.

"Cha, Thiên Sát chân quân là Lương quốc Thiên Sát tông Nguyên Anh chân quân sao? Loại cấp bậc này tu sĩ làm sao lại bị người chém giết nha?"

Lục Thanh Y như là tiếc hiểu Tiểu Bạch hỏi thăm.

Nếu không phải trước đó thấy Lục Toàn Chân động thủ, nàng cảm thấy Trúc Cơ tu sĩ đều rất ít quyết đấu sinh tử, huống chi trong truyền thuyết Nguyên Anh chân quân.

"Nguyên Anh ở giữa, cũng có khoảng cách. Trước đó khai hoang chiến tranh, Thiên Sát chân quân, Ngũ Độc giáo chủ, Thiên Thi tông chủ cùng nhau đột kích, nhưng mà Huyền Kiếm chân quân nhất kiếm liền đem Thiên Sát chân quân áp chế, sau đó bố trí xuống kiếm trận, đưa hắn thân thể chém giết, thậm chí Nguyên Anh linh thể mong muốn trốn vào Thái Hư đều không có thể làm đến."

Loại chuyện này thuộc về tân bí, chỉ có Khương quốc Kết Đan hậu kỳ cao tầng biết được.

Nhưng chính mình nhi nữ hỏi thăm, Lục Trường Sinh cũng không có cái gì ẩn giấu..