Chương 619: Đại La kiếm thai sơ hiển uy! (2)

Chương 619: Đại La kiếm thai sơ hiển uy! (2)

"Huyền Kiếm chân quân!" Lục Thanh Sơn nghe được cái tên này, mày kiếm nhảy lên, đôi mắt động bắn ra hai đạo sắc bén sáng bóng, dò hỏi: "Cha, ngươi còn có thấy vị này Huyền Kiếm chân quân động thủ? Hắn thực lực như thế nào?"

"Ta nhớ được trước kia vị này Huyền Kiếm chân quân liền lấy một địch hai, hạ gục Ngũ Độc giáo chủ cùng Thiên Thi tông chủ, hiện tại hẳn là lợi hại hơn đi."

Bên cạnh Lục Diệu Ca cũng khí chất Nhược Thủy nói.

Thân là Khương quốc tu sĩ, nàng đối Huyền Kiếm chân quân, Thanh Loan chân quân bực này từ nhỏ nghe nói thanh danh truyền kỳ tu sĩ, có nồng đậm lọc kính màu sắc.

"Rất mạnh, kiếm ý không thể địch nổi, chân chính một kiếm phá vạn pháp."

Lục Trường Sinh nghiêm túc nói, .

Tay hắn cầm Đại La kiếm thai, có nắm bắt cùng Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ chống lại xuống.

Có thể đối bên trên vị kia Huyền Kiếm chân quân, lại không có chút nào nắm bắt.

"Hi vọng về sau có thể hướng vị này Huyền Kiếm chân quân lĩnh giáo Kiếm đạo."

Lục Thanh Sơn đôi mắt sáng ngời, giống như Liệt Dương sao trời.

Hắn mặc dù không phải loại kia điên cuồng tìm người so tài Kiếm Si, nhưng đối Huyền Kiếm chân quân vị này Khương quốc, thậm chí Càn quốc, Lương quốc đệ nhất kiếm tu, vẫn là ngưỡng mộ đã lâu.

"Nếu là Thanh Sơn ngươi năm đó bái nhập Thiên Kiếm tông liền tốt."

Bên cạnh Lục Diệu Hoan có chút tiếc hận nói ra.

Nàng biết được nhi tử Kiếm đạo thiên phú hơn người, nếu như bái nhập Thiên Kiếm tông, không chỉ về nhà thuận tiện, hiện tại cũng không cần nguy hiểm như thế.

"Mẹ, ta tại Kim Dương tông cũng rất tốt."

Lục Thanh Sơn cười cười nói, .

Hắn hiện tại thuộc về Kim Dương tông trọng điểm bồi dưỡng hạt giống, một khi đột phá Kết Đan, liền là Kim Dương tông Nguyên Anh hạt giống.

Mà lại Hỗn Nguyên chân quân đối với hắn hết sức coi trọng, chỉ cần đến tiếp sau chiến tranh biểu hiện tốt một chút, thắng qua mặt khác Càn quốc thiên kiêu, đến lúc đó dựa vào Hỗn Nguyên tông, Tử Quang tông thả ra Nguyên Anh tài nguyên, có hi vọng Nguyên Anh.

Liền là nghĩ đến Hỗn Nguyên chân quân đối với mình ám chỉ, hắn có chút đau đầu.

Lục Diệu Hoan thấy tỷ tỷ mình Lục Diệu Ca nhấp nhẹ môi đỏ, ý thức được chính mình có chút nói sai.

Tỷ tỷ những năm này đối Thanh Sơn, Thanh Trúc bái nhập Kim Dương tông, một mực lòng mang áy náy, tự trách, lúc này dò hỏi: "Thanh Sơn, Tiểu Trúc Nhi thế nào, hiện tại chiến tranh nguy hiểm như vậy  chờ ngươi đột phá Kết Đan, có thể hay không để cho Tiểu Trúc Nhi về nhà, hoặc là ngay tại tông môn?"

"Tiểu Trúc Nhi còn tốt, chủ yếu chính nàng không nguyện ý, tối nay cha mẹ, di nương các ngươi khuyên nhủ nàng."

Lục Thanh Sơn có chút bất đắc dĩ nói ra.

Kỳ thật dùng hắn công lao biểu hiện, đủ để cho tông môn trưởng lão làm việc thiên tư, đem muội muội Lục Thanh Trúc an bài tại tông môn phía sau.

Có thể muội muội lo lắng cho mình ở tiền tuyến cấp tiến mạo hiểm, không muốn tại tông môn.

Lần này trở lại hậu phương lớn, vẫn là vì hắn có thể An Tâm hồi trở lại tông bế quan Kết Đan.

Nghĩ tới những thứ này, Lục Thanh Sơn liền không nhịn được đau đầu.

Chính mình cái này muội muội mặc dù tính cách điềm tĩnh yếu đuối, có thể ở sâu trong nội tâm lại mười điểm kiên cường, không muốn mọi chuyện phụ thuộc hắn.

Người một nhà tại phường thị nghỉ tạm chút hai ngày, liền tiếp theo đi đường.

Trên đường mấy người còn chứng kiến một tòa hủy diệt, hóa thành phế tích phường thị.

Dù cho ở bề ngoài lạnh càng đánh tranh chậm ở.

Nhưng thông qua những tình huống này đó có thể thấy được, Càn quốc thế cục thật không tốt, ở vào rõ ràng thế yếu.

Thủ phủ đã bị Lương quốc thẩm thấu, một mực có kiếp tu, 廃 tu âm thầm phá hư, xách động.

Một tháng sau, Lục Trường Sinh ngắm nhìn tiền tuyến hướng đi.

Quen thuộc Kim Sí Thiên Bằng thay đi bộ, như vậy ngồi linh chu đi đường, với hắn mà nói thực sự có chút tra tấn.

Dự định về nhà có thời gian, rèn đúc một chiếc thượng hạng tam giai linh chu.

Không nói tốc độ so sánh Kim Sí thiên nga, ít nhất thoải mái dễ chịu mau lẹ một chút.

"Hẳn là còn có chừng bảy ngày, liền có thể đến tiền tuyến."

Lục Thanh Sơn ngắm nhìn tiền tuyến phương hướng, lên tiếng nói ra, hơi nhớ nhung muội muội.

Tuy nói tại hậu phương lớn không có việc gì.

Nhưng một đường đi tới, thấy Khương quốc thế cục tình huống, vẫn là có mấy phần lo lắng. Nếu là muội muội có chuyện bất trắc, hắn không chỉ vô pháp tha thứ chính mình, cũng không có cách nào hướng phụ thân, di nương bàn giao, .

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Đột phá Kết Đan hậu kỳ, hắn thần hồn tấn thăng Nguyên Anh cấp bậc.

So sánh Kết Đan thần hồn, Nguyên Anh thần hồn không chỉ thần thức phạm vi tăng lên, đối thiên địa linh khí, pháp lực khí tức các loại đều càng thêm nhạy cảm.

Dù cho ngoài mấy chục dặm sóng pháp lực, hắn đều có thể cảm ứng được một ít.

Giờ này khắc này, hắn liền cảm giác được một cỗ như có như không Ma sát khí.

Đồng thời đánh giá ra đây là Kết Đan cấp bậc Ma sát khí.

"Nơi này cách đan xen Càn quốc phía sau cùng tiền tuyến ở giữa, còn có Kết Đan hư tu?"

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày, cảm thấy có chút không hợp thói thường.

Chợt quá ---- thần hồn toàn lực kéo ra, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra, tận lực tránh đi.

Dù sao, chính mình lần này tới chẳng qua là đến thăm nhi nữ, có thể không muốn gây chuyện.

Nhưng mà thần hồn kéo ra về sau, Lục Trường Sinh lại nhíu mày.

Chuyện gì xảy ra?

Cỗ này Ma sát khí làm sao hướng phương hướng của mình bay lượn tới.

Hắn lúc này khống chế linh chu đổi lại hướng đi, dự định đường vòng nhất đoạn, tránh đi tên này Ma đạo tu sĩ.

"Trường sinh, làm sao vậy?"

Lục Diệu Ca thấy thế, lập tức ý thức được mấy phần tình huống, hướng Lục Trường Sinh quan tâm hỏi thăm.

"Không có gì, cảm giác được mấy phần ma khí, cho nên muốn lấy tận lực tránh đi."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu nói.

"Ma khí! ?"

Lục Diệu Hoan còn có đang đang tán gẫu huynh muội ba người nghe vậy, lập tức giật mình, nhìn về phía bốn phương, thậm chí kéo ra thần thức.

Nhưng vô luận các nàng thấy thế nào, đều không có nửa điểm ma khí tình huống.

"Cha, này là cấp bậc gì ma khí?"

Lục Thanh Sơn lập tức hỏi thăm.

Hắn thần thức có thể so với Kết Đan, có thể cũng không nhận thấy được mảy may.

"Kết Đan."

Lục Trường Sinh nói ra.

"Kết Đan ma tu! ? Cái này sao có thể, dù cho có ma tu chui vào phía sau, cũng không dám quang minh chính đại động dùng pháp lực a? ".

Lục Thanh Sơn vẻ mặt ngưng lại, cảm thấy không thích hợp.

Bình thường tình huống coi như, .

Nhưng loại này thời kỳ chiến tranh, Ma đạo Kết Đan tu sĩ chui vào Càn quốc phía sau, một khi phát hiện, Càn quốc năm đại tiên môn liền sẽ dốc toàn lực quốc tiêu diệt, thậm chí Nguyên Anh chân quân đều có thể ra tay, .

"Chờ một chút, này người không phải là xông chúng ta tới a?"

Nhìn xem nhi tử Lục Thanh Sơn trong tay một quả ngọc phù xuất hiện, Lục Trường Sinh nhíu mày.

"Thanh Sơn, ngươi chờ chút lại truyền tin, cỗ khí tức này, giống như hướng chúng ta tới?"

Lục Trường Sinh hướng Lục Thanh Sơn nói ra.

"Hướng chúng ta tới?"

Lục Thanh Sơn nghe vậy, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, tốc độ cao nói ra: "Cha, không tốt, cái này người rất có thể hướng ta tới!"

"Trước đó sư tôn nói qua, ta đã lên Lương quốc tất sát danh sách, một khi bên ngoài làm nhiệm vụ, liền đại khái suất sẽ tao ngộ Lương quốc Kết Đan tu sĩ đánh giết."

"Cái này người hướng chúng ta nơi này qua tới, rất có thể tông môn có gian tế, hoặc là trên đường có Ma đạo mật thám, đem ta nhận ra!"

Lục Thanh Sơn vẻ mặt có chút khó coi.

Hắn biết được chính mình tiến nhập Lương quốc tất sát danh sách.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, chính mình còn tại Càn quốc cảnh nội, liền có Kết Đan tu sĩ đến đây đánh giết chính mình.

"Tất sát danh sách! ?" Bên cạnh Lục Diệu Hoan cùng Lục Thanh Y vẻ mặt giật mình.

Những ngày gần đây, các nàng nghe Lục Thanh Sơn giảng giải Càn quốc tình huống, trong ngày thường bí cảnh nhiệm vụ, thu hoạch được vinh dự ngợi khen các loại, còn thật sự cho rằng con trai của Bạch Kỷ, ca ca tại Kim Dương tông trôi qua mười điểm dễ dàng.

Thầm nghĩ khó trách nhiều người như vậy bái nhập Tiên môn, đãi ngộ thật tốt.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lục Thanh Sơn lại bị Lương quốc xếp vào tất sát danh sách, một khi ra ngoài, liền sẽ tao ngộ Kết Đan chân nhân đánh giết.

Này này này.

Lục Thanh Huyên vận chuyển chính mình bói toán, xu cát tị hung chi thuật, nghĩ muốn tính toán hung cát.

Có thể nhưng không có cảm ứng được mảy may hung cát tình huống.

"Cha, ngươi có nắm bắt sao, không được, ta còn có một đạo Na Di phù, chúng ta lập tức tách ra."

Lục Thanh Sơn biểu hiện mười điểm bình tĩnh.

"Đã như vậy  chờ hắn đến đây đi, nếu như hắn có thể khóa chặt ngươi vị trí, ngươi Na Di phù cũng vô dụng, cũng nhìn một chút cái này người có phải hay không xông ngươi tới."

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra, .

Na Di phù mặc dù thực dụng, nhưng đối phương cóthủ đoạn nào đó khóa chặt vị trí, như vậy chẳng qua là kéo dài chút thời gian.

"Cha, mẹ cùng Thanh Huyên, Tiểu Khinh các nàng có muốn không đi trước, hoặc là tiến vào ngươi Động Thiên pháp bảo bên trong, nếu không. . . . ."

Lục Thanh Sơn mặc dù suy đoán cha mình không phải vừa đột phá Kết Đan đơn giản như vậy.

Có dám chui vào Càn quốc cảnh nội Kết Đan ma tu cũng không phải đồng dạng.

Mẫu thân mình còn có Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Y tại đây bên trong, sẽ chỉ trở thành liên lụy.

"Nhìn một chút cũng không sao."

Lục Trường Sinh xem thê tử mấy người mặt mũi tràn đầy lo lắng bộ dáng, nhẹ nói ra, cảm giác mình có khả năng cho thê tử nhìn xem thực lực mình.

Lời nói ở giữa, đưa tay nhấn lấy Lục Thanh Huyên bả vai, nói: "Trong ngày thường tận lực ít bói toán chi thuật."

"Đến Kết Đan cấp bậc này, phần lớn đều có trở ngại đoạn ngăn cách thiên cơ xem bói bảo vật, ngươi tính không ra cái gì, sẽ chỉ hao tổn hao phí thần tâm tuổi thọ."

Từ khi thấy đứa con trai này thường thường giảm thọ, Lục Trường Sinh đã không tán thành hắn nghiên cứu bói toán thuật.

Cái đồ chơi này đại giới thật sự là quá lớn.

Nếu là Thanh Loan chân quân không nguyện ý thu đồ đệ, như vậy hắn chuẩn bị triệt để tuyệt nhi tử con đường này.

"Đúng, phụ thân."

Vừa mới chẳng qua là đơn giản suy tính, Lục Thanh Huyên vẻ mặt liền hơi hơi trắng bệch.

Phỏng đoán thiên cơ, mười điểm hao tổn hao phí thần tâm tinh lực.

Nhất là trước mắt người ca ca này thiên cơ, hắn cảm giác phiếu miểu Vô Ngân, căn bản là không có cách bắt.

Liền như vậy, người một nhà đáp lấy linh chu tiếp tục tiến lên.

Nhưng linh thuyền trên bầu không khí lại ngưng trọng rất nhiều.

Chỉ có Lục Diệu Ca biết Lục Trường Sinh thực lực, đối với mình nhà phu quân như tin tức nắm bắt.

Không bao lâu, Lục Trường Sinh cảm ứng được cỗ này như có như không hủ khí tới gần.

Đối phương đoán chừng không muốn động tĩnh làm lớn chuyện, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, một đòn giết chết, cho nên hết sức cẩn thận, đem tốc độ chậm dần, khí tức gắt gao ẩn nấp tại hư không bên trong.

Nếu không phải hắn có Nguyên Anh thần hồn  bình thường Kết Đan đỉnh phong tu sĩ đều không nhất định có thể phát giác.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh trực tiếp động thủ, tiên hạ thủ vi cường.

"Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã!"

Một đạo huyền diệu vô cùng Âm Dương khí theo Lục Trường Sinh đỉnh đầu lao ra, thẳng vào trời cao, mới thoáng cái liền hình thành một đầu hoa văn rõ ràng Âm Dương bàn tay lớn.

Tay học năm ngón tay hơi cong, giống như nguy nga Thái Cổ thần sơn, đem bốn phương tám hướng thiên địa giam cầm, muốn đem ẩn nấp tại trong hư không bóng người bắt trấn áp.

Ẩn nấp tại trong hư không cư Nguyên trong nháy mắt cảm giác mình phương thiên địa này hư không bị giam cầm, một cỗ tràn trề cự lực rơi trên người mình, hướng phía chính mình điên cuồng đè ép tới.

"Không tốt! Có bẫy! ! !"

Trong lòng hắn cảnh báo cuồng minh, tuôn ra một cỗ dự cảm bất tường.

Đây là có người cố ý dùng Lục Thanh Sơn tại câu chính mình! Nhưng đối phương làm sao biết chính mình sẽ ra tay?

Nhưng giờ này khắc này, hắn đã không kịp nghĩ nhiều, tay cầm trực tiếp tại Khí Hải đan điền vỗ, thi triển Nhiên Huyết bí pháp, pháp lực khí tức liên tiếp trèo.

Cùng lúc đó, trong tay một cây tràn ngập cuồn cuộn màu đen sát khí trên diện rộng xuất hiện, hình thành từng đạo màu sắc khác nhau như rồng sát khí, đưa hắn lấy quay quanh bao bọc, giãy dụa mở Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, muốn phá không rời đi.

Vừa rồi đều không có nhìn ra hắn tu vi thật sự. Thăng, muốn theo Kết Đan bảy tầng tăng lên tới Kết Đan chín tầng.

"Ừm! ? Kết Đan hậu kỳ! ? Vẫn là kim đan tu sĩ! ?"

Đồ Nguyên trên người đấu bồng màu đen có che lấp pháp lực khí thế hiệu quả, lại thi triển thủ đoạn nào đó, ẩn nấp tại hư không ở giữa, dù cho Lục Trường Sinh.

Lúc này thấy hắn thực lực tu vi, muốn chạy trốn, lúc này toàn lực ra tay.

Ông

Âm Dương đồ đánh vào Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, trong tay một thanh xưa cũ thô ráp kiếm thai xuất hiện.

Kiếm thai bên trên quy tắc hoa văn trong nháy mắt khôi phục, bắn ra một cỗ sáng chói tuyệt thế hào quang, giống như huy hoàng mặt trời, chiếu rọi nhân gian, phong mang tất lộ, không có thể ngang hàng.

Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!

Kiếm quang như là mặt trời trường hồng, Ngân Hà trút xuống, nối liền trời đất hư không, hướng áo bào đen nam tử bắn ra mà đi!

"Ngươi là ai, Vân Kiếm phong, bạch kinh tiên, Triệu Cửu dương! ?"

Đuôi Nguyên vẻ mặt run sợ đại biến, không nhớ rõ Càn quốc có như thế một tôn tuyệt thế kiếm tiên, hoài nghi suy đoán cái này người vì Thiên Kiếm tông mấy tên đỉnh cấp kiếm tu.

Có thể Khương quốc lúc nào nguyện ý như vậy trợ giúp Càn quốc!

Mà lại cái này người Thần Thông pháp bảo, rõ ràng không giống Thiên Kiếm tông kiếm tu!

"Cửu Sát Thiên!"

Hắn pháp lực điên cuồng trút xuống, thôi động chính mình bản mệnh pháp bảo, chín vị hung thần sát khí như cùng một đầu đầu Giao Long, quỷ khóc sói gào, hình thành một phương Diêm La địa ngục.

Không thể không nói, thực lực của hắn không phải bình thường.

Phóng nhãn Kết Đan bên trong, tuyệt đối thuộc về người nổi bật.

Nhất là bây giờ vận dụng Nhiên Huyết bí thuật, trừ phi Nguyên Anh chân quân ra tay, Kết Đan đỉnh phong tu sĩ đều khó mà tốc chiến tốc thắng.

Nhưng cũng tiếc, hắn gặp được Lục Trường Sinh.

Nhất là vận dụng Đại La kiếm thai Lục Trường Sinh!

"Rầm rầm rầm.

Tuyệt thế lăng lệ huy hoàng kiếm quang phá toái thương mang thiên địa, như là cuồn cuộn thủy triều, bẻ gãy nghiền nát phá vỡ hắn bản mệnh pháp bảo chín đạo sát khí.

Cư Nguyên miệng phun máu tươi, kiếm quang tiếp tục phá vỡ hắn áo bào đen áo choàng, hộ thể pháp che đậy, xé rách thân thể của hắn, cơ hồ đưa hắn cắt đứt, lộ ra bạch cốt âm u."Phốc!"

Hắn mong muốn giãy dụa chạy trốn, có thể Âm Dương đồ cùng Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã đưa hắn thân thể gắt gao trấn áp, pháp lực đều có chút trì trệ.

"Quả nhiên là thượng phẩm Kim Đan, thật đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! ".

Đại La kiếm thai phá vỡ Triển Nguyên thân thể về sau, Lục Trường Sinh lập tức thấy đối phương đạo cơ bên trên hiện ra đạo vận Kim Đan, vẻ mặt mừng rỡ.

Hắn còn muốn vội vàng xong, đi Tấn quốc thời điểm, tìm Âm Minh quỷ tông xui xẻo, làm một viên cháo đạo kim đan tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》. Quốc.

Không nghĩ tới hôm nay có người trực tiếp đưa tới cửa.

Lục Trường Sinh khí huyết pháp lực cuồn cuộn không dứt tràn vào Đại La kiếm thai, đem đối phương sinh cơ yên diệt, lại không thương tổn Kim Đan.

Phốc

Mấy cái hô hấp về sau, đồ Nguyên máu tươi nhuộm đỏ nửa người, ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, sau đó thi thể tách rời, khí tuyệt bỏ mình, tràn đầy chết không nhắm mắt biểu lộ.

Một tên Kết Đan bảy tầng, thông qua bí pháp cơ hồ tăng lên tới Kết Đan chín tầng kim đan tu sĩ, liền như vậy bị Lục Trường Sinh chém giết..