Chương 620: Phong phú thu hoạch, kiếm chủng cùng kiếm thai! (1)

Chương 620: Phong phú thu hoạch, kiếm chủng cùng kiếm thai! (1)

Theo tầng Nguyên bị chém giết, che đậy Nhật Nguyệt, chiếu rọi thiên địa huy hoàng kiếm quang cùng Âm Dương Đại Thủ Ấn như khói tỏ khắp.

Một khắc trước còn phong mang tuyệt thế, đan xen từng sợi kiếm đạo pháp tắc bản nguyên Vô Thượng kiếm thai trong nháy mắt sáng bóng ảm đạm, khôi phục cổ phác vô hoa bộ dáng.

Hưu

Xoay quanh trên vòm trời Âm Dương đồ hóa thành một đạo lưu quang, xông vào Lục Trường Sinh trong cơ thể, trở lại Khí Hải đan điền bên trong.

"Không sai, này Âm Dương một đại cầm nã thông qua Huyền Hoàng tinh túy tế luyện về sau, uy lực hiệu quả toàn phương diện tăng lên, cùng Đại La kiếm thai có thể nói tuyệt phối!"

Lục Trường Sinh thở dài một ngụm trọc khí, đối với mình thăng cấp sau Thần Thông cùng kiếm thai hiệu quả hết sức hài lòng.

Cho rằng hoa tốn thời gian, ba sợi Huyền Hoàng tinh túy tới tế luyện Âm Dương một đại cầm nã không có uổng phí.

Đợi sau khi trở về có thời gian, đem Âm Dương Huyền Diệu thần quang, Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn toàn diện tế luyện xong, chính mình Thần Thông uy lực liền có thể toàn bộ tăng lên cái cấp bậc.

"Bất quá tiếp đó, Huyền Hoàng tinh túy giống như có mặt khác trọng dụng."

Lục Trường Sinh tay cầm vừa nắm, đại pháp lực đem phía trước Triển Nguyên thi thể, bản mệnh pháp bảo cuốn tới trước người.

Ban đầu chỉ là nghĩ ngồi xổm cái trộm ngốc, kiếm chút thu nhập thêm, nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Không nghĩ tới cho mình câu tới một con cá lớn, tập hợp hắn tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 cuối cùng một dạng Ma đạo bản nguyên!

Cùng lúc đó, linh thuyền trên Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Thanh Sơn, Lục Thanh dung, Lục Thanh Y sững sờ nhìn trước mắt một bộ thanh sam trường bào, khuôn mặt tuấn mỹ Lục Trường Sinh.

Chuyện gì xảy ra?

Vừa mới tình huống như thế nào?

Đây là có Ma đạo kết Nguyệt tu sĩ đột kích, sau đó bị chính mình phu quân (phụ thân) chém giết?

Vừa rồi kiếm quang quá mức sáng chói, loá mắt, các nàng căn bản thấy không rõ, không biết chuyện gì xảy ra.

Liền thấy một đầu hoa văn rõ ràng cự đại thủ ấn xuất hiện, thiên địa khí cơ bỗng nhiên trầm trọng ngưng kết, sau đó một tên khoác lên đấu bồng màu đen thân ảnh xuất hiện, phát ra sôi trào mãnh liệt pháp lực khí thế.

Sau đó, Lục Trường Sinh trong tay xuất hiện một thanh bụi bẩn thô ráp kiếm thai, sau đó. .

Sau đó một hồi sáng chói chói mắt kiếm quang xuất phát, liền không có sau đó.

"Cha, cái này kết thúc rồi à?"

Lục Thanh Y há to mồm, một mặt mộng bức mờ mịt nhìn trước mắt lão cha, lại nhìn mắt chết không nhắm mắt Đồ Nguyên, tràn đầy không hiểu.

Chuyện gì xảy ra?

Kết Đan chân nhân đấu pháp không nên ở trên trời đại chiến ba trăm hiệp, Thần Thông pháp bảo các hiển uy lực sao?

Làm sao một hồi chói mắt sáng chói kiếm quang liền kết thúc a?

Toàn bộ quá trình, giống như mới thời gian mấy hơi thở.

Này người thật chính là Kết Đan tu sĩ sao?

Mà lại chính mình cha không phải Phù tu sao? Làm sao cũng dùng kiếm?

"Cái này là phụ thân thực lực chân chính sao! ?"

Lục Thanh Huyên ngược lại không đến nỗi như Lục Thanh Y đồng dạng, liền tình huống sâu cạn đều nhìn không ra.

Hắn có được Thái Nhất thần hồn, thần thức so sánh Kết Đan tu sĩ, Âm Dương một đen đại cầm nã xuất hiện trong nháy mắt, liền cảm giác được này phương thiên địa bị một cỗ hùng hồn vô cùng lực lượng kinh khủng giam cầm.

Mà tên này áo bào đen nam tử thực lực cũng kinh người vô cùng, vẻn vẹn lộ ra mấy phần pháp lực khí thế, liền khiến cho hắn thần hồn run rẩy, cảm ứng được tuyệt đối nguy hiểm!

Đương nhiên, nhất doạ người vẫn là phụ thân kiếm quang.

Hắn căn bản không biết dùng cái gì lời nói hình dung khái quát đạo kiếm quang này. .

Lục Thanh Huyên vô ý thức nhìn về phía trong tay phụ thân bụi bẩn thô ráp kiếm thai.

Cổ phác vô hoa, không có chút nào thần dị, liền phảng phất một thanh phổ phổ thông thông kiếm khí bại hoại.

Nhưng hắn hơi vận chuyển Hỏa Nhãn Kim Tinh, liền đôi mắt nhói nhói, phảng phất thấy vô tận kiếm quang xen lẫn, sáng chói lộng lẫy, khó mà nhìn thẳng.

Bất quá muốn nói kinh hãi nhất, vẫn là Lục Thanh Sơn.

Hắn mặc dù cũng không có thấy rõ, vừa vặn vì một tên kiếm tu, Kiếm đạo thiên tài, hắn tại kiếm quang xen lẫn xuất phát cùng tiêu tán lúc, vẫn là nhòm ngó đến rất nhiều khí thế, đồng thời tối tăm cảm ứng được mấy phần kiếm đạo pháp tắc. Huy hoàng kiếm quang, giống như Thiên Ngoại Phi Tiên đồng dạng, phong mang tuyệt thế, đánh đâu thắng đó, thế không thể đỡ, bao hàm toàn diện, phá diệt vạn pháp.

Kiếm đạo của hắn, phảng phất đều tại đạo kiếm quang này bên trong xen lẫn suy diễn.

Lục Thanh Sơn trong lòng rung động, đơn giản bị khiếp sợ tột đỉnh.

Đã nhiều năm như vậy, kiến thức đến chính mình tình huống, đệ đệ muội muội tình huống, hắn tự nhiên ý thức được phụ thân tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Có thể một người lại thế nào giấu dốt, cũng có một cái hạn độ a?

Tỉ như Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ ngụy trang thành Trúc Cơ sơ kỳ.

Lại tỉ như thân là kiếm tu, còn có được luyện thể thực lực, cũng hoặc là có được một ít tất sát thủ đoạn, tu luyện bí pháp gì thuật quyết.

Có thể cha mình tình huống này, mặt ngoài vừa đột phá Kết Đan kỳ, thân là Phù tu, bây giờ lại nhất kiếm chém giết Kết Đan tu sĩ. .

Lục Thanh Sơn mặc dù không có cùng Kết Đan chân nhân giao thủ qua, nhưng trên chiến trường nhìn qua Kết Đan giữa các tu sĩ giao phong.

Yếu

Cùng cha mình một kiếm này so sánh, này chút Kết Đan tu sĩ đơn giản quá yếu, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Cha mình, tuyệt đối không phải Kết Đan sơ kỳ, trung kỳ, mà là. .

Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ!

"Kết Đan hậu kỳ. . ."

Lục Thanh Sơn nhịn không được hít sâu một hơi.

Hắn nhiều năm như vậy đi tới, một đường cùng giai vô địch, lạnh càng trong chiến tranh, càng là biểu hiện Trúc Cơ chém ngược giả đan kinh người chiến tích, tự nhiên nuôi ra mấy phần phong mang ngạo khí.

Bây giờ càng là muốn tại tám mươi tuổi trước đó đột phá Kết Đan!

Bực này chiến tích, tu hành tốc độ, vô luận để ở nơi đâu, đều được xưng tụng đỉnh cấp thiên kiêu!

Có thể phụ thân nói tới nói lui, bất quá so với chính mình lớn tuổi ba mươi tuổi.

Một trăm lẻ năm tuổi, Kết Đan hậu kỳ? ? ?

Lục Thanh Sơn hết sức mộng.

Đừng nói Càn quốc, dù cho phóng nhãn toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới, cái này tu hành tốc độ cũng không hợp thói thường vô cùng a?

"Đúng vậy a, đánh xong."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nữ nhi Lục Thanh Y đầu, khuôn mặt ôn tồn lễ độ cười nói.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, ngạc nhiên Lục Thanh Sơn, có chút buồn cười nói: "Bất quá chém giết một tên cùng giai ma tu mà thôi, có cái gì ngạc nhiên, ngươi không phải danh xưng cùng giai vô địch sao, làm sao một điểm tràng diện liền kinh ngạc thành dạng này?"

Lục Thanh Sơn: "? ? ?"

Trong ngày thường đều là hắn tại trước mặt người khác trang tất, bây giờ nghe cha mình lời nói, nhất thời im lặng ngưng nghẹn, đơn giản không biết nói cái gì.

Bất quá chém giết một tên cùng giai ma tu?

Xác thực, chém giết cùng giai tu sĩ chẳng có gì ghê gớm.

Có thể đây không phải miểu sát sao?

Hạ gục, chém giết, miểu sát, này hoàn toàn là khác biệt khái niệm a!

Huống hồ Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, một bước một ngày.

Tại Luyện Khí kỳ, dựa vào phù lục, pháp khí, bí bảo các loại thủ đoạn, dù cho Luyện Khí sơ kỳ cũng có thể đánh giết Luyện Khí hậu kỳ, Luyện Khí đỉnh phong chống lại Trúc Cơ.

Nhưng đến Trúc Cơ kỳ, có thể vượt tiểu cảnh giới đối địch, miểu sát đồng cấp tu sĩ, là thuộc về đỉnh cấp thiên tài!

Đến mức Kết Đan kỳ, cái nào không phải nhân trung long phượng!

Hắn mặc dù không có đột phá Kết Đan, có thể nhiều năm mưa dầm thấm đất dưới, biết được Kết Đan tu sĩ mong muốn như là Trúc Cơ đồng dạng, nhảy vọt tiểu cảnh giới, miểu sát đồng cấp, vô cùng khó khăn, gần như không có khả năng.

Trừ phi tập hợp đủ thiên thời địa lợi nhân hoà, cũng hoặc là thượng phẩm Kim Đan đối hạ phẩm tạp đan mới có thể.

"Chẳng lẽ này người chẳng qua là Kết Đan sơ kỳ?"

Lục Thanh Sơn nhìn về phía bị pháp lực bao khỏa Nguyên thi thể.

Nhưng nhìn đến đối phương mặt mũi tràn đầy chết không nhắm mắt đầu, mày kiếm hơi nhíu, cảm thấy có chút quen mắt, giống như ở đâu gặp qua, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra.

"Phu quân, ngươi cũng hiểu Kiếm đạo nha, bất quá ngươi thanh kiếm này, làm sao xấu xấu nha?"

Lúc này, bên cạnh Lục Diệu Hoan lên tiếng nói ra, dò xét Lục Trường Sinh trong tay Đại La kiếm thai.

Nàng cùng nữ nhi Lục Thanh Y một dạng, hoàn toàn nhìn không ra vừa rồi nhất kiếm sâu cạn, cảm thấy bị chém giết Đồ Nguyên liền là cái bao cỏ Kết Đan.

Dù sao, nàng chưa bao giờ thấy qua Kết Đan tu sĩ động thủ. Đối Kết Đan sơ kỳ, Kết Đan trung kỳ, Kết Đan hậu kỳ không có chút nào khái niệm, ngược lại đều so với chính mình lợi hại chính là.

"Đại xảo bất công nha, huống chi dạng này bề ngoài cũng dễ dàng để cho người ta khinh địch.".