Chương 620: Phong phú thu hoạch, kiếm chủng cùng kiếm thai! (2)

Chương 620: Phong phú thu hoạch, kiếm chủng cùng kiếm thai! (2)

Lục Trường Sinh cười một cái nói.

Vừa mới bắt đầu thấy Tiên Thiên kiếm thai lúc, hắn cũng cảm thấy kém một chút ý tứ.

Có thể thể nghiệm hiệu quả về sau, lại cảm thấy dạng này càng có bức cách.

"Cha, ngươi cũng là kiếm tu nha, cái này là trong truyền thuyết một kiếm phá vạn pháp sao? Ta xem trên sách nói, kiếm tu đối địch, liền là nhất kiếm giải quyết!

Lục Thanh Y tiếp tục mở miệng, có chút hưng phấn kích động nói.

Chính mình ca ca làm kiếm tu, Kiếm đạo thiên tài, cha cũng là một tên kiếm tu, như vậy chính mình về tình về lý cũng kế thừa loại kiếm đạo này thiên phú!

Nhìn như vậy đến, chính mình trên kiếm đạo hẳn là hết sức có thiên phú!

Lục Thanh Y cảm giác mình tìm được năng khiếu.

"Chưa nói tới, chẳng qua là hiểu sơ một ít."

Trước kia Lục Trường Sinh còn lấy kiếm tu tự cho mình là, có thể hiện tại cảm thấy không tính là.

Dù sao kiếm tu thủ đoạn, kiếm khí như hồng, kiếm quang vô hình, kiếm quang hoá hình, kiếm khí lôi âm, kiếm quang phân hoá, kiếm quang ngưng sát, luyện kiếm như tơ, nhân kiếm hợp nhất, kiếm ý hóa thế, Kiếm Sinh vạn pháp các loại, chính mình cũng không có nghiên cứu.

Luyện Khí, Trúc Cơ lúc còn tốt, có thể đơn giản thi triển một chút, hiện tại kết Nguyệt kỳ liền không đủ dùng, cần phải hao phí thời gian đi nghiên học.

Lời nói ở giữa, bàn tay hắn nhẹ giơ lên, Âm Dương pháp lực khuấy động, hình thành một hồi không gian ba động, đem này một mảnh pháp lực khí tức toàn diện xóa đi, cuốn vào Thái Hư bên trong, .

Hắn mặc dù còn không có đem Pháp Vực thăng cấp làm Giới Vực, có thể di động dùng một chút Không Gian Chi Lực thanh lý thiên địa pháp lực khí tức vẫn là không có vấn đề.

"Có thể trong lòng ta, cha ngươi lợi hại nhất, cha, ngươi nhìn ta Kiếm đạo thiên phú thế nào?

Lục Thanh Y dáng người nổi bật, duyên dáng yêu kiều, đầy mắt mừng rỡ mong đợi nói ra.

Về sau nàng khinh tiên tử cũng muốn làm Kiếm Tiên, trảm yêu trừ ma!

Lục Trường Sinh tự nhiên biết nữ nhi đang chờ mong cái gì, có chút buồn cười nói ra: "Luyện kiếm có thể là rất mệt mỏi."

Cha ngươi yên tâm đi, ta không sợ chịu khổ!

Lục Thanh Y vui vẻ ra mặt nói.

Bên cạnh Lục Thanh Huyên khóe miệng hơi hơi co rúm, không đi hủy đi tỷ tỷ mình đài.

Dùng Lục gia công pháp truyền thừa, tài nguyên giáo dục, trừ phi kẻ ngu dốt, bằng không vô luận cái gì thuật quyết vẫn là bách nghệ, đều có thể nhập môn, thậm chí có chút thành tựu.

"Ngươi còn không sợ chịu khổ, ngươi trong ngày thường nếu có thể thật tốt tu luyện, làm sao như bây giờ."

Bên cạnh Lục Diệu Hoan thì lên tiếng đả kích nữ nhi của mình, tức giận nói ra.

Bất quá thấy một thẳng tắp ruộng thần Lục Thanh Sơn, lúc này quan tâm nói: "Thanh Sơn, ngươi thế nào?

"Ta không sao. .

Lục Thanh Sơn còn đang suy tư Đồ Nguyên dung mạo tướng mạo.

Thấy bên cạnh có chút tổn hại màu đen đại cờ về sau, hắn nhíu nhíu mày, vẻ mặt giật mình, sau đó có chút không dám tin nói ra: "Thiên Sát tông, thuộc Nguyên chân nhân!"

"Thanh Sơn, ngươi biết này người?"

Lục Diệu Hoan lúc này dò hỏi.

"Thiên Sát tông Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, từng tại tiền tuyến trên chiến trường một người cuốn lấy Hỗn Nguyên tông ba tên Kết Đan tu sĩ, cuối cùng Vô Cực chân nhân chạy đến, mới lạc bại thối lui.

Lục Thanh Sơn lúc trước hắn thấy Đồ Nguyên lúc, đối phương bộ dáng khí thế kinh người, uy vũ hùng tráng, khí nuốt vạn dặm như hổ, đơn giản để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Có thể hiện tại, khuôn mặt dữ tợn không cam lòng, chết không nhắm mắt, cùng lúc ấy có thể nói tưởng như hai người.

Nếu không phải dung mạo tướng mạo, còn có bản mệnh pháp bảo, hắn đơn giản không thể tin được đây là Đồ Nguyên.

"Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ! ?"

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, còn có Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Y lập tức kinh người.

Các nàng mặc dù nhìn không ra vừa rồi nhất kiếm phong độ tuyệt thế, không rõ ràng Kết Đan thực lực, nhưng đối với cảnh giới kết đan vẫn là có khái niệm.

Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ!

"Phu quân, ngươi có thể trảm Kết Đan hậu kỳ! ?"

Lục Diệu Hoan đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hỉ nhìn về phía chính mình phu quân, trong lòng cùng có vinh yên bên cạnh Lục Diệu Ca cũng một hồi kinh ngạc động dung.

Dù sao biết Lục Trường Sinh lợi hại, nhưng không có rõ ràng khái niệm.

Lúc này thấy nhất kiếm chém giết Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, trong nháy mắt có rõ ràng nghiêm túc, tương đương rung động.

"Kết Đan hậu kỳ? Đây là một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ?"

Lục Thanh Y lại mộng bức.

Dù cho nàng không rành thế sự, nhưng cũng hiểu biết, Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ thuộc về Nguyên Anh chân quân dưới đỉnh cấp tồn tại.

Có thể dạng này tồn tại, bị chính mình cha cho nhất kiếm chém.

Nàng há to mồm, cảm xúc sục sôi, tràn đầy mừng rỡ nói ra: "Cha, chẳng lẽ ngươi là Nguyên Anh chân quân!"

"Đừng có đoán mò, một cái bao cỏ Kết Đan thôi, huống hồ nhà chúng ta cùng giai vô địch không phải tiêu phối sao? Thanh Sơn, Thanh Huyên đều có thể."

Lục Trường Sinh thấy nữ nhi ngạc nhiên bộ dáng, tại nàng cái trán nhẹ điểm hạ.

Cảm giác trong ngày thường có cần phải cho thê tử nhi nữ nhiều tăng một chút kiến thức, dẫn đến gặp được loại tràng diện này liền ngạc nhiên.

Lục Thanh Y: "? ? ?"

Nàng xem mắt ca ca Lục Thanh Sơn, lại nhìn đệ đệ Lục Thanh Huyên, sau đó lại nghĩ tới trước đó Thanh Trúc sơn gặp tập kích lúc, Lục Toàn Chân giết Trúc Cơ như là giết gà hình ảnh, lập tức yên lặng không nói, cảm giác mình tốt phế vật.

Bất quá sau một khắc, lập tức bản thân an ủi, cha ta nhất kiếm trảm Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, ta ca cùng cảnh vô địch, lập tức liền muốn đột phá Kết Đan, đệ đệ ta cũng rất lợi hại, cho nên ta phế vật điểm làm sao vậy?

"Thanh Sơn, ngươi nếu nhận biết cái này người, nhưng có biết tại sao lại tới Càn quốc cảnh nội đánh giết ngươi?"

Lục Trường Sinh hướng nhi tử hỏi thăm.

Nếu như tới một tên Kết Đan sơ kỳ tu sĩ coi như.

Có thể tới một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, có chút không hợp thói thường đi?

Nhi tử có loại đãi ngộ này sao?

"Ta cũng không rõ ràng, khả năng mấy năm này ta tại bế quan, hai nước thế cục xuất hiện biến hóa mới, không phải dưới tình huống bình thường, không có khả năng xuất động loại cấp bậc này Kết Đan tu sĩ."

Lục Thanh Sơn sắc mặt nghiêm túc.

Nếu như tới một tên bình thường Kết Đan tu sĩ, hắn còn có thể dựa vào lấy phù lục bí bảo cầu viện, có một chút hi vọng sống.

Có thể nếu không phải phụ thân tại đây bên trong, chính mình một người gặp được vị này đồ Nguyên chân nhân, sợ là thập tử vô sinh.

Lục Thanh Sơn suy tư một lát, dự định tối nay tìm sư tôn hỏi một chút, sau đó hướng Lục Trường Sinh dò hỏi: "Cha, vì sao ta theo ngươi một kiếm kia, tựa như thấy ta hết thảy Kiếm đạo?

Ừm

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, thầm nghĩ nhi tử Kiếm đạo thiên phú liền là cao.

Đại La kiếm thai bao hàm toàn diện, ẩn chứa các loại kiếm ý.

Mỗi người theo trông được đến Kiếm đạo, kiếm ý cũng khác nhau.

Lục Thanh Sơn vẻn vẹn thông qua một đạo kiếm quang, liền có thể từ đó thấy chính mình kiếm ý, vô cùng kinh người, nói rõ hệ thống giới diện, siêu việt 100% Kiếm đạo mới có thể hàm kim lượng mười phần.

"Kiếm đạo trăm sông đổ về một biển, cuối cùng liền là một kiếm phá vạn pháp cùng nhất kiếm sinh vạn pháp.

Lục Trường Sinh cầm trong tay Đại La kiếm thai vứt cho Lục Thanh Sơn nói: "Ngươi có khả năng nếm thử hiểu được mặt Kiếm đạo bản nguyên."

Mặc dù chuôi kiếm này thai chính mình phải dùng.

Nhưng cấp cho nhi tử cảm ngộ cảm ngộ còn đủ vấn đề không lớn.

Nếu như Lục Thanh Sơn có thể mượn nhờ Đại La kiếm thai, Kiếm đạo tiến thêm một bước, đối với hắn đột phá Kết Đan cũng có trợ giúp.

Đi qua những ngày qua tiếp xúc, nhi tử nói Bất Hủ Kim Đan có ba thành xác suất, nhưng hắn thấy, chết một hai thành.

Chỉ bất quá kiếm tu nha, chú trọng cái thẳng tiến không lùi, tâm tính dứt khoát, một phần mười niềm tin làm ba thành dùng, ba thành liền là năm, sáu phần mười, nếu như cao hơn năm thành, liền trực tiếp thỏa.

"Thật nặng!"

Lục Thanh Sơn tiếp nhận kiếm thai, kết quả thủ đoạn đột nhiên chìm xuống, kém chút nện trên chân.

Phải biết, hắn kiêm tu luyện thể, mặc dù không có đột phá nhị giai, nhưng cũng nhất giai đỉnh cấp.

Có thể một tay lại cầm không được cây kiếm này thai, cố hết sức.

Bên cạnh Lục Thanh Y, Lục Diệu Hoan thấy thế, cũng tiến tới quan sát cây kiếm này thai, muốn từ trông được ra chút gì.

Lục Thanh Sơn đánh giá kiếm thai.

Bộ dáng xưa cũ ảm đạm, không biết làm bằng vật liệu gì rèn đúc có thể lên mặt như có như không tinh mịn hoa văn, lại cho hắn một loại khó nói lên lời Huyền Diệu, tựa như Thiên Địa Đại Đạo hoa văn xen lẫn.

Hắn đôi mắt sáng ngời, tập trung tinh thần quan sát kiếm thai hoa văn.

Ông

Còn không đợi hắn chủ động dẫn ra sâu trong thức hải pháp chủng, 【  Kiếm Trùng Ngưu Đấu 】 liền bốc lên ra một cỗ xông cung kiếmý, nhường trong lòng hắn linh hoạt kỳ ảo.

Giờ khắc này, Đại La kiếm thai chảy xuôi quy tắc hoa văn tại trước mắt hắn tựa như sống lại, diễn lại một loại kỳ dị huyền diệu Kiếm đạo quỹ tích trình bày Kiếm đạo huyền bí.

Lục Thanh Sơn vẻ mặt không vui không buồn, ngồi xếp bằng, đem Đại La kiếm thai kéo tại trên đầu gối, lẳng lặng thể ngộ kiếm thai bản nguyên, cả người bốc lên ra một cỗ na di Nhật Nguyệt, xé liệt thương khung, duệ không thể đỡ tuyệt thế kiếm ý!

Đây là Lục Thanh Sơn kiếm ý!

Qua nhiều năm như vậy, hắn kiếm ý một mực chưa từng thay đổi, liền là thẳng tiến không lùi, thần cản giết thần, Ma cản Tru Ma phong mang kiếm ý.

Chỉ là vì trùng kích Kết Đan, phản phác quy chân, đem cỗ kiếm ý này giấu đi mũi nhọn nội liễm, súc mà không phát.

Lúc này cảm ngộ Đại La kiếm thai, kiếm ý của hắn cùng kiếm thai khí thế hình thành một loại kỳ diệu cộng minh, từ đó cùng sáng tương ứng, càng hảo cảm hơn ngộ kiếm thai thuyết minh kiếm đạo chân giải.

"?".

Bên cạnh Lục Diệu Hoan, Lục Thanh Y bị Lục Thanh Sơn trên người xông tuyết kiếm ý kinh hãi lui lại một bước, .

Các nàng theo kiếm thai bên trên không có cái gì nhìn ra, có thể Lục Thanh Sơn lại trực tiếp tiến vào ngộ đạo trạng thái, này vô cùng kinh người.

Nhìn kỹ lại, Lục Thanh Sơn cơ thể còn có từng tia từng sợi kiếm khí quanh quẩn mà ra, tựa hồ tại suy diễn một loại nào đó kiếm quyết.

"Nhanh như vậy?"

Lục Trường Sinh chẳng qua là đem kiếm thai cho nhi tử nhìn một chút.

Không nghĩ tới hắn vừa sờ lên tay, liền tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Lúc này khống chế linh chu tìm cái chỗ đặt chân, tay cầm nhẹ giơ lên, đánh ra từng đạo trận kỳ, bố trí cái giản dị trận pháp.

"Thanh Sơn hẳn là tiến vào ngộ đạo trạng thái, chúng ta trước ở chỗ này nghỉ ngơi chút thời gian."

Lục Trường Sinh hướng thê tử nhi nữ nói ra.

Ừm

Mấy người biết được sự tình nặng nhẹ, như vậy ngộ đạo đối hết thảy Tu Tiên giả tới nói, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Lúc này, Lục Trường Sinh cũng xem xét trong tay Đồ Nguyên tình huống, thanh lý hạ thu hoạch.

"Hẳn là tam phẩm Kim Đan."

Hắn đầu tiên nhìn về phía Đồ Nguyên Kim Đan.

Mặc dù kém một chút, nhưng đủ là được.

Huống hồ Lương quốc, Tấn quốc loại tình huống này, có thể tìm tới một cái thượng phẩm Kim Đan cũng không tệ rồi, sao có thể yêu cầu xa vời Bất Hủ Kim Đan.

Đem Đồ Nguyên nhà máy thể thả vào Vô Tướng Giới Vực về sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía hắn bản mệnh pháp bảo.

"Cửu Thiên cương phong sát khí, Cửu U Huyền Minh sát khí, liệt hỏa Phần Dương sát khí, băng phách lạnh thực sát khí. . Này chín vị sát khí cũng không tệ, vừa vặn có khả năng cho Tử Tiêu Đồng Tham pháp bảo thăng cấp xuống."

Lục Trường Sinh nhìn xem màu đen trên diện rộng chủ yếu tài liệu, vẻ mặt mừng rỡ.

Lăng Tử cần Đồng Tham pháp bảo... Đô Thiên Thần Sát Đồ, nghĩ muốn tiếp tục thăng cấp xuống, liền muốn dùng đến mười hai vị đỉnh cấp sát khí.

Có thể những năm này, Lục Trường Sinh cũng chỉ là gom góp đến mấy phần nhị giai sát khí.

Mà tầng Nguyên cái này bản mệnh pháp bảo rõ ràng hao tốn sức lực, chín vị sát khí đều thuộc về đỉnh cấp sát khí, trong đó chín vị sát khí có tám vị có khả năng trực tiếp luyện vào Lăng Tử Lôi Đồng Tham pháp bảo bên trong.

Chợt, Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía mặt khác thu hoạch.

Mặc dù hắn Nguyên Anh thần thức  có thể rất nhanh liền kiểm kê xong.

Nhưng thấy thê tử nữ nhi không có việc gì, hắn phân ra hơn phân nửa nhường mấy người tới kiểm kê, tăng một chút kiến thức, cho hết thời gian.

"Oa, nhiều linh thạch như vậy!

"Cha, cái này là pháp bảo sao?"

"Đây là cái gì linh dược nha!"

"Linh hạn chi suối!"

Lục Diệu Hoan cùng Lục Thanh Y không ngừng nhỏ giọng kinh hô.

Lục Diệu Ca cùng Lục Thanh Huyên nhìn xem bực này thu hoạch, cũng không nhịn được động dung.

Thầm nghĩ này một vị Kết Đan tu sĩ tài sản, đơn giản vượt qua vô số tu tiên gia tộc, một lúc lâu sau.

Lục Trường Sinh đám người đem Đồ Nguyên thu hoạch kiểm kê xong.

Pháp bảo thượng phẩm hai kiện, trung phẩm pháp bảo ba kiện, pháp bảo hạ phẩm hai kiện.

Ngưng phẩm đan một viên, Linh Nhãn Chi Tuyền một ngụm, tam giai trung phẩm khôi lỗi một bộ, tam giai hạ phẩm khôi thúc giục một bộ, công pháp truyền thừa năm bản.

Tam giai phù lục tám đạo, tam giai đan dược hơn mười bình, phần lớn vì chữa thương, tu hành sử dụng. .

Tam giai linh dược, linh tài, khoáng thạch mấy chục dạng, còn có ba kiện tứ giai linh tài. . .

Thượng phẩm linh thạch ba mươi sáu miếng, linh thạch trung phẩm hơn năm ngàn miếng. . Tổng cộng hạ phẩm linh thạch hơn 90 vạn.

Mặt khác nhị giai thiên địa linh tài cũng một đống lớn, giá trị số mười vạn linh thạch.

Lục Trường Sinh hoài nghi cái này người tại Càn quốc những năm này, cướp bóc không ít nhỏ gia tộc thế lực, bằng không Kết Đan tu sĩ trên thân sẽ không có nhiều như vậy nhị giai linh tài.

"Quả nhiên có thể trở thành Kết Đan hậu kỳ tu sĩ liền không có một cái nào nghèo, vẻn vẹn bảy món pháp bảo, Linh Nhãn Chi Tuyền, Ngưng Tinh đan, tam giai làm liền giá trị vô tận."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than.

Quả nhiên chuyện cũ kể thật tốt, ở nhà dựa vào phụ mẫu, ra cửa dựa vào người hảo tâm.

Này ra cửa một chuyến, gặp được người hảo tâm tài trợ, đơn giản so với chính mình mệt gần chết chế phù, luyện đan, săn yêu tới tiền nhanh nhiều lắm!

Chỉnh lý xong chiến lợi phẩm về sau, Lục Trường Sinh đem chỗ có khả nghi đồ vật toàn diện tiêu hủy, sau đó người gặp có phần.

Cho Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, còn có Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Y mỗi người phân thượng một viên thượng phẩm linh thạch, mười viên linh thạch trung phẩm cùng với mấy cái tam giai linh quả, nhị giai linh tài.

"Tạ ơn cha!"

Lục Thanh Y thập phần vui vẻ.

Không nghĩ tới này càng ra cửa du ngoạn, còn có dạng này thu hoạch.

Từ nay về sau, nàng chính là mình cha số một mê muội!

wH4

Lục Thanh Sơn khoanh chân kéo lấy Đại La kiếm thai, vật ngã lưỡng vong cảm ngộ kiếm thai bản nguyên.

Loại kiếm đạo này trình bày quá thâm ảo, quá huyền diệu.

Hắn những năm này, cơ hồ đem Kim Dương tông hết thảy có thể xem duyệt kiếm quyết đều quan sát toàn bộ.

Nhưng Kim Dương tông cuối cùng không phải kiếm tu tông môn, kiếm quyết có hạn.

Có thể cây kiếm này thai ẩn chứa kiếm ý lại bao hàm toàn diện, không chỉ vì hắn hoàn thiện chính mình Kiếm đạo, còn vì hắn trình bày các loại kiếm ý, lấy thừa bù thiếu.

Chẳng qua là cỗ này Kiếm đạo quá thâm ảo.

Còn không phải hắn cấp bậc này có khả năng lĩnh hội.

Dù cho hắn Kiếm đạo thiên phú tuyệt đỉnh, có được pháp chủng, cũng khó có thể rõ ý nghĩa, như là xem xem thiên thư, lắng nghe thiên âm.

Bất quá mặc dù như thế, Đại La kiếm thai trình bày Kiếm đạo áo nghĩa, vẫn là vì hắn mở ra một cái thiên địa mới cửa lớn.

Quá trình này, hắn đối Kiếm đạo có hiểu mới, pháp chủng cũng cùng hắn tiến một bước giao hòa, Kiếm đạo thiên phú dùng một cái mắt thường có thể thấy khoa trương tốc độ tăng lên.

Hắn công pháp 《 Đại Canh Kim Kiếm Quyết 》 bắt đầu tự động vận chuyển.

Quyển công pháp này sớm đã không phải là ban đầu 《 Đại Canh Kim Kiếm Quyết 》 bị hắn đi ra con đường của mình.

Hiện tại mượn nhờ Đại La kiếm thai, hắn Kiếm đạo lý giải siêu việt trước kia, đem trước rất nhiều không đủ toàn diện hoàn thiện, đền bù.

"Ong ong ong....

Công pháp tự chủ bắt đầu vận chuyển, hắn phảng phất muốn trùng tu Luyện Khí, Trúc Cơ, đem pháp lực tiến một bước cô đọng.

Từng sợi kiếm khí xuất phát, tại hắn cơ thể quanh quẩn, phong mang tất lộ, phiêu dật lăng lệ, nhường Lục Diệu Hoan mấy người đều không dám tới gần, có loại cắt đứt cảm giác.

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trong lòng kinh ngạc tán thán.

Nếu như đem Đại La kiếm thai cho Lục Thanh Sơn, dù cho người sau vô pháp ngưng luyện ra một cái kiếm thai Đạo Thể, đoán chừng cũng có thể đi ra một loại nào đó Vô Địch kiếm đạo ngưng tụ đỉnh cấp Kiếm Thể, .

Có được Kiếm đạo pháp chủng hắn, cùng Tiên Thiên kiếm thai đơn giản quá phù hợp!

Hoặc là nói, Tiên Thiên kiếm mặt có thể đem thiên phú của hắn tiềm lực, pháp chủng hiệu quả triệt để đào móc.

Nếu không phải Đại La kiếm thai mình bây giờ phải dùng, như thế trọng bảo dễ dàng rước lấy ngấp nghé, nguy hiểm, Lục Trường Sinh thật không ngại này mấy chục năm trước đem kiếm thai cho hắn dùng đến, về sau lại dùng tới thai nghén kiếm thai Đạo Thể. Đã như vậy, có thể tăng lên nhiều ít, liền xem chính ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn ra nhi tử đang mượn trợ kiếm thai trùng tu Luyện Khí, Trúc Cơ, cô đọng kiếm khí pháp lực.

Đưa tay đem vừa mới lấy được Linh Nhãn Chi Tuyền đánh ra, hóa thành một ngụm phát ra tinh thuần linh khí suối nguồn.

Sau đó một ngụm Đan Đỉnh xuất hiện, đem cốt mịch linh tuyền đánh vào Đan Đỉnh bên trong, lại thả vào một đống linh dược.

Oa

Lôi Cương long diễm xuất hiện, đối Đan Đỉnh bên trong linh dược bắt đầu đốt cháy, chế biến tắm thuốc, chuẩn bị giúp Lục Thanh Sơn tẩy lễ thân thể, pháp lực, đạo cơ..