Chương 621: Mười cái nhị giai luyện thể, Vạn Ách độc linh bí điển! (1)

Chương 621: Mười cái nhị giai luyện thể, Vạn Ách độc linh bí điển! (1)

"Tắm thuốc."

Lục Diệu Ca cùng Lục Thanh Huyên bọn người gặp qua Lục gia tắm thuốc.

Đây là Lục gia Trấn Tộc bí pháp một trong.

Có khả năng tại Lục gia tử đệ khi còn nhỏ, đánh xuống hơn người căn cơ, ở lúc điểm bắt đầu bên trên, .

Bất quá thấy Lục Trường Sinh dùng Linh Nhãn Chi Tuyền làm bình thường nước suối, đủ loại tam giai linh dược, yêu thú tinh huyết, thiên tài địa bảo luyện vào Đan Đỉnh bên trong, nhịn không được tắc lưỡi.

Đây đều là linh thạch a!

Như thế một đỉnh xuống tới, sợ là muốn đốt đi hơn mười vạn linh thạch, thậm chí nhiều hơn.

Bởi vì thời gian có hạn, Lục Trường Sinh không có chậm rãi chế biến, thông qua Âm Dương pháp lực tốc độ cao luyện hóa, sau đó đem Lục Thanh Sơn thân thể bao bọc, để vào Đan Đỉnh bên trong.

Lục Thanh Sơn mặc dù ở vào vật ngã lưỡng vong ngộ đạo trạng thái, nhưng cũng không phải là không cảm giác chút nào ý thức.

Cảm giác được phụ thân đây là bên ngoài lực trợ giúp chính mình, lúc này buông ra thể xác tinh thần cố kỵ, toàn lực vận chuyển kiếm quyết, hấp thu Đan Đỉnh bên trong dược lực, rèn luyện thân thể, pháp lực, kiếm khí.

"Ong ong ong..."

Theo Lục Thanh Sơn toàn lực vận chuyển công pháp, hắn toàn thân phát sáng, từng sợi kiếm khí tiến vào phát ra, cùng Đại La kiếm thai khí thế cấu kết, thối luyện máu thịt đạo cơ, .

Tay hắn cầm Đại La kiếm thai, không chỉ đối Kiếm đạo có khắc sâu hơn lý giải, cũng ý thức được chuôi kiếm này thai vì đỉnh cấp chí bảo  có thể giúp mình trùng tu bản thân.

Cái hiệu quả này hết sức kinh người!

Có khả năng thấy Lục Thanh Sơn tại tẩy lễ dưới, kiếm khí pháp lực càng ngày càng lăng lệ, thân thể tràn ngập bàng bạc khí huyết sinh cơ.

"Đây cũng là Thanh Sơn ca thực lực sao."

Lục Thanh Huyên mượn cơ hội nhòm ngó ra Lục Thanh Sơn thực lực tình huống.

Lục Thanh Y liền đơn thuần cảm giác mình ca ca pháp lực kiếm khí hết sức sắc bén, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Lục Trường Sinh lại chú ý tới, nhi tử Bách Luyện Bảo Thể Quyết nhập môn, xương ngực còn ngưng luyện một kiện pháp bảo hạ phẩm, lúc này pháp bảo bản nguyên không ngừng tẩm bổ thân thể của hắn, toàn thân.

Hắn không có đau lòng, tiếp tục thả vào linh dược, trợ giúp nhi tử ngộ đạo, tu hành, gột rửa thân thể pháp lực.

Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan mấy người liền lẳng lặng nhìn xem.

Thông qua đỉnh kia tắm thuốc, các nàng cũng khắc sâu ý thức được, bất luận cái gì thiên tài quật khởi, đều hao phí thường nhân gấp mấy lần, thậm chí mấy chục lần tài nguyên, thiên tài địa bảo.

Không nói những cái khác, liền Lục Thanh Sơn như thế một đỉnh tắm thuốc, liền đủ để khiến Thanh Trúc sơn Lục gia loại gia tộc này thế lực phá sản.

"Phu quân, Thanh Sơn hắn thế nào."

Sau một lúc lâu về sau, Lục Diệu Hoan nhỏ giọng hỏi thăm.

"Yên tâm, không có trở ngại, hắn kiên trì càng lâu, càng nhiều chỗ tốt."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Đan Đỉnh bên trong, Lục Thanh Sơn kiếm khí tràn ngập, tại hắn cơ thể xen lẫn hoá hình, như cùng một chuôi chuôi tuyệt thế thần kiếm, lại tốt giống như một loại nào đó sáng tạo đạo văn lạc, khắc sâu tại Lục Thanh Sơn máu thịt lên.

"Đây là. ."

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày, đôi mắt hào quang màu vàng óng lưu chuyển, Hỏa Nhãn Kim Tinh xem xét nhi tử tình huống, thấy hắn vậy mà tại máu thịt, đạo cơ bên trên khắc một loại nào đó hoa văn.

Chính là Đại La kiếm thai bên trên Kiếm đạo bản nguyên hoa văn!

"Quấy rối!"

Lục Trường Sinh mong muốn quát lớn.

Loại hành vi này đơn giản muốn chết!

Hơi có sai lệch, liền có thể dẫn đến thân thể máu thịt rách nát, cũng hoặc là đạo cơ bị hao tổn.

Nhưng nhìn đến Lục Thanh Sơn ngồi xếp bằng, thần sắc bình tĩnh tự nhiên bộ dáng, hắn lại nhíu nhíu mày, đem trong miệng quát lớn thu hồi.

Nếu như nhi tử thật có thể làm đến, như vậy đem bước vào một cái toàn tân thiên địa Lục Trường Sinh mi tâm Thái Nhất thần hồn kéo ra, quan sát tỉ mỉ Lục Thanh Sơn tình huống, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.

". ."

Thấy hắn đối máu thịt, đạo cơ kiếm đạo văn, Lục Trường Sinh vẫn là không nhịn được kinh ngạc tán thán hắn gan lớn.

Hắn biết nhi tử Lục Toàn Chân trong xương cốt có một cỗ ngoan kình, nhưng không nghĩ tới nhi tử Lục Thanh Sơn cũng là như thế.

"Không, Thanh Sơn cùng Toàn Chân khác biệt, hắn là ngông nghênh tự nhiên, không sợ hãi, đối mình tuyệt đối tự tin, cực độ tự tin, tin tưởng mình không gì làm không được, chỉ cần cảm tưởng liền dám đi làm.

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Khả năng này là Lục Thanh Sơn dần dần dưỡng thành tính cách, cũng có thể là bị pháp chủng 【  Kiếm Trùng Ngưu Đấu 】 thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Nhưng dù như thế nào, theo Lục Trường Sinh, loại hành vi này đều quá mức cả gan làm loạn, đơn giản đem chính mình sinh tử không để ý.

"Ai, trong nhà này từng cái, liền không có mấy cái bớt lo."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, cảm thấy trong nhà trước mắt mấy cái người đứng đầu nữ tính ô vuông đều không giống chính mình như vậy bình tĩnh ổn trọng.

Bất quá nhi tử Lục Trần Sa có mấy phần vững vàng tư thái.

"Ong ong ong ---- "

Theo Lục Thanh Sơn tại chính mình máu thịt, đạo cơ bên trên mộ khắc Kiếm đạo bản nguyên hoa văn, cả người cùng Đại La kiếm thai khí thế giao hòa càng ngày càng khắc sâu, mong muốn đem kiếm thai thôi động.

Bất quá cây kiếm này thai bị Lục Trường Sinh từng tế luyện, hắn căn bản là không có cách động.

Lục Trường Sinh thấy thế, suy tư một lát, vẫn là bắn ra một luồng pháp lực thôi động Đại La kiếm thai  mặc cho Lục Thanh Sơn chưởng khống.

Oanh

Đại La kiếm thai thức tỉnh, một cỗ huy hoàng tuyệt thế Kiếm đạo đại thế nở rộ đến, hướng phía Lục Thanh Sơn đánh tới.

Tê

Lục Thanh Sơn không vui không buồn hờ hững khuôn mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ thống khổ.

Kiếm thai khí thế quá thịnh.

Dù cho chẳng qua là đơn giản cảm ngộ, đều không phải là bình thường Trúc Cơ tu sĩ có khả năng tiếp nhận.

"Không tốt!"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt ý thức được Lục Thanh Sơn thân thể quá yếu đuối.

Nếu như trong ngày thường, này chút khí thế hắn có khả năng tiếp nhận.

Có thể hiện tại hắn còn tại đối máu thịt, đạo cơ khắc Kiếm đạo hoa văn, dẫn đến khí thế tương xung, thân thể không ổn định, tựa hồ có phá toái dấu hiệu.

Oanh

Lục Trường Sinh lồng ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt trong nháy mắt xen lẫn phun trào, cái này đến cái khác thần bí huyền diệu phù văn hiển hiện, tiến vào ẩn chứa để cho người ta khó nói lên lời bí lực, hóa thành nồng đậm sinh mệnh khí thế, tiến vào Lục Thanh Sơn trong cơ thể.

Cửu Bảo Như Ý Cốt... Chữa trị thần quang.

Lục Trường Sinh tu vi hiện tại pháp lực vận dụng chữa trị thần quang, mặc dù Kết Đan tu sĩ, cũng có thể tốc độ cao cứu chữa, huống chi Lục Thanh Sơn một cái Trúc Cơ tu sĩ.

Chỉ gặp hắn có mấy phần phá toái dấu vết thân thể trong nháy mắt ổn định, toàn thân tinh khí lưu chuyển, pound sục sôi.

Nhưng mà Lục Thanh Sơn xem thân thể của mình tình huống trong nháy mắt ổn định, lúc này vẻ mặt mừng rỡ, yên tâm khắc theo nét vẽ, mượn nhờ Đại La kiếm thai khí thế tràn ngập tự thân, hoàn toàn không để ý thân thể thật xấu.

"Bôi! Tiểu tử ngươi tận làm loạn!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, rất muốn cho hắn tới một bàn tay.

Đơn giản quấy rối!

Làm ngươi vạn hơn có thể không thành!

Muốn là không tự mình ra tay, ngươi dạng này chơi, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lục Trường Sinh rất muốn cho hắn một cái đẫm máu giáo huấn.

Ke Bạch Sinh không p có thể không sai nghị cơ.

Lục Trường Sinh tiếp tục thông qua chữa trị thần quang vì hắn khép lại thân thể, .

"Này lại là cái gì thủ đoạn?"

Lục Thanh Huyên cùng Lục Thanh Y toàn trình chú ý cha mình cùng ca ca tình huống.

Thấy Lục Thanh Sơn kiếm khí phong mang lăng lệ, toàn thân nở rộ Huyền Diệu sáng bóng, lại thấy cha mình trước ngực tràn ngập một cỗ lộng lẫy Thánh Quang, nhịn không được kinh ngạc bởi vì cỗ này Thánh Quang quá bất phàm, vẻn vẹn tràn lan mấy sợi khí tức, liền để bọn hắn có loại toàn thân sảng khoái, rực rỡ tân sinh cảm giác.

Lục Thanh Huyên có Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhìn ra người ca ca này mấy phần tình huống.

Tựa hồ tại thân thể máu thịt khắc họa một loại nào đó Huyền Diệu hoa văn, dẫn đến thân thể không ngừng vỡ tan tân sinh.

"Thanh Sơn ca có thể đi cho tới hôm nay một bước này, quả nhiên không phải bình thường. . ."

Lục Thanh Huyên trong lòng thì thào, biết mỗi một thiên tài có thể quật khởi, đều có chỗ hơn người.

Chính mình cái này ca ca chỉ là trung đẳng linh thể, lục phẩm linh căn, lại có thành tựu như thế này, đủ để chứng minh có rất nhiều vượt qua thường nhân địa phương, .

Giống như như vậy phương thức tu luyện, thân thể không ngừng phá toái tân sinh, hắn thấy mười phần nguy hiểm.

Nếu như mình, khả năng vô pháp làm đến hắn như vậy lạnh nhạt tự nhiên.

Diệu phụ.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh xem Lục Thanh Sơn tình huống ổn định, ngừng tay đến, hô Lục Diệu Ca thông qua Thái Nhất chân thủy giúp Lục Thanh Sơn ổn định tình huống..