Chương 621: Mười cái nhị giai luyện thể, Vạn Ách độc linh bí điển! (2)

Chương 621: Mười cái nhị giai luyện thể, Vạn Ách độc linh bí điển! (2)

Trước đó vận dụng Đại La kiếm thai, hiện đang một mực vận dụng Cửu Bảo Như Ý Cốt, cũng sẽ ảnh hưởng hắn trạng thái.

Nếu là tối nay gặp lại chút ngoài ý muốn sẽ không tốt.

Được

Lục Diệu Ca lúc này vận chuyển 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 dùng Thái Nhất chân thủy vì Lục Thanh Sơn ôn dưỡng thân thể.

Nửa tháng sau.

【  chúc mừng kí chủ mười dòng dõi đột phá nhị giai luyện thể, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】.

Một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

Này cái thứ mười đột phá nhị giai luyện thể dòng dõi, chính là nhi tử Lục Thanh Sơn, .

Trước mắt Lục gia nhóm đầu tiên đỉnh cấp nhi nữ, đều có kiêm tu luyện thể.

Nếu không phải nữ nhi Lục Bạch Khê tình huống không đưa vào trong đó, hệ thống đã sớm nên theo phần tử tiền.

"Tiếp qua chút năm, trong nhà nhi nữ nhị giai luyện thể cũng nên từng bước đi lên."

Trước mắt này chút nhị giai luyện thể nhi nữ, ngoại trừ Lục Lăng Hòa, Lục Toàn Chân, Lục Thanh Nghiên, cơ bản dựa vào Bách Luyện Bảo Thể Quyết treo máy tốc thành.

Bất quá Lục Trường Sinh sớm liền ở gia tộc phúc lợi đãi ngộ bên trong tăng thêm luyện thể trợ cấp.

Chờ tiếp qua chút năm, trong nhà kiêm tu luyện thể cũng đem vững bước xuất hiện.

Sau năm ngày, Lục Thanh Sơn mượn nhờ Đại La kiếm thai trùng tu bản thân, hoàn thành thoát thai hoán cốt, phá kén thành bướm thuế biến.

Máu thịt, xương cốt, đạo cơ đều rực rỡ hẳn lên, khắc rõ Kiếm đạo hoa văn.

Cứ việc không có làm đến hắn mong muốn hoàn mỹ bước, nhưng trận này tu luyện, thuế biến, đem hắn đạo cơ pháp lực tăng lên tới một cái trình độ kinh người.

Nói trước hắn 対 ni sẽ phải = thành.

Như vậy hiện tại, thỏa!

Lục Thanh Sơn mở mắt ra, con ngươi động bắn ra hai đạo sắc bén kiếm mang, cơ hồ muốn đem hư không xuyên thủng.

Giờ này khắc này, hắn toàn thân thư thái, máu thịt tạng phủ cùng với xương đường đều tại đạo văn xen lẫn dưới, tràn ngập một cỗ không dùng hết lực lượng.

Nhất là Khí Hải đan điền, đạo cơ hào quang điểm điểm, cùng Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai xen lẫn, như là đầy trời Tinh Hà, cuồn cuộn vô ngần, lại như cùng một tuyệt thế thần kiếm, xuất phát huy hoàng Đại Nhật kiếm quang.

"Ha ha ha, ta kiếm thành rồi!"

Lục Thanh Sơn đôi mắt rực rỡ như sao, thần quang trong trẻo, thân thể kiếm quang chảy xuôi, giơ tay nhấc chân đều có kiếm reo thanh âm, cho người ta một loại cực điểm phong mang, có ta vô địch tự tin khí thế.

Nhưng mà sau một khắc, bên cạnh Lục Trường Sinh trực tiếp đối với hắn một cước đá tới, .

"Nhường tiểu tử ngươi làm ẩu!"

Trước đó Lục Thanh Sơn như vậy không hề cố kỵ phương thức tu luyện, Lục Trường Sinh một mực kìm nén.

Hiện tại hắn tu luyện xong, đương nhiên sẽ không khách khí.

Bành

Lục Thanh Sơn trực tiếp bay ra mấy trượng, bên cạnh Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Y, còn có Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan đều kinh ngạc.

Phải biết, trong nhà Lục Trường Sinh có thể là có tiếng tốt tính, một cặp nữ rất ít quát lớn giáo huấn.

Phần lớn đều hài tử hắn mẹ để ý tới giáo "Cha, ngươi đánh ta làm gì!"

Lục Thanh Sơn nhìn mình phụ thân, có chút không nghĩ ra, .

"Nhường ngươi ghi nhớ thật lâu, tránh khỏi về sau lúc tu luyện không nhẹ không nặng, chết như thế nào cũng không biết.

Lục Trường Sinh tức giận nói ra.

Lục Thanh Sơn như vậy phương thức tu luyện, xác thực thu hoạch được một loại thoát thai hoán cốt thuế biến.

Có thể hơi phạm sai lầm, liền có thể có thể thân tử đạo tiêu.

Lục Thanh Sơn cũng không giận, không có chút nào ngày thường thiên kiêu bộ dáng, đứng dậy vỗ vỗ trên thân tro bụi, cười hắc hắc nói: "Nhiều ngài dạy phải, đây không phải có cha ngài tại đây bên trong sao?"

Cha, ta cảm giác mình còn có rất lớn tiến bộ không gian, có muốn không ngươi thanh kiếm này lại mượn ta sử dụng?

Hắn tiến đến Lục Trường Sinh bên người, như cùng năm khi trẻ đồng dạng cười đùa tí tửng, .

"Mau mau cút, đi một bên, vạn sự hăng quá hoá dở, ngươi có thể làm đến nước này, đã đạt đến cực hạn, không cần thiết lại tiếp tục, truy cầu phá hạn.

"Ta chỗ này có một viên Ngũ Hành Linh quả, ngươi đột phá Kết Đan lúc dùng, không sai biệt lắm đủ ngươi trùng kích Bất Hủ Kim Đan  chờ ngươi đột phá Kết Đan, ta lại đem kiếm thai cho ngươi mượn."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Ngược lại không đủ không nỡ bỏ.

Mà là hắn thấy, Lục Thanh Sơn này loại phương pháp tu luyện quá mức nguy hiểm.

Nếu như còn muốn tiến thêm một bước, hoàn toàn vượt qua hắn hiện tại tu vi phạm vi chịu đựng.

Dù cho chính mình nhìn xem, cũng có thể là gặp nguy hiểm.

"Ngũ Hành Linh quả, cha, ngươi lại còn có Ngũ Hành Linh quả!"

Lục Thanh Sơn kinh hỉ nói ra.

Đối với này miếng được xưng là Kim Đan quả Ngũ Hành Linh quả, hắn tự nhiên nghe nói đại danh.

Trước đó Lữ Mộc Bình cũng là ám hiệu hắn, biểu thị nếu là hắn nguyện ý cùng Hỗn Nguyên tông một tên đệ tử kết làm đạo lữ, Hỗn Nguyên tông có thể tài trợ hắn một viên Ngũ Hành Linh quả, chẳng qua là bị hắn cự tuyệt.

Không nghĩ tới, cha mình lại có bực này đỉnh cấp Kết Đan linh quả, .

"Cha, ngươi quả nhiên là ta cha ruột, thế mà thật xa cho ta đưa Ngũ Hành Linh quả, ta đơn giản quá cảm động, ngươi yên tâm. .

Lục Thanh Sơn vui vẻ nói ra, nhưng nhìn xem chính mình mẫu thân cùng di nương đều ở bên cạnh, đem lời nói tiếp theo trở về.

Bất quá bên cạnh Lục Thanh Huyên cùng Lục Thanh Y thấy chính mình cái này ca ca bộ dáng, không khỏi bối rối.

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình trong ngày thường lãnh ngạo lạnh nhạt, tràn ngập khí thế Kiếm Tiên ca ca, lại còn có như vậy nàng da khuôn mặt tươi cười, thậm chí không cần mặt mũi một mặt?

Nhất là Lục Thanh Y.

Cảm giác mình ca ca cao lớn hình ảnh trong nháy mắt sụp đổ.

Phải biết, trước kia một mực nghe mẫu thân nói chính mình ca ca tình huống, sau đó trước đó gặp mặt, cũng cảm thấy ca ca hoàn toàn phù hợp trong lòng mình Kiếm Tiên hình ảnh, đơn giản sùng bái vô cùng.

Có thể hiện tại. .

Bên cạnh Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan thấy nhi tử sái bảo bộ dáng, cũng có chút kinh ngạc buồn cười.

Bất quá lại từ trên người hắn thấy mấy phần tuổi nhỏ lúc bộ dáng.

"Được rồi, đừng muốn bảo."

Lục Trường Sinh đem Ngũ Hành Linh quả cùng tinh hoa nhật nguyệt cho hắn, khoát tay nói ra, sau đó biểu thị Đồ Nguyên sự tình, tối nay liền nói không biết.

Dù sao, Thiên Sát tông, Lương quốc, thậm chí Càn quốc, Khương quốc nếu là biết mình chém giết Đồ Nguyên, đem rước lấy vô tận phiền toái.

"Cha, ngươi yên tâm."

Lục Thanh Sơn tự nhiên hiểu rõ đạo lý trong đó, vỗ ngực nói ra.

Sau đó dò xét trong tay Ngũ Hành Linh quả cùng tinh hoa nhật nguyệt, thầm nghĩ cha mình thật đúng là giàu có a, hoàn toàn không thể so Nguyên Anh chân quân kém.

"Mẹ, di nương, các ngươi cũng khổ cực."

Hắn đem Ngũ Hành Linh quả cất kỹ về sau, lại hướng phía chính mình mẫu thân, di nương nói lời cảm tạ, .

Sau đó vỗ vỗ đệ đệ muội muội bả vai, biểu thị tại cha mẹ mình trước mặt còn tự ái, vậy sau này tại bên ngoài làm sao trộn lẫn.

Lục Thanh Y xem ca ca vẻ mặt thành thật bộ dáng, như có điều suy nghĩ, tâm có điều ngộ ra.

Không sai, tại bên ngoài muốn hình ảnh coi như, cùng mình mẹ muốn cái gì hình ảnh chính mình nỗ lực tu luyện, học tập luyện đan, chế phù, không bằng nhiều hống cha mẹ vui vẻ.

Giống như trước đó, cha thanh lý thu hoạch, tiện tay liền cho mình một viên thượng phẩm linh thạch, mười viên linh thạch trung phẩm, còn có một cặp linh quả, giá trị một hai vạn linh thạch.

Một tu sĩ bình thường, mong muốn kiếm hai vạn linh thạch, nhất định phải không ăn không uống mấy năm.

Có thể đối với mình mà nói, bất quá cha cho nữ nhi bảo bối một điểm tiền tiêu vặt.

Chính mình chỉ cần làm tốt nhiều cha thân mật áo bông nhỏ, nhiều hơn tùy tiện cho điểm tiền tiêu vặt, chính mình cũng không cần cố gắng.

Nếu là ngày nào đó cha cũng cho mình tới một đỉnh dạng này tắm thuốc, chính mình tu vi còn không phải hưu hưu hưu tăng lên.

Trong lúc nhất thời, Lục Thanh Y hiểu.

Đợi Lục Thanh Sơn vững chắc hạ cảnh Giới, mấy người liền tiếp theo đi đường.

Bảy ngày sau, sáu người tới tiền tuyến Kim Dương tông một tòa cứ điểm.

Nơi này không chỉ bố trí tam giai trận pháp, còn có thật nhiều tuần tra tu sĩ, có thể nói phòng vệ nghiêm mật.

Lục Thanh Sơn cầm trong tay thân phận ngọc bài tiến lên, nghiệm minh thân phận, tìm người đi thông báo một tiếng, .

Bất quá Lục Trường Sinh Kết Đan pháp lực khí tức, trực tiếp lệnh cứ điểm Kết Đan tu sĩ ra mặt.

"Lục Trường Sinh? Nguyên lai là Thiên Phù Lục gia Trường Sinh chân nhân, kính đã lâu kính đã lâu.

Tên này Kết Đan tu sĩ nghe vậy dò xét một ít về sau, vẻ mặt giật mình nói ra.

Mặc dù Lục Trường Sinh tên tuổi còn chưa truyền đến Càn quốc.

Có thể cái này người làm Càn quốc Kết Đan tu sĩ, vẫn còn có chút hiểu rõ.

"Đạo hữu khách khí."

Lục Trường Sinh chắp tay thấy lý, rất là khách khí.

"Nghe nói đạo hữu vì tam giai Phù sư, không biết có thể bán ra chút phù tính cho tại hạ?

Càn quốc mặc dùnắm giữ một cái Thú Phù tông  có thể ổn định sinh sản phù lục.

Nhưng loại này thời kỳ chiến tranh, phù, đan dược đều thuộc về dễ dàng hao tổn phẩm, cho nên mười điểm nhu cầu cấp bách, dù cho Càn quốc cũng khó mà chống đỡ được, nhất là tam giai phù.

"Có một ít.

Lục Trường Sinh chưa có trở về tuyệt, cùng cái này người làm khoản giao dịch, bán hơn mười đạo tam giai phù.

Có khoản giao dịch này, tên này Kết Đan tu sĩ khách khí rất nhiều, mời Lục Trường Sinh tiến vào cứ điểm làm khách.

Biết được Lục Trường Sinh lần này sang đây xem Vọng Nhi nữ, đợi Lục Thanh Trúc đến đây, hắn cũng không có lâu tự, cáo từ rời đi.

"Cha, mẫu thân, di nương!

Lục Thanh Trúc thấy cha mẹ đến đây, mừng rỡ xúc động, đôi mắt ửng hồng.

Trước kia còn có ca ca Lục Thanh Sơn ở bên người.

Những năm này, ca ca bế quan trù bị Kết Đan, chính mình một người ở tiền tuyến, muốn nói không cô đơn không có khả năng.

Bây giờ thấy cha mẹ, còn có ca ca đệ đệ muội muội cùng nhau tới, cả người nhất thời vui đến phát khóc.

"Tiểu Trúc Nhi."

Đối với mình cái này trước kia nhất bảo bối nữ nhi, Lục Trường Sinh rất là đau lòng, đem hắn ôm vào trong ngực, quan tâm an ủi, hỏi thăm nàng những năm này như thế nào.

"Cha, mẫu thân, ta rất khỏe."

Lục Thanh Trúc nhấp nhẹ môi đỏ, ôn nhu nói, cũng là tốt khoe xấu che tính cách.

Chợt người một nhà đoàn tụ nói chuyện phiếm, vui vẻ hòa thuận.

"Tiểu Trúc Nhi, bây giờ Càn quốc thế cục nguy hiểm, chiến tranh sẽ còn kéo dài, ngươi cùng cha trở về vừa vặn rất tốt.

Lục Trường Sinh nhẹ nói ra.

Hắn thực sự không muốn nữ nhi này tiếp tục tại bên ngoài phiêu bạt.

Dùng mình cùng Lục Thanh Sơn mặt mũi, cùng Kim Dương tông nói lên một tiếng, mang về nhà hẳn không phải là vấn đề.

"Không có chuyện gì cha."

Lục Thanh Trúc nhẹ thành phố nói ra, không nguyện ý cho trong nhà thêm phiền toái.

Mà lại những năm này, ca ca hồi trở lại tông môn bế quan, chính mình một người ở tiền tuyến, nàng cũng hiểu biết này loại cô độc mùi vị. Nếu như mình đi, về sau ca ca chỉ có một người.

"Tiểu Trúc Nhi, ta đột phá Kết Đan còn có chút thời gian, không bằng chờ ta Kết Đan về sau, lại về nhà tiếp ngươi?"

Lúc này, Lục Thanh Sơn mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a tỷ tỷ, cha mẫu thân cùng chúng ta trong ngày thường đều rất nhớ ngươi, chẳng qua là về nhà ở chút thời gian, đến lúc đó ca ca tới đón ngươi chính là, "

Bên cạnh Lục Thanh Y cũng kéo tỷ tỷ cánh tay, lên tiếng thuyết phục.

Bị như vậy thuyết phục, Lục Thanh Trúc có chút dao động.

Lục Trường Sinh thấy thế, lúc này nhường Lục Thanh Sơn đi hỏi thăm dưới, nếu như muốn đem Lục Thanh Trúc mang về nhà mấy năm, chính mình cần muốn bỏ ra cái giá gì.

Dù như thế nào, Lục Thanh Trúc đều thuộc về Kim Dương tông đệ tử.

Hiện tại thời kỳ chiến tranh rời đi, như là lâm trận bỏ chạy, một khi truyền đi, mười điểm ảnh hưởng sĩ khí.

Cho nên Lục Trường Sinh nguyện ý tốn hao chút đại giới, từ đó danh chính ngôn thuận mang nhi nữ về nhà, để tránh nữ nhi có gánh nặng trong lòng.

Một lát sau, tọa trấn bên này Kết Đan chân nhân liền cho hồi phục.

Chỉ cần Lục Trường Sinh nguyện ý cùng Kim Dương tông giao dịch một nhóm phù, như vậy hắn có khả năng đời Kim Dương tông phê hạ việc này, đem Lục Thanh Trúc điều tạm đến bên cạnh hắn.

Bằng không thời kỳ chiến tranh, loại chuyện này truyền đi không tốt, cũng nên cho một lý do ngăn chặn hoang đường miệng.

Mà lại như thường đi thủ tục, nhất định phải xin, phải hao phí không ít thời gian.

"Trước mắt Lục mỗ trong tay mang phù cũng không nhiều, trước cùng Quý Tông giao dịch hai mươi tấm, còn lại chờ đến lúc đó ta đưa Tiểu Trúc Nhi lúc trở về lại giao dịch, "

Mặc dù Lục Trường Sinh không kém phù lục, nhưng một thoáng xuất ra mấy chục tấm tam giai phù lục, vẫn là ra vẻ mình quá dễ nói chuyện, phù lục tới quá đơn giản, không bằng từng nhóm giao dịch.

"Tự nhiên không có vấn đề."

Dù cho không xem ở Lục Trường Sinh cái này Kết Đan chân nhân, tam giai thân phận của Phù sư bên trên, chỉ cần chờ Lục Thanh Sơn mời đến tiền tuyến Thiên Diên chân nhân, Lục Thanh Trúc sự tình cũng không tính được cái đại sự gì.

Cho nên vị này Kết Đan chân nhân cũng là thuận nước đẩy thuyền, thấy tốt thì lấy.

Hoàn thành thủ tục về sau, Lục Trường Sinh tâm tình thật tốt.

"Đi thôi, ta đưa ngươi trở về."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Thanh Sơn nói ra, chuẩn bị đưa hắn đưa về Kim Dương tông liền trực tiếp về nhà.

Dù sao Càn quốc hiện tại thế cục tình huống, thực sự không có cái gì có thể du ngoạn địa phương.

"Cha, ngươi có nữ nhi cũng không cần nhi tử a!"

Lục Thanh Sơn hô lớn.

Lần này gọi mình ra cửa tìm đến muội muội Lục Thanh Trúc, hiện tại tiếp vào muội muội, liền đưa chính mình trở về?

"Có muốn không ngươi chính mình một người trở về?"

Lục Trường Sinh tức giận nói ra.

Bất quá nói là đưa nhi tử trở về, Lục Trường Sinh cũng không có vội vã đi đường, mang theo thê tử nhi nữ ở trên đường du ngoạn, đi dạo chơi.

Quá trình này, Lục Trường Sinh cẩn thận rất nhiều, để tránh trước đó đánh giết Đồ Nguyên, rước lấy Thiên Sát tông, cũng hoặc là Lương quốc tu sĩ khác.

Ngày này, Lục Trường Sinh cùng thê tử nhi nữ đi vào một tòa phường thị nghỉ ngơi.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

"Diệu Ca tỷ, Thanh Sơn cùng Thanh Trúc sự tình, ngươi không cần tự trách, mỗi người đều có chính mình duyên phận."

Lục Trường Sinh biết được thê tử trong lòng một mực có khúc mắc, cho nên này càng mang nàng sang đây xem Vọng Nhi nữ, liền là hi vọng nàng có thể tâm cảnh thả bình.

Bất quá lần này nhìn thấy nhi nữ, đồng thời thành công đem nữ nhi Lục Thanh Trúc tiếp về nhà, Lục Diệu Ca cảm xúc đã tốt lên rất nhiều.

"Cám ơn ngươi, trường sinh ~ "

Lục Diệu Ca đôi mắt đẹp uyển chuyển như nước, biết được chính mình quá chấp nhất, sẽ đối với mình Kết Đan tạo thành ảnh hưởng.

Bất quá thấy Lục Thanh Sơn thành tài, nữ nhi mạnh khỏe, nàng cũng yên tâm rất nhiều.

Liền là đối nữ nhi cuối cùng ôm lấy mấy phần thua thiệt chi ý.

"Tỷ tỷ  chờ Thanh Sơn đột phá Kết Đan, cũng có thể chiếu cố tốt Tiểu Trúc Nhi, thường xuyên mang nàng trở về. Bên cạnh Lục Diệu Hoan cũng lên tiếng an ủi, .

Những ngày qua, nàng đối các quốc gia tình huống đều có chút ít hiểu.

Biết được tu hành tàn khốc, mong muốn Kết Đan, Nguyên Anh, như vậy vô luận là ở đâu bên trong, đều không thể thiếu nguy hiểm.

Không nói chuyện mặc dù như thế, trước đó Đồ Nguyên sự tình, vẫn là để trong nội tâm nàng lo lắng.

Cùng thê tử lời ong tiếng ve một lát sau, Lục Trường Sinh đột nhiên nhớ tới chính mình còn có cái cao cấp rút thưởng.

Thấy thê tử nhẹ nhàng thiếp đi về sau, trong lòng của hắn đọc thầm một tiếng: "Hệ thống, rút thưởng!"

【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp 《 Vạn Ách độc linh bí điển 》! 】.

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】..