Chương 622: Độc Linh chân thân, Thanh Loan chân quân cùng Hồng Liên! (1)

Chương 622: Độc Linh chân thân, Thanh Loan chân quân cùng Hồng Liên! (1)

"Vạn Ách Độc Linh Bí Điển?"

Lục Trường Sinh thấy môn công pháp này tên, trong nháy mắt hứng thú.

Vài chục năm nay, hắn công pháp rút không ít.

Có thể ngoại trừ 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 cùng 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 hệ thống liền không có tới một bản chính mình cần thiết công pháp.

Tỉ như có khả năng tự động tu luyện thần hồn công pháp.

Bởi vì nữ nhi Lục Mộng Thiền Ách Nan Độc Thể, thê tử Mạnh Tiểu Thiền đến tiếp sau công pháp, hắn những năm này một mực kỳ vọng có thể rút một bản độc đạo công pháp tốt nhất cùng Ách Nan Độc Thể có quan hệ.

Không nghĩ tới, hôm nay vận khí tốt như vậy, hệ thống thật cho mình tới một bản độc đạo công pháp.

Dù sao loại công pháp này so ra mà nói, vẫn tương đối tiểu chúng.

"Không biết có thể hay không giải quyết Ách Nan Độc Thể tu luyện vấn đề.

Lục Trường Sinh trong lòng tràn đầy chờ mong, nhìn về phía hệ thống không gian công pháp.

【  công pháp: Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 】.

【  phẩm cấp: Vấn Đạo cấp 】.

【  nói rõ: Hội tụ Vạn Ách Vạn Độc, suy diễn độc đạo bản nguyên. Độc Linh vào cơ thể, Vạn Ách quấn thân, người độc hợp nhất, chưởng khống Vạn Độc Vạn Ách, ăn mòn thiên địa vạn vật. Hóa thế gian vì độc ách lò luyện.

Vấn Đạo cấp."

So sánh Chân Tiên cấp, Lục Trường Sinh cảm thấy Vấn Đạo cấp, hoặc là Huyền Diệu cấp càng thích hợp trong nhà nhi nữ tu luyện.

Cũng không phải mặt khác, đơn thuần chính mình lấy được hai quyển Chân Tiên cấp công pháp liền không hợp thói thường.

Một bản muốn dùng Âm Dương khí làm dẫn.

Một bản cần phật ma đồng tu, tam giai luyện thể, sau đó dùng phật cốt xá lợi, Ma đạo bản nguyên, Thiên Yêu tàn sát đẫm máu lễ, mới có thể nhập môn.

Nếu không phải mình cơ duyên xảo hợp, đạo cơ vừa vặn có được thanh xuân mê Ni âm dương nhị khí, hiện tại cũng vô pháp đem 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 vào N.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng không là hết sức ưa thích này loại đỉnh cấp công pháp.

"Hệ thống, truyền thừa!"

Lục Trường Sinh không do dự, trực tiếp đem 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 sử dụng.

Chỉ một thoáng, quyển công pháp này phương pháp tu luyện, tương quan nội dung, trong đó Huyền Diệu yếu lĩnh các loại, toàn diện tỉnh quán đỉnh tràn vào Lục Trường Sinh trong đầu.

Lục Trường Sinh đắm chìm thần tâm, lẳng lặng thu nạp thể ngộ bản này độc đạo công pháp.

Một lúc lâu sau.

"Tốt tốt tốt, thống con cuối cùng ra sức một hồi!"

"Vạn Ách Độc Linh Bí Điển, hội tụ Vạn Độc Vạn Ách. . Ách Nan Độc Thể, Cửu U Thực Hồn thể, Thiên Sát độc thể, Thiên Sát Vạn Ách thể, Hỗn Độn độc nguyên thể, vạn kiếp vô sinh thể. . Không hổ là Vấn Đạo cấp độc đạo công pháp, quả nhiên bác đại tinh thâm!"

Lục Trường Sinh mới như ở trong mộng mới tỉnh mở mắt ra, vẻ mặt mừng rỡ.

Bản này độc đạo công pháp không để cho hắn thất vọng, tinh vô song, thuộc về độc đạo đỉnh cấp công pháp.

Không chỉ bao hàm độc đạo, còn dính đến nguyền rủa một đạo.

Nguyền rủa, cùng bói toán có chút tương tự, mười điểm ít lưu ý, đấu pháp lúc có khả năng cho mục tiêu thực hiện nguyền rủa, mang đến vận rủi.

Tu luyện tới cao thâm mức độ, thậm chí có khả năng cách không giết người, quỷ dị khó lường, cùng Lục Trường Sinh trước kia lấy được dị bảo 【  Ma Sát Chú Mệnh Thư 】 có chút tương tự.

Bất quá nhất làm cho Lục Trường Sinh mừng rỡ địa phương, tự nhiên là quyển công pháp này có được 【  Ách Nan Độc Thể 】 truyền thừa.

Hoặc là nói, Ách Nan Độc Thể chính là nhất phù hợp quyển công pháp này linh thể một trong!

Có khả năng đem kịch độc, nguyền rủa thủ đoạn muốn tu luyện đến một cái cực kỳ trình độ kinh khủng.

Ách Nan Độc Thể đột phá Nguyên Anh sau chắc chắn phải chết tình huống, tu luyện quyển công pháp này cũng đem giải quyết dễ dàng!

Ách Nan Độc Thể vấn đề lớn nhất liền là tu luyện tới mức nhất định về sau, trong cơ thể góp nhặt độc tố vô pháp chưởng khống.

Dù cho thân là người tu luyện chính mình cũng không cách nào khống chế này cỗ kinh khủng độc tố, dẫn đến Vạn Độc phệ thân, chỉ có thể ở vô tận thống khổ tra tấn hạ chết đi.

Mà 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 bên trong, có một loại tên là 【  Độc Linh chân thân 】 Thần Thông.

Có khả năng ngưng tụ một tôn độc ách pháp thân, đem trong cơ thể mình chỗ có kịch độc toàn diện dùng cho thăng cấp, ngưng tụ cỗ này pháp thân, từ đó chưởng khống Vạn Độc thủ đoạn này, so Ngũ Độc giáo, còn có Hồng Liên nói tới Độc đan chi pháp tinh diệu nhiều, cùng Lục Trường Sinh Phạm Ma chân thân có chút tương tự, luyện đến hậu kỳ  có thể diễn hóa Vạn Ách độc linh tướng!

Cùng người lúc giao thủ, Pháp Tướng vừa ra, chỗ đến, không có một ngọn cỏ, trực tiếp hóa thành một phương tuyệt địa!

Tu luyện chỗ cao thâm, vị trí, tràn ngập vô tận tai ách khí thế, có thể dẫn ra thiên tai buông xuống.

Nếu như nói Lục Trường Sinh Phạm Ma chân thân thuộc về một đánh một Đấu Chiến thánh pháp.

Như vậy này tôn Độc Linh chân thân, là thuộc về cỡ lớn chiến tranh máy thu hoạch!

Đương nhiên, một đánh một tình huống dưới, Độc Linh chân thân mặc dù không có cường đại như vậy, nhưng bền bỉ tiêu hao chiến dưới, cũng không có bao nhiêu người có khả năng tiếp nhận bực này tai ách kịch độc.

"Này Độc Linh chân thân cùng Hồng Liên Độc đan chi pháp có mấy phần hiệu quả như nhau chỗ, nói rõ Hồng Liên Độc đan chi pháp cũng được đến thông."

"Chẳng qua là so ra mà nói, Độc Linh chân thân càng thêm thâm ảo tinh diệu, đem Ách Nan Độc Thể chỗ có độc tố ngưng tụ vào pháp thân bên trong."

Lục Trường Sinh lẳng lặng thể ngộ quyển công pháp này, Độc Linh chân thân.

Đơn giản càng xem càng cảm thấy quyển công pháp này Huyền Diệu  có thể đem Ách Nan Độc Thể hiệu quả tiềm lực tốt nhất sử dụng.

Mà lại chính hắn cũng theo bên trong thu hoạch được rất nhiều linh cảm  có thể nếm thử tu luyện mấy loại độc đạo, nguyền rủa bí pháp.

Lúc đối địch, không chỉ pháp lực ẩn chứa kịch độc, còn có thể đối người khác thi triển nguyền rủa, mang đến vận rủi điềm xấu, từ đó tâm thần có chút không tập trung.

"Bất quá ta đấu pháp luôn luôn tốc chiến tốc thắng, cùng quyển công pháp này phong cách không phù hợp.

Lục Trường Sinh Hỗn Độn thể có được Ách Nan Độc Thể rất nhiều đặc tính.

Bên trong một cái so sánh thực dụng, chính là bách độc bất xâm, hóa kịch độc vì linh dược, thậm chí ở trong người dựng dụng ra một phần độc thuộc về mình đỉnh cấp kịch độc.

Trước đó mượn nhờ Mạnh Tiểu Thiền còn có Vạn Độc môn mua sắm kịch độc, hắn ngưng tụ một phần tam giai đỉnh cấp kịch độc làm chuẩn bị ở sau.

Bây giờ thu hoạch được 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 thậm chí có khả năng nếm thử ngưng tụ một loại đối Nguyên Anh chân quân đều như ảnh hưởng chuẩn tứ giai kịch độc!

"Bất quá loại kịch độc này, đối Ngũ Độc giáo chủ bực này độc đạo Nguyên Anh, sợ là không được cái gì xuất kỳ chế thắng."

"Cũng là này chút nguyền rủa thủ đoạn có chút ý tứ. ."

Này loại đỉnh cấp công pháp bên trong, ngoại trừ phương pháp tu luyện, tự nhiên có rất nhiều nguyên bộ bí pháp, Thần Thông pháp bảo.

Lục Trường Sinh liền từ trông được đến mấy loại có ý tứ nguyền rủa bí pháp.

Tỷ như để cho người ta tai ách chiều thân, dễ dàng tâm phiền ý loạn, sinh ra tâm ma các loại.

Mặc dù nói đồng cấp bên trong, bực này nguyền rủa thủ đoạn hiệu quả bình thường, đại giới rất lớn.

Có thể Lục Trường Sinh Kết Đan hậu kỳ, nếu như giữ nhà tộc xung quanh người nào khó chịu, vậy đơn giản thuộc về thần kỹ.

Ngồi ở nhà thường thường nguyền rủa một phiên, nói không chừng đối phương lão tổ liền một mệnh ô hô.

Tỉ như Ngự Tằng Hứa gia lão tổ.

Nói chuyện phiếm không có chuyện gì nguyền rủa một phiên, đoán chừng tuổi thọ không nhiều đối phương muốn sống ít đi ba năm năm, hơn mười năm.

Nếu là vừa vặn gặp được cái gì ngoài ý muốn, tỉ như người tại nổi nóng, tu hành không may xuất hiện, tâm ma các loại, thậm chí khả năng trực tiếp một mạng sao hô, .

"Ta Lục mỗ người làm người bằng phẳng, quang minh chính đại, bực này Thần Thông bí pháp không thích hợp ta, cũng là thích hợp Mộng Mộng."

Lục Trường Sinh trong óc hiển hiện cái hình ảnh.

Chính mình xem ai khó chịu, hoặc là chuẩn bị đi tìm người phiền toái, cùng người ước chiến, liền bắt trước cùng nữ nhi Lục Mộng Thiền nói, Mộng Mộng, cái này người là bại hoại, ngươi tranh thủ thời gian họa cái vòng vòng nguyền rủa hắn, lại đâm cái người cỏ nhỏ nguyền rủa hắn, .

Nếu nữ nhi tính cách nhát gan sợ hãi, như vậy ở nhà không có việc gì vẽ vòng tròn nguyền rủa người tổng được rồi?

Hoặc là Lục gia tử đệ gặp được cường địch, Lục Bình An, Lục Toàn Chân, Lục Thanh Sơn này loại chính diện giao phong, Lục Vọng Thư, Lục Thanh Huyên có khả năng mặt bên lược trận, nữ nhi Lục Mộng Thiền ngay tại cuối cùng phương hạ độc, thực hiện nguyền rủa bu.

Bất quá nghĩ đến nữ nhi sợ hãi xà hạt độc trùng các loại, Lục Trường Sinh lại có chút đau đầu, thở dài.

Dù cho 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 lại tinh xảo Huyền Diệu, cũng không có khả năng không tiếp xúc này chút kịch độc a.

Liền Ách Nan Độc Thể đơn giản nhất phương pháp tu luyện, cũng muốn nhờ kịch độc tu luyện, không thể thiếu đủ loại rối loạn đồ chơi.

"Được rồi, từ từ sẽ đến đi, vừa vặn Tiểu Thiền cũng có thể tu luyện quyển công pháp này, đến lúc đó bọn hắn hai mẹ con cùng một chỗ tu luyện."

Bản này 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 làm Vấn Đạo cấp công pháp, cánh cửa tự nhiên rất cao.

Không chỉ yêu cầu căn cốt ngộ tính thượng giai, thiên phú phương diện nhất định phải có độc đạo, cũng hoặc là chú đạo linh thể mới có thể tu luyện.

Chờ sau khi nhập môn, còn cần phải mượn đủ loại đỉnh cấp độc vật mới có thể tiếp tục tu luyện.

Bất quá đối với hiện tại Lục Trường Sinh tới nói, làm một chút tam giai độc vật, Độc Thú yêu đan không là vấn đề.

Mà nữ nhi Lục Mộng Thiền có được Ách Nan Độc Thể, thê tử Mạnh Tiểu Thiền có được Thiên Ti Vạn Độc thể, đều có tu luyện quyển công pháp này điều kiện nhập môn.

Chính mình cần phải làm là tận lực giúp hai mẹ con luyện thành quyển công pháp này chỉ cần hai người song song luyện thành, loại độc này nói, chú đạo thủ đoạn, có thể cũng không phải là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

"Mà lại quyển công pháp này còn có thể tu luyện Hậu Thiên độc thể, Tiểu Thiền hoàn toàn có khả năng dùng Thiên Ti Vạn Độc thể làm cơ sở, thông qua Mộng Mộng, đem cái này linh thể chuyển hóa làm Hậu Thiên Ách Nan Độc Thể, thậm chí Hỗn Độn độc nguyên thể, vạn kiếp vô sinh độc thể, đem thiên phú tiềm lực tiến thêm một bước!

Bản này độc đạo công pháp cùng nhi tử Lục Toàn Chân 《 Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 có chút tương tự, một khi luyện thành về sau, chỉ cần mình có thể khống chế, chưởng khống, không sợ cắn trả, liền có thể mượn nhờ ngoại vật tốc độ cao tăng cao tu vi.

Cho nên Mạnh Tiểu Thiền thành công chuyển tu quyển công pháp này về sau, Lục Trường Sinh có nắm bắt để cho nàng tại thời gian nhanh nhất bắt lên tới Kết Đan hậu kỳ.

Đến mức Nguyên Anh, cái kia nhất định phải chờ chính mình Nguyên Anh sau suy nghĩ thêm.

Dù sao, tu luyện qua nhanh, khẳng định có lấy đại giới, cần theo địa phương khác bù lại, .

Hô

Một lát sau, Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, không tiếp tục thể ngộ quyển công pháp này, dự định sau khi về nhà sẽ cùng Mạnh Tiểu Thiền nghiên cứu, ôm lấy Lục Diệu Ca cùng Lục Diệu Hoan thiếp đi.

Tuy nói đến cái này tu vi cảnh giới không cần đi ngủ.

Nhưng thông qua tĩnh toạ cũng hoặc là giấc ngủ, có ích thư giãn thần hồn trạng thái tinh thần.

. . . Nửa tháng về sau, Lục Trường Sinh cùng thê tử nhi nữ một đường du ngoạn hồi trở lại Kim Dương tông.

Hắn lo lắng Thiên Sát tông, Lương quốc điều tra cũng không xuất hiện.

Này rất bình thường.

Càn quốc lại như thế nào, cũng không có khả năng bị Lương quốc chui vào nhiều tên Kết Đan tu sĩ.

Huống chi thuộc Nguyên vị này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều không hiểu bỏ mình, dù cho Càn quốc còn có Lương quốc ẩn núp tu sĩ, hiện tại cũng không dám vọng động hẳn là run lẩy bẩy, e sợ cho Càn quốc tiến hành đại thanh tẩy.

"Này ba tấm bùa ngươi thu, dùng cho bảo mệnh, trong ngày thường ra cửa tại bên ngoài chú ý cẩn thận chút."

Lục Trường Sinh đem ba tấm tam giai thượng phẩm phù đưa cho nhi tử, lại cho hắn một kiện che lấp khí thế dịch dung pháp bảo.

Chờ hắn đột phá Kết Đan, liền có thể qua đồng dạng Kết Đan tu sĩ.

Vừa có chính mình thông qua gia phả trấn áp thiên cơ, chỉ cần chính hắn cẩn thận một chút, rất khó bị người nửa đường đánh giết.

"Cha, ba tấm có thể hay không thiếu một chút a, có muốn không cho thêm mấy trương chứ sao."

Lục Thanh Sơn quan tư tư xem trong tay phù món ăn, lên tiếng nói ra.

Mặc dù thân là kiếm tu, chỉ tu phi kiếm, nhưng hắn biết rõ thẻ phù chỗ tốt.

Trước đó hắn có thể chém giết Cao Ninh vị này giả Đan chân nhân, liền là dựa vào phụ thân cho tam giai phù.

"Ngươi làm tam giai phù rau cải trắng a."

Lục Trường Sinh cho hắn một cái ót, sau đó dặn dò: "Ngươi tại tông môn thật tốt đột phá Kết Đan, trong lúc đó đừng làm loạn, có biết không."

Nếu không phải mang Lục Thanh Sơn về nhà có chút không tiện, Lục Trường Sinh cũng là đưa hắn cùng một chỗ mang về nhà đột phá.

Tất ý trước đó mượn nhờ Đại La kiếm thai trùng tu bản thân phương pháp, thực sự nhường Lục Trường Sinh lo lắng hắn lại làm cái gì nhóc.

"Cha, ngươi cứ yên tâm đi."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng tự tin nói ra, hướng mẫu thân, di nương, còn có đệ đệ muội muội tạm biệt.

Cùng muội muội Lục Thanh Trúc cáo biệt lúc, biểu thị chính mình đột phá Kết Đan liền trở lại tiếp nàng như thế nào, lời nói ở giữa tiến hành chớp mắt ám chỉ.

Trước đó muội muội đem phụ thân cho tấm bùa của nàng, khôi lỗi đều cho mình, cho nên muội muội lần này về nhà, lão cha khẳng định sẽ cho đồ tốt, cho nên ra hiệu muội muội tuyệt đối không nên cự tuyệt..