Chương 622: Độc Linh chân thân, Thanh Loan chân quân cùng Hồng Liên! (2)

Chương 622: Độc Linh chân thân, Thanh Loan chân quân cùng Hồng Liên! (2)

"Cút nhanh lên."

Này chút tiểu động tác chỗ nào giấu giếm được Lục Trường Sinh, lập tức tức giận cho hắn tới một cước, đừng làm hư chính mình nữ nhi ngoan.

Bên cạnh Lục Diệu Ca, Lục Thanh Trúc mấy người hé miệng cười khẽ.

Trong nhà nhiều như vậy nhi nữ, cũng là Lục Thanh Sơn cùng Lục Vọng Thư vài người dám cùng Lục Trường Sinh vui đùa ầm ĩ, nói đùa.

"Cha, các ngươi thuận buồm xuôi gió!"

Lục Thanh Sơn ở trước mặt cha mẹ, không thèm để ý chút nào hình ảnh, tùy tiện nói ra, sau đó khoát tay áo.

Khi trở lại tông môn, tiến nhập sơn môn về sau, cả người hắn khí thế lăng nhiên, mày kiếm mắt sáng ở giữa tràn ngập khó nói lên lời phong mang nhuệ khí, thẳng tắp xương sống bên trong, tựa như ẩn chứa một thanh tuyệt thế thần kiếm, muốn xé rách bầu trời.

Hắn kiếm tâm thông minh, quan tâm từ giờ trở đi, hết thảy dò xét nhìn về phía mình người.

Nhìn một chút người nào vẻ mặt, tâm cảnh có chập trùng gợn sóng.

Trước đó thuộc Nguyên đánh giết, đại khái suất tông môn xuất hiện gian tế, loại chuyện này, hắn tự nhiên muốn tra ra một kết quả.

"Gặp qua Thanh Sơn sư huynh!" "Bái kiến Lục sư thúc!"

Trên đường có đệ tử thấy Lục Thanh Sơn, cảm ứng được cái kia cỗ không dám nhìn thẳng phong mang nhuệ khí, lập tức cúi đầu xuống, cung kính hành lễ.

Đi qua nhiều năm như vậy, Lục Thanh Sơn hiện tại xưng là Kim Dương tông chân truyền thứ một không quá đáng chút nào, cho nên tông môn đệ tử cơ bản đều biết hắn.

Lục Thanh Sơn vẻ mặt hờ hững, làm như không thấy, chậm rãi trở lại Thiên Diên phong, sau đó bế quan tu luyện, chuẩn bị Kết Đan hạng mục công việc.

Cân nhắc đến chính mình lần này quang minh chính đại xuất hiện Kim Dương tông, Càn quốc tiền tuyến, muốn là thông qua Kim Sí Thiên Bằng đi đường, đảo mắt hỏi liền trở lại Khương quốc, Thanh Loan tiên thành, có thể sẽ rước lấy người khác chú ý.

Cho nên Lục Trường Sinh liền bình thường mang theo thê tử nhi nữ du ngoạn hồi trở lại Khương quốc.

Mặc dù không có Lục Thanh Sơn, trên đường thiếu đi mấy phần làm ầm ĩ sung sướng.

Nhưng Lục Trường Sinh tâm tình mười điểm vui sướng.

Lần này đến đây Càn quốc, không chỉ giúp đỡ Lục Thanh Sơn một thanh, cởi ra thê tử khúc mắc, còn ngoài ý muốn thu hoạch được một viên đạo kim đan.

Nếu như lại coi là Lục Thanh Sơn luyện thể nhị giai, rút thưởng thu hoạch được 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 như vậy này càng Càn quốc hành trình có thể nói thu hoạch lớn.

Cùng lúc đó, Khương quốc, Đại Mộng tiên thành.

Khoảng cách khai hoang chiến tranh kết thúc, đã qua hơn ba năm.

Thanh Loan chân quân cũng cuối cùng có thời gian tới Đại Mộng tiên thành thực hiện ước định, tiến hành mệnh đạo bố cục.

Đi vào Đại Mộng tiên thành về sau, nàng đem một quả ngọc phù bóp nát.

Không sai biệt lắm qua một khắc đồng hồ, một tên thân mang màu đỏ kim ngân tơ thêu văn váy, rộng thùng thình váy bức uốn lượn sau lưng, tư thái ưu nhã lộng lẫy, thân thể mông lung phẩm oánh quang trạch tuyệt mỹ nữ tử đi tới.

"Có thể là Thanh Loan đạo hữu?"

Hồng Liên dò xét trước mắt một bộ thanh ngọc lộng lẫy cẩm bào, tựa như lãng phiên quý công tử Thanh Loan chân quân.

"Các hạ chính là Lý Mộ Uyển Lý đạo hữu?"

Thanh Loan chân quân nhìn về phía trước mắt Hồng Liên, đôi mắt đẹp hiển hiện một vệt kinh diễm chi sắc.

Trước mắt Hồng Liên, thật sự là quá phi phàm.

Dù cho nàng thân là nữ tử, cũng không nhịn được vì Hồng Liên dung mạo, khí chất, thần vận kinh diễm động dung.

Một bộ màu đỏ lộng lẫy váy, thân hình na uyển chuyển, ba búi tóc đen như thác nước rối tung, chảy xuôi theo từng tia từng sợi ánh sáng óng ánh, kiểu lấy đỉnh đầu hoa đào châu quan.

Không thi phấn trang điểm, xuất trần tuyệt diễm gương mặt, đơn giản hoàn mỹ không một tì vết, tìm không ra mảy may tì vết.

Đương nhiên, kinh diễm nhất, vẫn là Hồng Liên trên thân cái kia cỗ trải qua năm tháng lắng động thong dong ưu nhã, ung dung hoa quý.

Nếu như nói, nàng trước đó chẳng qua là hoài nghi Hồng Liên vì Nguyên Anh tu sĩ.

Như vậy hiện tại thấy dung mạo của đối phương, khí chất, thần vận, cơ hồ có thể xác định, đối phương liền là một tôn Nguyên Anh tu sĩ.

Cũng không phải là dung mạo tư thái.

Mà đủ cỗ này khí chất, thần ý quá bất phàm.

Toàn thân tràn ngập một cỗ tập hợp thiên địa chi linh tú khí thế, giống như một tôn Thánh Linh, phong hoa tuyệt đại, bị thiên địa khí vận chiếu cố.

Đối mặt chính mình, vẫn như cũ siêu nhiên xuất trần, cao không thể chạm!

Này tuyệt không phải phổ thông tu sĩ ngụy trang đóng vai.

Nàng trước đó cho rằng Lục Trường Sinh là Nguyên Anh lão quái chuyển thế, liền là dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường Sinh còn thiếu mấy phần đỉnh cấp Nguyên Anh lão quái khí chất thần ý.

Suy đoán hắn bởi vì chuyển thế trùng tu, còn chưa hoàn toàn khôi phục trí nhớ kiếp trước.

Nhưng trước mắt Hồng Liên, hoàn toàn khác biệt!

.".

Hồng Liên mỉm cười gật đầu, thầm nghĩ chính mình phu quân khó trách muốn cùng vị này Thanh Loan chân quân đi sâu hợp tác.

Cái này người vô luận dung mạo khí chất, cũng hoặc là tư thái, đều là trên thế gian thừa.

Mà lại trước lúc này, nàng có tốn thời gian kỹ càng hiểu rõ vị này Thanh Loan chân quân trưởng thành trải qua.

Biết được đối phương có thể theo một tên tán tu đi cho tới hôm nay, vô luận thiên phú, tài hoa, cũng hoặc là khí vận, đều thuộc về cao cấp nhất tồn tại, không thể so với chính mình kém.

"Bản tọa ứng Vương đạo hữu, cũng chính là dương Minh đạo hữu ước hẹn, đến đây vì Đại Mộng tiên thành bố cục mệnh nói.

Thanh Loan chân quân tiếp tục mở miệng, nói rõ ý đồ đến.

"Phu quân ra ngoài trước, đã đem việc này bàn giao tại ta, phiền toái Thanh Loan đạo hữu."

Hồng Liên thanh âm êm dịu êm tai "Đạo hữu đường xa tới, có thể tới trước phủ thành chủ nghỉ ngơi một ít."

Hồng Liên dùng tay làm dấu mời, biết được này càng thấy mặt, nhiệm vụ chủ yếu không phải bố cục mệnh nói, mà là tốt tiếp đãi chu đáo hạ vị này Thanh Loan chân quân.

Đem chính mình phu quân cùng mình Nguyên Anh thân phận ngồi vững, tiến hành đi sâu hợp tác, đồng thời. . Vì chính mình phu quân trợ công một ít.

Được

Thanh Loan chân quân lần này đến đây, ngoại trừ thực hiện ước định, cũng là nghĩ hiểu thêm một bậc hạ Lục Trường Sinh, nhìn một chút vị này Lý Mộ Uyển" tình huống.

Chợt, hai người tiến vào phủ thành chủ, đi vào một tòa thiền điện ngồi xuống.

Hồng Liên nhẹ nhàng kéo lên ống tay áo, lộ ra như là dương chi ngọc cổ tay trắng, đem sớm liền chuẩn bị xong đồ uống trà đặt trà lô phía trên, rót vào linh tuyền lá trà, tiến hành pha trà, tẩy trà, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, cảnh đẹp ý vui.

"Đạo hữu, lời."

Một lát sau, tí tách thanh âm tại trong chén trà vang lên, như đại tự nhiên thanh tuyền chảy vang, giống như tiên nhạc lượn lờ, dư âm còn văng vẳng bên tai.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiền điện đều trà mùi thơm khắp nơi, mùi thơm ngát dạt dào.

Tu tiên bách nghệ, thế gian vạn vật, đều có thể gần nói.

Hồng Liên như vậy nước chảy mây trôi pha trà, theo Thanh Loan chân quân, liền kỹ gần với nói, .

"Lý đạo hữu như vậy tay nghề, có thể nói kỹ gần tuyến đường chính, tại hạ bội phục."

Thanh Loan chân quân nâng chung trà lên, tán thưởng nói ra, tiến đến bên môi, khẽ nhấp một cái, tinh tế thưởng thức nước trà thuần hậu cùng hương thơm.

"Tu tiên bách nghệ, thế nhân yêu thích, đầu nhập thời gian tinh lực, đi đến cực điểm, đều có thể thành đạo."

"Chỉ bất quá là trò trẻ con, tự ngu tự nhạc thôi, không đáng bắt một cái."

Hồng Liên khẽ cười một tiếng, hoang đường nhấp một ngụm trà nước, chậm rãi nói, giữa cử chỉ lộ ra một cỗ siêu nhiên ưu nhã chi ý.

"Lời tuy như thế, có thể có thể làm được đạo hữu một bước này, lại có mấy người?"

Thanh Loan chân quân không có chút nào chân quân giá đỡ, vẩy tự nhiên tán thán nói.

Hai người chào hỏi khách sáo vài câu về sau, Thanh Loan chân quân bắt đầu nói bóng nói gió, thăm dò Hồng Liên lai lịch tình huống: "Không biết đạo hữu cùng Vô Ngân đạo hữu như thế nào quen biết?"

"Cũng là cơ duyên xảo hợp, phu quân làm năm trước tới Đại Mộng trạch săn yêu, vừa vặn gặp được Vô Ngân đạo hữu cùng Vân Mộng đạo hữu. ."

Đối với này chút, Hồng Liên cũng là không có giấu diếm, thản nhiên nói ra.

"Thâm Hải Ma Kình Vương! ?"

Thanh Loan chân quân nghe nói Lục Hồng Liên cùng Lục Trường Sinh giúp Mộng Vô Ngân đi săn Đại Mộng trạch biển sâu tứ giai Yêu Vương, trong lòng nhịn không được kinh ngạc.

Nàng mặc dù không có đi sâu Đại Mộng trạch, nhưng cũng hiểu biết chỗ sâu khói xám mông lung, sẽ áp chế tu sĩ pháp lực, thần thức.

Tình huống như vậy dưới, bọn hắn bốn tên Kết Đan tu sĩ vậy mà có thể tại vô ngần trong biển rộng đi săn một đầu tứ giai Yêu Vương?

Điều này nói rõ bốn người thực lực xa xa vượt qua Kết Đan cấp bậc.

Đối với Mộng Vô Ngân vợ chồng, nàng thật là hiểu rõ một ít.

Hai người đều có được Kết Đan đỉnh phong tu vi, hợp tu bí thuật không phải bình thường.

Mà Lục Trường Sinh chiến lực trước đó tại hai đầu Giao Long một trận chiến được chứng kiến, thi triển thủ đoạn, có thể chính diện cùng Nguyên Anh chân quân chống lại một ít.

Trước mắt Lý Mạc Uyển, mặc dù tu vi nhìn như chỉ có Kết Đan năm tầng, nhưng biết được người sau tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Ta trước đó nghe phu quân nói qua đạo hữu, nghe nói đạo hữu trước kia ra ngoài Nguyên Anh. . .

Quá trình này, Hồng Liên cũng thông qua Thanh Loan chân quân hiểu rõ một chút Khương quốc, Nam Hoang tình huống, hết sức thản nhiên biểu thị chính mình đối Nam Hoang không hiểu nhiều.

Thanh Loan chân quân biết gì nói nấy, cùng Hồng Liên trao đổi tin tức, sau đó có chút ra vẻ không biết dò hỏi: "Đạo hữu chẳng lẽ cũng không phải là Nam Hoang tu sĩ?"

Hồng Liên ý vị thâm trường nhìn Thanh Loan chân quân liếc mắt, sau đó nhẹ cười nói: "Ta chẳng qua là vì tìm phu quân tới, cũng không thuộc về thời đại này, "

"Vì tìm phu quân tới. .

Thanh Loan chân quân nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên dừng lại.

Nàng trước đó liền suy đoán Lục Trường Sinh vì Nguyên Anh lão quái chuyển thế, thông qua một loại nào đó phương pháp điểm tỉnh kiếp trước, kham phá luân hồi chi mê.

Bây giờ nghe lời này, trong nháy mắt suy đoán Lý Mạc liền là giúp Lục Trường Sinh kham phá luân hồi người.

Dương Minh chân nhân màu vàng kim chim bằng, cũng có thể là vì nàng nuôi dưỡng.

Nếu như vậy, cô gái này nên thực lực gì?

Bất quá, như vậy một nữ tử, tại sao lại nguyện ý Lục Trường Sinh thê thiếp thành đoàn.

Mặc dù Tu Tiên giới, cường giả tam thê tứ thiếp, hậu cung thành đoàn mười điểm như thường. Nhưng có lấy địa vị bằng nhau đạo lữ, làm sao cũng nên tiết chế một điểm.

Huống hồ nổi bật Lý Mộ Uyển như vậy nữ tử, vì sao không thèm để ý chút nào, để ý?

"Là ta liều lĩnh, lỗ mãng."

Thanh Loan chân quân hơi hơi chắp tay, biết được chính mình vấn đề đã liên quan đến đối phương che giấu.

"Cùng đạo hữu nói này chút, cũng là nghĩ cùng đạo hữu tiến hành một chút hợp tác.

"Phu quân trước mắt còn cần thời gian trưởng thành, ta không muốn phu quân bố cục bị quấy nhiễu ảnh hưởng, người khác xáo trộn.

Hồng Liên nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.

"Bố cục?"

Thanh Loan chân quân đôi mắt ngưng lại.

Tại Khương quốc, Nguyên Anh liền thuộc về đỉnh cấp tu sĩ.

Lục Trường Sinh, cũng hoặc là Dương Minh chân nhân đã có được Nguyên Anh phía dưới cơ hồ vô địch chiến lực, lại có cái này Lý Mộ Uyển, còn cần gì thời gian trưởng thành?

Chẳng lẽ là chỉ Ma đạo đại kiếp?

Có thể Ma tông chi kiếp lại nổi lên, mặc dù chính mình cũng độc thân khó đảm bảo, chỉ có thể tận lực tranh độ.

"Đạo hữu nếu là có nhàn hạ  có thể thông qua cổ thư, tìm kiếm một chút liên quan tới thượng cổ Trung Châu, Đại Càn Thánh Vương sự tích, đến lúc đó tự nhiên có thể đoán được ta nhà phu quân tình huống.

Hồng Liên ý vị thâm trường nói ra.

"Thượng cổ Trung Châu, Đại Càn Thánh Vương?"

Liên quan tới nam bên ngoài, Đông Hải, Tây Mạc, Bắc Nguyên, cùng với tối vi phồn vinh Trung Châu, Thanh Chân Quân cũng vẻn vẹn theo cổ thư thấy đôi câu vài lời, cũng không nhiều ít hiểu rõ.

Lúc này trước mắt Lý Mộ Uyển, vậy mà cùng nàng nói đến thượng cổ Trung Châu một vị nào đó Thánh Vương sự tích, này hết sức kinh người, .

"Chẳng lẽ Dương Minh chân nhân cùng vị này Đại Càn Thánh Vương có quan hệ gì?".

Thanh Loan chân quân trong lòng nghi ngờ không thôi.

Bất quá tiếp đó, Hồng Liên liền không nữa hướng phương diện này nhiều lời, hai người liền bình thường nói chuyện phiếm, nói chuyện trời đất, thảo luận tu hành chi đạo.

Bởi vì Thanh Loan chân quân nuôi dưỡng một đầu Thanh Loan, một nhánh Thanh Loan Đạo Binh, hai người cho tới ngự thú phương diện.

Thông qua nói chuyện phiếm, Thanh Loan chân quân phát hiện trước mắt Lý Uyển tại ngự thú một đạo, thậm chí thắng qua chính mình.

Cái này khiến nàng càng ngày càng cảm giác đối Phương Bất Phàm, thâm bất khả trắc, cho rằng Dương Minh chân nhân màu vàng kim chim bằng chính là nàng hỗ trợ nuôi dưỡng.

Thậm chí lúc trước Lục gia xuất hiện giao xà Đạo Binh, cũng là trước mắt Lý Mộ Uyển hỗ trợ nuôi dưỡng.

Hoặc là nói, Lục Trường Sinh quật khởi, chính là nàng một mực tại đằng sau duy trì!

Cái này khiến nàng trong lòng càng ngày càng tò mò, đối phương nói kế hoạch bố cục là cái gì, có thể nàng hỏi thăm Hồng Liên trong hợp tác cho.

Đối phương lại nói, đơn giản hợp tác, liền là hai bên Tiên thành hai bên cùng ủng hộ canh gác.

Đi sâu hợp tác  chờ về sau nàng hiểu tương quan tình huống có khả năng bàn lại.

Hai người hàn huyên sau một hồi, Thanh Loan chân quân động thủ, vì Đại Mộng tiên thành thi triển mệnh đạo bố cục, che đậy Tiên thành thiên cơ khí vận.

"Vị này Thanh Loan chân quân bói toán thủ đoạn. .

Hồng Liên thấy Thanh Loan chân quân thủ đoạn, quan mắt ngưng lại.

Nàng mặc dù không có tu luyện bói toán chi thuật, nhưng có thật nhiều hiểu rõ, gặp qua không ít đỉnh cấp quẻ sư.

Nhìn ra vị này Thanh Loan chân quân Quẻ đạo truyền thừa cùng nàng trước kia thấy qua quẻ sư khác biệt.

Tựa như tiêu hao một loại tối tăm khí vận tới che lấp thiên cơ, có thể cũng không phải khí vận.

"Như vậy mệnh đạo bố cục, không sai biệt lắm có thể duy trì mười năm tả hữu, bây giờ ước định hoàn thành, ta còn có sự tình, liền không ở lâu."

Thanh Loan chân quân sau khi hoàn thành, tiêu hao không nhỏ, vẻ mặt có chút tái nhợt, hơi hơi chắp tay cáo từ.

"Vất vả đạo hữu.

Hồng Liên gật đầu, đưa lên một phần Lục Trường Sinh theo Thiên Nguyên bí cảnh lấy được tứ giai linh tửu làm lễ vật.

Thanh Loan chân quân không có khách khí, nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó phá vỡ Thái Hư rời đi.

"Thanh Loan chân quân."

Hồng Liên thấy vị này Thanh Loan chân quân đưa tay ở giữa phá vỡ Thái Hư rời đi bộ dáng, đôi mắt đẹp chảy xuôi phẩm oánh quang trạch.

Kiếp trước làm Nguyên Anh chân quân, nàng tự nhiên rõ ràng.

Vừa mới đột phá Nguyên Anh không lâu, căn bản là không có cách làm đến như vậy tuỳ tiện vượt qua hư không. Một phương diện, đối phương cố ý làm ra biểu hiện như vậy cho mình xem.

Mặt khác phương diện, liền là vị này Thanh Loan chân quân, ủng có không gian nhất đạo đỉnh cấp thiên phú, ở phương diện này có rất sâu tạo nghệ.

Có thể ngoại trừ hư Không Linh thể, số rất ít dị bẩm thiên phú tu sĩ, chỉ có đột phá Nguyên Anh, mới có thể sơ bộ nắm giữ hư không lực lượng.

"Thanh Loan. ."

Hồng Liên nghĩ đến đối phương danh hiệu.

Thanh Loan Thuỷ Tổ, Cửu Thiên Thanh Loan cũng thuộc về Chân Linh cấp huyết mạch.

Cửu Thiên Thanh Loan mặc dù không phải hết sức am hiểu không gian nhất đạo, có thể cùng Thanh Loan tương cận Thiên Phượng, lại dùng thuộc tính không gian, thuật pháp Thần Thông tăng trưởng. . ..