Chương 623: Thanh Loan chân quân: Về sau ngươi xưng ta Mộ di liền có thể!

Chương 623: Thanh Loan chân quân: Về sau ngươi xưng ta Mộ di liền có thể!

Sau ba tháng.

Lục Trường Sinh cùng thê tử nhi nữ từ Càn quốc trở lại Thanh Loan tiên thành.

"Diệu Ca tỷ, ngươi mang Tiểu Trúc Nhi cùng Khinh nhi đi dạo chơi, ta mang Huyên Nhi đi gặp một người bạn."

Liên quan tới đưa nhi tử bái sư Thanh Loan chân quân sự tình, Lục Trường Sinh đã sớm cáo tri Lục Diệu Ca.

Lục Diệu Ca mặc dù kinh ngạc, nhưng nghe xong Lục Trường Sinh ý nghĩ về sau, vẫn là vui vẻ đáp ứng.

Nàng biết rõ, Bích Hồ sơn, thậm chí toàn bộ Khương quốc đều quá nhỏ, chẳng qua là Nam Hoang một góc.

Nhi tử nghĩ muốn có thành tựu, tương lai Kết Đan Nguyên Anh, liền nhất định phải đi ra ngoài.

Nếu như có thể bái sư Thanh Loan chân quân vị này danh chấn Khương quốc thứ một tán tu, tiền đồ tất nhiên càng thêm quang minh "Tốt ~ "

Lục Diệu Ca khí chất Nhược Thủy, ôn nhu đáp, mang theo hai cái nữ nhi tại thành trung du chơi mua sắm.

Lục Trường Sinh thì mang theo thê tử Lục Diệu Hoan cùng nhi tử Lục Thanh Huyên đi vào phủ thành chủ, ném ra ngoài trước kia Thanh Loan chân quân cho hắn thanh ngọc mạ vàng lệnh.

"Tiền bối thỉnh."

Phủ thành chủ quản sự thấy này miếng lệnh bài, lập tức rất cung kính đem Lục Trường Sinh ba người mời vào trong phủ, dâng lên nước trà, biểu thị chân quân đang lúc bế quan, chính mình đi thông báo một tiếng.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu.

"Phụ thân."

Lúc này, Lục Thanh Huyên phảng phất ý thức được cái gì, nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"Gặp chuyện làm bình tâm tĩnh khí."

Lục Trường Sinh bình tĩnh lạnh nhạt nói.

Đúng

Lục Thanh Huyên nghe vậy, trong nháy mắt biết mình suy đoán không sai, hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, nỗ lực bình phục tâm tình của mình.

Nhưng nghĩ tới cha mình dẫn hắn gặp lão sư liền là này tòa Tiên thành chủ nhân, Khương quốc thứ một tán tu, Thanh Loan chân quân, liền nhịn không được nỗi lòng quay cuồng.

Không chỉ Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan đám người trước kia nghe Thanh Loan chân nhân truyền kỳ cố sự lớn lên, lòng sinh hướng tới, hắn cũng là như thế.

Bên cạnh Lục Diệu Hoan mặc dù đã gặp Thanh Loan chân quân một mặt, nhưng lúc này vẫn như cũ có chút khẩn trương co quắp, nắm thật chặt Lục Trường Sinh tay cầm.

Nếu không phải Lục Trường Sinh biểu thị không cần để ý, nàng thậm chí muốn về Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong.

Như Thanh Loan chân quân bực này Nguyên Anh tu sĩ tự nhiên không phải nói thấy liền có thể nhìn thấy.

Mặc dù quản sự nói Thanh Loan chân quân tại bế quan, có thể dưới tình huống bình thường, vô luận có ở đó hay không, cơ bản đều là như thế tuyên bố.

Chờ gần một canh giờ, một bộ thanh ngọc lộng lẫy cẩm bào, chân đạp tinh mỹ gấm giày Thanh Loan chân quân mới khoan thai tới chậm.

"Trường Sinh đạo hữu đợi lâu."

Nàng nhìn về phía điện bên trong Lục Trường Sinh, lại nhìn mắt Lục Diệu Hoan, Lục Thanh Huyên, hơi hơi chắp tay ôm quyền.

Nhưng mà vẻn vẹn một cái đơn giản ánh mắt, liền nhường Lục Diệu Hoan cùng Lục Thanh Huyên cảm giác mình toàn thân trên dưới bị nhìn thấu.

"Đây cũng là Khương quốc thứ một tán tu, Thanh Loan chân quân sao?"

Lục Thanh Huyên ngồi nghiêm chỉnh, mong muốn đứng dậy hành lễ, lại có chút thân hình cứng đờ.

"Làm phiền Thanh Loan chân quân chạy đến một chuyến."

Lục Trường Sinh suy đoán Thanh Loan chân quân hẳn là mới từ Độc Long đàm chạy đến.

"Trường Sinh đạo hữu đến đây làm khách, ta tự nhiên thật tốt chiêu đãi, đạo hữu lần sau có thể sớm thông báo một tiếng, ta tốt thiết yến khoản đãi."

Thanh Loan chân quân bật cười lớn, ngay tại Lục Trường Sinh đối diện ngồi xuống, không có chút nào Nguyên Anh chân quân giá đỡ.

Bên cạnh Lục Diệu Hoan cùng Lục Thanh Huyên thấy chính mình phu quân, phụ thân cùng vị này Khương quốc thứ một tán tu, Nguyên Anh chân quân như là hảo hữu nói chuyện ngang hàng, vẻ mặt hơi hơi hốt hoảng.

Mặc dù biết được chính mình phu quân, phụ thân rất lợi hại, vì Đại Mộng tiên thành chi chủ, có thể nhất kiếm chém giết Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ nhưng bởi vì quan hệ quá mức thân mật, Lục Trường Sinh trong ngày thường lại không có quá nhiều uy nghiêm giá đỡ, cho nên bọn hắn vô pháp trực quan cảm nhận được loại thân phận này địa vị mang tới trùng kích.

Hiện tại Lục Trường Sinh cùng Thanh Loan chân quân đạo hữu tương xứng, chuyện trò vui vẻ, hai người trong nháy mắt nhiều rõ ràng nhận biết.

Ý thức được chính mình phu quân, phụ thân khả năng ở nhà vẫn như cũ ôn tồn lễ độ, như gió xuân ấm áp, nhưng ở ngoài, liền là có thể Chúa Tể vô số tu sĩ tính mệnh đỉnh cấp đại tu sĩ!

Chào hỏi một lát, Lục Trường Sinh giới thiệu hạ Lục Diệu Hoan cùng Lục Thanh Huyên, sau đó chắp tay nói ra: "Thực không dám giấu giếm, chuyến này đến đây Tiên thành bái phỏng đạo hữu, chính là là có chuyện muốn nhờ."

"Trường Sinh đạo hữu cứ nói đừng ngại."

Mặc dù không cách nào suy tính thấy rõ Lục Trường Sinh ý đồ đến, nhưng thấy Lục Diệu Hoan, Lục Thanh Huyên, trong nội tâm nàng có mấy phần suy đoán dự cảm.

"Đạo hữu hẳn là biết được, Lục mỗ không thông bói toán, mà khuyển tử vừa lúc đối với cái này đạo rất có hứng thú, cho nên Lục mỗ liền muốn vì hắn tìm một vị lão sư, muốn nhìn xem khuyển tử thiên phú có thể hay không Nhập Đạo bạn chi nhãn."

Lục Trường Sinh chắp tay nói ra.

Bên cạnh Lục Thanh Huyên lập tức khom người chắp tay.

Thu đồ đệ?

Thanh Loan chân quân không nói gì.

Tu Tiên giới bái sư thu đồ đệ cũng không phải một kiện tùy tiện sự tình.

Một khi thu đồ đệ, tựa như cùng tái sinh phụ mẫu, sẽ tiêm nhiễm nhân quả khí vận.

Nhất là thu đồ đệ trước mắt Lục Thanh Huyên, nàng cũng đem cùng Lục Trường Sinh vị này Nguyên Anh lão quái sinh ra một loại nào đó nhân quả liên quan.

Tuy nói nàng trước đó muốn cùng Lục Trường Sinh kết minh, tăng lên kháng phong hiểm năng lực.

Có thể xác nhận Lục Trường Sinh Nguyên Anh lão quái chuyển thế thân phận, nhìn thấy vô cùng thần bí Lý Mộ Uyển, nàng hiện tại đối Lục Trường Sinh trong lòng còn có kiêng kị, cảnh giác.

Còn có một nguyên nhân chính là, nàng bói toán truyền thừa cùng người thường khác biệt.

Một khi bị người biết hiểu, tiết lộ ra ngoài, sẽ đối với mình tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Lúc này Lục Trường Sinh nhường nhi tử bái chính mình vi sư, học tập bói toán một đạo, thật là làm nàng không khỏi suy nghĩ nhiều.

"Trường Sinh đạo hữu cũng hiểu biết, bây giờ Độc Long đàm đang ở khai hoang, trù hoạch kiến lập Tiên thành, ta thật sự là không rảnh phân tâm, cũng không có thu đồ đệ dự định."

"Nếu là đạo hữu yêu cầu, ta có thể hứa một cái ký danh đệ tử, ngày thường chỉ bảo một ít, chẳng qua là bói toán phương diện, ta chi truyền thừa, người thường khó mà nhập môn."

Thanh Loan chân quân hơi hơi trầm ngâm nói.

Mặc dù không cách nào suy tính Lục Trường Sinh tình huống, nhưng từ nơi sâu xa còn có thể cảm ứng hung cát phúc họa.

Cho rằng cùng Lục Trường Sinh kết giao, có tốt có xấu, lớn nhiều tình huống dưới, lợi nhiều hơn hại.

Cho nên loại tình huống này, cũng nguyện ý thu Lục Thanh Huyên vì ký danh đệ tử, nhờ vào đó quan sát một ít, nhìn một chút Lục Trường Sinh cái này bái sư mục đích vì sao.

"Ký danh đệ tử."

Lục Trường Sinh lần này tới, kỳ thật đối với nhi tử bái sư cũng không ôm hy vọng quá lớn.

Chủ yếu nghĩ đến nhi tử theo Thanh Loan chân quân trong tay thu hoạch được không hao tổn tuổi thọ Quẻ đạo truyền thừa, cùng với tới Thanh Loan tiên thành tăng một chút kiến thức, học hỏi kinh nghiệm.

Hiện tại xem ra, truyền thừa phương diện sợ là rất khó.

"Không bằng dạng này, liền để khuyển tử tại Thanh Loan tiên thành bên này tu hành mười năm, đạo hữu có thời gian liền chỉ bảo dạy bảo một ít, không có thời gian cũng không ảnh hưởng toàn cục, an bài cho hắn chút chuyện vụ học tập lịch luyện dưới, tăng một chút kiến thức lịch duyệt."

"Đến lúc đó, đạo hữu cảm thấy khuyển tử thiên phú miễn cưỡng đập vào mắt, lại thu làm trên danh nghĩa đệ tử, nếu như thực sự vô duyên, cũng không bắt buộc."

Lục Trường Sinh nhìn ra Thanh Loan chân quân không quá nguyện ý thu đồ đệ, nhưng lại không muốn hoàn toàn bác chính mình mặt mũi, cho nên đáp ứng.

Loại tình huống này, hắn cũng không miễn cưỡng, thậm chí chủ động nhượng bộ.

Hoa lại, vô pháp thu hoạch được bói toán truyền thừa, muốn cái này ký danh đệ tử thân phận cũng vô dụng.

Nếu như những năm này nhi tử có thể trong vòng mười năm thu hoạch được Thanh Loan chân quân tán thành, thu làm đệ tử, đã nói có hi vọng.

Thanh Loan chân quân nghe vậy, vui vẻ đáp: "Tự nhiên có khả năng."

So với nhấc lên quan hệ thầy trò, không bằng như thường kết duyên.

Dạng này không chỉ có thể cùng Lục Trường Sinh tiến một bước lui tới, cũng có thể nhờ vào đó quan sát Lục Thanh Huyên, hiểu rõ Lục Trường Sinh tình huống.

"Đã như vậy, về sau khuyển tử liền nhận được đạo hữu chiếu khán một ít."

Lục Trường Sinh chắp tay, sau đó hướng nhi tử nói ra: "Huyên Nhi, còn không cảm tạ chân quân."Vãn bối Lục Thanh Huyên, đa tạ thật Quân đại nhân!"

Lục Thanh Huyên hít sâu một hơi, khom mình hành lễ.

"Nếu vì Trường Sinh đạo hữu con trai, về sau ngươi xưng ta là Mộ di liền có thể."

Trước mắt Lục Thanh Huyên có thể bị Lục Trường Sinh đưa tới bái sư, tất nhiên không phải bình thường dòng dõi, cho nên Thanh Loan chân quân cũng nguyện ý nhận hạ cái này vãn bối.

"Vị này Thanh Loan chân quân họ Mộ, vẫn là tên mang cái mộ chữ?

Nhận biết lâu như vậy, nhưng Lục Trường Sinh cũng không biết tên Thanh Loan chân quân.

Này tại Tu Tiên giới thuộc về một loại trạng thái bình thường.

Rất nhiều tu sĩ đột phá Kết Đan về sau, lợi dụng đạo hiệu vì danh, vứt bỏ tên thật, bên ngoài cũng dần dần quên mất hắn tên thật.

"Đa tạ Mộ di!"

Mặc dù Thanh Loan chân quân thanh âm bình tĩnh uy nghiêm, thậm chí còn có lạnh nhạt xa lánh, có thể nói đến đây ngữ, lại là thừa nhận hắn cái này vãn bối.

Đem nhi tử Lục Thanh Huyên sự tình tạm thời giải quyết về sau, Lục Trường Sinh cùng Thanh Loan chân quân tiếp tục uống trà nói chuyện phiếm.

Lúc này, Thanh Loan chân quân biểu thị Đại Mộng tiên thành mệnh đạo bố cục đã hoàn thành.

"Khó trách."

Lục Trường Sinh trong lòng giật mình.

Vừa rồi hắn liền cảm giác đối phương thái độ cùng lúc trước có một chút khác biệt, hoài nghi đối phương lại có mục đích gì.

Hiện tại xem ra, Hồng Liên bên kia mười điểm thuận lợi, đem chính mình Nguyên Anh chuyển thế thân phận ngồi vững.

"Làm phiền chân quân.

Lục Trường Sinh lại hỏi thăm một chút Độc Long đàm bên này thành lập Tiên thành sự tình.

"Mong muốn đem Độc Long đàm độc chướng sát khí triệt để dọn dẹp sạch sẽ, sông núi địa mạch hoàn thành dễ đổi, thành lập Tiên thành, ít nhất còn muốn mấy chục năm.

Thanh Loan chân quân lắc đầu nói ra.

Thành lập tứ giai Tiên thành, sao lại dễ dàng.

Tiền kỳ công trình lượng mười điểm to lớn, cần đầu nhập lượng lớn tài nguyên.

Nếu không phải như thế, Thiên Kiếm tông cũng không có khả năng đem Độc Long đàm bực này tứ giai linh địa chắp tay nhường cho Thanh Loan chân quân.

Hàn huyên sau nửa canh giờ.

"Đã như vậy, khuyển tử liền làm phiền đạo hữu hao tâm tổn trí, nếu như khuyển tử có gì chỗ không ổn, đạo hữu có thể tùy thời truyền tin tại ta."

Lục Trường Sinh chắp tay cáo từ, mười điểm khách khí.

Sau đó lại hướng nhi tử nói ra: "Huyên Nhi, về sau nhìn thấy ngươi Mộ di, cần như đối đãi vi phụ đồng dạng kính trọng, có biết không.

"Thỉnh phụ thân yên tâm, hài nhi hiểu rõ."

Lục Thanh Huyên thông qua vừa rồi nói chuyện phiếm, cũng biết phụ thân đưa chính mình tới, có thể muốn ghi nợ ân tình.

Cho nên chính mình tiếp xuống chắc chắn muốn biểu hiện tốt một chút, tranh thủ thu hoạch được Thanh Loan chân quân tán thành.

Ừm

Lục Trường Sinh lại hướng hắn dặn dò vài câu, liền dẫn Lục Diệu Hoan cáo từ rời đi.

"Đã ngươi đối quản lý phương diện có phần có tâm đắc, liền trước tiên ở Tiên thành bên này đảm nhiệm một cái quản sự."

Đợi Lục Trường Sinh sau khi rời đi, Thanh Loan chân quân nhìn về phía Lục Thanh Huyên, mặt mày anh tuấn trang nghiêm, tràn ngập uy nghiêm khí.

Mặc dù Lục Thanh Huyên gánh nhâm gia chủ nhiều năm, tại cùng tuổi bên trong đã thuộc về người nổi bật, nhưng đơn độc đối mặt vị này thật Quân đại nhân, vẫn là tràn ngập một cỗ khó mà lời nói áp lực, không dám nhìn thẳng.

"Đa tạ Mộ di."

Hắn cúi người hành lễ nói.

"Bói toán phương diện, ngươi trước mắt có thể có cái gì nghi hoặc? Vấn đề?"

Thanh Loan chân quân Quẻ đạo truyền thừa mặc dù cùng phần lớn quẻ đạo khác biệt, nhưng nhất pháp thông vạn pháp, chỉ bảo cái Lục Thanh Huyên tự nhiên không là vấn đề.

Lục Thanh Huyên lúc này đem chính mình bói toán phương diện nghi ngờ nói ra.

Thanh Loan chân quân nhẹ nhàng gật đầu, nhìn ra trước mắt Lục Thanh Huyên lấy được Quẻ đạo truyền thừa không tầm thường, hẳn là vì tam giai, thậm chí tứ giai truyền thừa.

Chẳng qua là như Lục Trường Sinh nói, không có có danh sư chỉ bảo, hoàn toàn dựa vào lấy tự mình tìm tòi mà thành.

Vô luận công pháp điển tịch, vẫn là tu tiên bách nghệ, chỉ có truyền thừa, không có người dạy bảo, đều rất dễ dàng đi đường quanh co.

Nhất là như là bói toán như vậy Huyền lại Huyền Chi truyền thừa theo Thanh Loan chân quân giải hoặc chỉ điểm, Lục Thanh Huyên lập tức có loại đẩy ra mây mù, bừng tỉnh đại ngộ.

Cảm giác vị này Mộ di Quẻ đạo lý giải, so với trước phụ thân mời tới đỗ quẻ sư không biết cao bao nhiêu.

Mặc dù vị kia đỗ quẻ sư cũng làm cho hắn được ích lợi không nhỏ, có thể cùng vị này chân quân so sánh, đơn giản không thể so sánh nổi!

"Phu quân, cứ như vậy đem Huyên Nhi thả ở chỗ này, không sao sao?

Rời đi phủ thành chủ về sau, Lục Diệu Hoan vẫn còn có chút lo lắng.

"Vị này Thanh Loan chân quân trước mắt tin được, trước đó đem Thiên Phượng Chân Vũ cho nàng, nàng thiếu nợ ta ba người tình, chẳng qua là bực này việc nhỏ, nàng tự nhiên sẽ chiếu cố tốt Huyên Nhi.

Lục Trường Sinh không bắt buộc ký danh đệ tử, liền là hi vọng Thanh Loan chân quân có thể tận lực chiếu cố cho nhi tử.

Dưới loại tình huống này, có thể đạt được bao nhiêu thu hoạch, liền xem nhi tử chính mình biểu hiện.

"Huyên Nhi nếu như một mực tại Bích Hồ sơn, sẽ chỉ hoang phế hắn thiên phú, Thanh Loan tiên thành ở vào Khương quốc cùng Càn quốc giáp giới, bây giờ lại tại xây dựng thêm, trấn thủ Vạn Thú sơn mạch, Huyên Nhi ở chỗ này cũng có thể nhiều phồng hiểu biết, học được đồ vật."

Mặc dù chân chính lịch luyện, có thể muốn đi ra Khương quốc, đi tới càng bao la hơn Tu Tiên giới.

Nhưng cơm muốn ăn từng miếng, trước mắt Khương quốc liền đầy đủ trong nhà nhi nữ trưởng thành.

Một lát sau, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca ba người tụ hợp.

"Trường sinh, Huyên Nhi hắn."

Lục Diệu Ca không nhìn thấy nhi tử, đôi mắt đẹp đã mừng rỡ lại có chút lo lắng.

"Không có thu đồ đệ."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chẳng qua là thả hắn ở chỗ này học tập, lịch luyện xuống."

"Cha, đệ đệ làm sao vậy, không đi trở về sao?"

Lục Thanh Y trong tay dẫn theo bánh ngọt, cũng quan tâm hỏi thăm.

"Cha ở chỗ này có người bằng hữu, vừa vặn tinh thông bói toán, cho nên ta đem Huyên Nhi đưa đi bên người nàng học tập một quãng thời gian, ngươi về sau nghĩ hắn  có thể tới Tiên thành tìm hắn."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ nữ nhi đầu, nói rõ lí do nói ra.

Ờ

Lục Thanh Y có chút không bỏ.

Toàn bộ trong nhà, nàng cùng đệ đệ Lục Thanh Huyên quan hệ tốt nhất.

Người sau mặc dù nhỏ nàng nửa tuổi, có thể hai người lại như là huynh muội đồng dạng.

"Theo Thanh Vân phường thị tới Thanh Loan tiên thành lại không xa, còn có khả năng ngồi Linh hạm tới, ngươi sau khi về nhà thật tốt tu luyện, đừng đến lúc đó bị Huyên Nhi bỏ rơi xa xa."

Bên cạnh Lục Diệu Hoan hướng nữ nhi đốc xúc nói.

Mặc dù Lục Thanh Huyên không có bị Thanh Loan chân quân thu làm đệ tử, nhưng tương lai cũng sẽ không kém.

"Biết rồi ~ "

Lục Thanh Y uể oải đáp, cảm giác mình như thế nào cùng đệ đệ so nha.

"Tiểu Khinh ngươi là tuyệt nhất, ta tin tưởng ngươi.

Lục Thanh Trúc vì muội muội cổ vũ sĩ khí.

"Có thể chính ta đều không tin mình, tỷ tỷ ngươi là không biết. .

Trước kia Lục Thanh Y vẫn cho rằng đệ đệ bị gia tộc sự vụ chậm trễ, thực lực tu vi không khác mình là mấy.

Có thể trước đó Thanh Trúc sơn bị tập kích, nửa đường tập kích sự tình, nàng phát hiện đệ đệ thực lực vượt xa chính mình.

Lời nói ở giữa, khoa tay múa chân hình Dung đệ đệ chiến lực, biểu thị thuật kia pháp lợi hại cỡ nào, nếu không phải là bị gia tộc sự vụ chậm trễ, đoán chừng đệ đệ tu vi còn cao hơn nữa.

Mà lại đệ đệ trong ngày thường còn nghiên cứu thuật bói toán, thần cơ diệu toán.

Lục Thanh Trúc nghe muội muội líu ríu, mới biết được chính mình cái này đệ đệ lợi hại như vậy.

Trước đó Lục Thanh Huyên biểu hiện một mực như là ôn nhuận quân tử, không có chút nào khoa trương, mười điểm khiêm tốn, cùng ca ca Lục Thanh Sơn hoàn toàn hai cái dạng.

Nếu đi vào Thanh Loan tiên thành, Lục Trường Sinh cũng thuận đường đến xem Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh, ở chỗ này lịch luyện nhi nữ.

Mà lại Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan mấy người cũng không có nhìn qua khai hoang sau Vạn Thú sơn mạch..