Chương 624: Thanh Huyền sơn, Nam Cung Thiên Thiên Kết Đan!

Chương 624: Thanh Huyền sơn, Nam Cung Thiên Thiên Kết Đan!

Vạn Thú sơn mạch.

Trước đó khai hoang sau khi chiến tranh kết thúc, Lục Thanh Huyền cùng Lục Trần Sa, Lục Vân Phi mấy người dùng chiến công đổi một tòa nhị giai linh địa.

Bây giờ này tòa linh địa đã xuống tới, chẳng qua là vẫn còn một mảnh hoang vu, cần chính mình khai khẩn.

"Thanh Huyền sơn, cái tên này không sai."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu.

Này tòa linh địa, dùng nhi tử tên Lục Thanh Huyền mệnh danh.

Một phương diện, những người này, Lục Thanh Huyền nhiều tuổi nhất.

Mặt khác phương diện, thì là trước đó hối đoái linh địa lúc, Lục Thanh Huyền ra chiến công nhiều nhất.

Lục Trần Sa chiến công mặc dù so Lục Thanh Huyền nhiều hơn một chút, nhưng hắn không ít chiến công dùng đi tổng đổi tài nguyên.

Mà lại huynh đệ mấy người tin tưởng, đây không phải bọn hắn xây dựng tòa thứ nhất linh địa, về sau lại mỗi người tới mệnh danh.

Đây là Lục gia tử đệ dựa vào chính mình nỗ lực cuộn xuống tới tòa thứ nhất linh địa, rất có kỷ niệm ý nghĩa, Lục Trường Sinh người phụ thân này không có hẹp hòi, xuất ra mười vạn linh thạch cho bọn hắn, làm mở đầu tài chính.

"Đa tạ phụ thân!"

Đi qua nhiều năm như vậy, này chút Lục gia tử đệ cũng hiểu biết, chỉ cần mình có thể làm ra một phiên thành tựu, xông ra một phiến thiên địa, cha mình liền sẽ không hẹp hòi.

"Lăng Tiêu đâu?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Lục Thanh Huyền biểu thị, Lục Lăng Lôi thường xuyên một người ra ngoài đi ma luyện, trước đó không lâu lại bị Lục Vọng Thư hô đi ra.

Nửa tháng sau, Lục Lăng Tiêu cùng Lục Vọng Thư phong trần mệt mỏi trở về.

"Cha, phụ thân!"

Hai người thấy Lục Trường Sinh, đều hơi kinh ngạc.

"Mẹ, Thanh Trúc tỷ tỷ."

Lục Vọng Thư thấy Lục Diệu Ca cùng Lục Thanh Trúc, càng là kinh ngạc.

Dù sao Lục Thanh Trúc hàng năm tại bên ngoài, rất ít về nhà, đây là bị phụ thân theo Càn quốc tiếp về nhà?

Chợt, Lục Trường Sinh quan tâm Lục Lăng Tiêu tình huống, Lục Diệu Ca quan tâm Lục Vọng Thư ở chỗ này tình huống.

Trong ngày thường, Lục Lăng Tiêu ưa một người ra ngoài ma luyện bản thân, cũng hoặc là tìm bên này Tiên môn đệ tử luận bàn đấu pháp.

Nhưng hắn có được Thiên Tử Vọng Khí thuật, nhị giai tầm long thuật, tại Vạn Thú sơn mạch đơn giản như cá gặp nước, hết sức dễ dàng dễ dàng tìm cơ duyên, khoáng mạch.

Mặc dù Lục Lăng Tiêu cảm thấy trước mắt tài nguyên đủ là được, nhưng Lục Vọng Thư thuộc về tham tiền, thường xuyên lôi kéo Lục Lăng Tiêu ra ngoài thám hiểm tầm bảo.

Tìm tới khoáng mạch không muốn, cũng có thể báo cáo cho bốn đại tiên môn đổi lấy chiến công.

"Lục Vọng Thư, ngươi là nhiều nghèo rớt mồng tơi a."

Lục Trường Sinh nhìn về phía nữ nhi, có chút im lặng nói ra.

"Cha, ngươi xem luyện tập chế phù phải bỏ tiền, nếu như gặp phải nguy hiểm, vận dụng phù trận, hơn nửa năm tích súc liền không có.

"Mà lại Tiểu Băng, tiểu dực muốn nuôi, bản mệnh thần phù muốn tế luyện, còn có phù binh, ngươi cũng không phải không biết, bồi dưỡng phù binh tốn nhiều tiền. . ."

Lục Vọng Thư lập tức khóc than.

"Ngươi bây giờ mới Trúc Cơ, Đạo Binh không phải ngươi có khả năng đụng, bồi dưỡng Đạo Binh nghèo ba đời, ngươi lại nhiều linh thạch cũng lấp không tầm thường này loại động không đáy.

Lục Trường Sinh lời nói thấm thía nói.

Đừng nói nữ nhi một cái Trúc Cơ tu sĩ.

Liền là hắn cái này Kết Đan tu sĩ đều không có hứng thú nện tiền bồi dưỡng Đạo Binh.

Cái đồ chơi này liền là cái động không đáy.

"Ta biết, có thể bồi dưỡng đã lâu như vậy, hiện tại từ bỏ lại cảm thấy quá lãng phí.

Lục Vọng Thư một mặt khổ sở, sau đó kéo Lục Trường Sinh cánh tay, tội nghiệp nói ra: "Có muốn không cha ngươi lại tài trợ ta một ít linh thạch."

Lục Trường Sinh: "? ? ?"

Rồi, ngươi không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý a, cha trong ngày thường liền nhập không đủ xuất, bây giờ liền luyện chế pháp bảo tiền đều không đủ. .".

"Lần này đến xem ngươi Thanh Sơn ca, trên thân tiền tài thật sự là còn thừa không có mấy tối nay ngươi Diệu Ca mẹ muốn chuẩn bị Kết Đan, hiện tại tiền tài còn không có tin tức. . Cha còn hi vọng ngươi trở thành tam giai Phù sư về sau, vì ta chia sẻ một chút áp lực."

Lục Trường Sinh than thở nói.

Khóc than nha, ai sẽ không đây.

Nhưng mà Lục Vọng Thư hoàn toàn không để mình bị đẩy vòng vòng, một mặt khinh bỉ nhìn xem chính mình lão phụ thân nói: "Cha, đừng cho là ta không biết, ngươi còn có cái thân phận vì Dương Minh chân nhân, trước đó còn hợp tác với Thanh Loan chân quân đi săn Yêu Vương, loại tình huống này làm sao lại không có tiền.

Tới Vạn Thú sơn mạch, Thanh Loan tiên thành lâu như vậy, Lục Vọng Thư có nghe nói Dương Minh chân nhân nghe đồn.

Sau đó căn cứ miêu tả, nàng trong nháy mắt đoán được cái này Dương Minh chân nhân chính là mình lão cha.

Liền là nghèo rớt mồng tơi a, cho nên cha mới không thể không tới đi săn Yêu Vương kiếm tiền, ngươi suy nghĩ một chút trong nhà tiêu phí, ánh sáng thường ngày linh thạch, tắm thuốc liền là cái lớn con số lớn, còn có. .

"Ngươi là không biết, cha nhiều năm như vậy, ngoại trừ kiện bản mệnh pháp bảo, đều không nỡ bỏ cho mình luyện chế kiện thứ hai, liền là nghèo. ."

Lục Trường Sinh nói xong nói xong, mới ý thức tới chính mình chi tiêu tiêu hao liền không hợp thói thường.

Nếu không phải mình lão tổ này đủ chịu khó, đồng thời có được Đại Mộng tiên thành, căn bản chịu không được.

"Cha, ngươi thật như vậy nghèo a?"

Lục Vọng Thư xem lão cha đại thổ nước đắng bộ dáng, bán tín bán nghi nói ra.

Suy nghĩ kỹ một chút, chính mình phúc lợi đãi ngộ xác thực thuộc về nhập không đủ xuất, tăng thêm lão cha bình thường dùng tiền hoàn toàn tiêu tiền như nước.

"Khẳng định a."

Lục Trường Sinh thở dài gật đầu.

"Cha, ta chỗ này còn có chút linh thạch cùng không ít phù lục, khôi lỗi, nếu như bán có thể đổi không ít linh thạch.

Lục Vọng Thư có chút chần chờ thịt đau nói.

Nữ nhi vẫn là chính mình áo bông nhỏ a, Lục Trường Sinh trong lòng vui mừng, sờ lên nàng tóc hoa, nói: "Không có việc gì, cha tối nay suy nghĩ tiếp biện pháp kiếm chút."

"Không có chuyện gì cha, ta gom góp một gom góp, mười mấy vạn linh thạch vẫn có thể kiếm ra đến, tối nay ta liền đi Tiên thành bán thành tiền gia sản."

Hai người cha từ nữ hiếu.

Cuối cùng, Lục Vọng Thư vui thích nhận lấy lão cha cuối cùng ba vạn linh thạch.

Không có tiền, lừa gạt ai đây!

Người khác không rõ ràng, chính mình còn không rõ ràng lắm nha.

Nhắm mắt lại đều có thể vẽ ra tam giai phù lục, còn tinh thông luyện đan, luyện khí, trận pháp, có được Đại Mộng tiên thành, tại Tấn quốc ngăn cửa Âm Minh quỷ tông.

Loại tình huống này, cha mình nói thiếu tiền?

Dù cho thiếu cũng không phải kém cái mấy mười vạn linh thạch!

Lục Vọng Thư vỗ vỗ túi trữ vật, tâm tình khoái trá, này không thể so ra ngoài săn giết yêu thú, mang theo Lục Lăng Tiêu đi tìm bảo dễ dàng nhiều?

. . Lục Trường Sinh không có vội vã trở về, bồi xong Tiêu Hi Nguyệt, Triệu Thanh Thanh về sau, tại Thanh Huyền sơn bên này chỉ bảo Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Huyền đám người trận pháp, vì Thanh Huyền sơn bày trận.

Trận pháp nhất đạo, bác đại tinh thâm, nhiều nắm giữ hiểu một chút không có chỗ xấu.

Ngày này, bỗng nhiên một cỗ tinh thuần nồng đậm pháp lực tràn vào Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền bên trong.

"Thanh Sơn liền đột phá Kết Đan rồi?"

Lục Trường Sinh có khả năng cảm giác ra, đây là nhi nữ đột phá Kim Đan pháp lực.

Cỗ này pháp lực, so nhi tử Lục Toàn Chân đột phá lúc không kém chút nào, thậm chí còn muốn nhiều hơn mấy phần.

"Không đúng, hẳn là ngày ngày."

Cách mình đưa Lục Thanh Sơn hồi trở lại Kim Dương tông còn chưa tới nửa năm, hắn không có khả năng nhanh như vậy trùng kích Kết Đan.

Cho nên Lục Trường Sinh lập tức nghĩ đến chính mình mặt khác cái nữ nhi... Nam Cung Thiên Thiên!

Đối phương so Lục Thanh Sơn càng sớm hơn Trúc Cơ chín tầng, lúc ấy Lục Trường Sinh đều kinh ngạc tán thán tốc độ tu luyện của nàng.

Hiện tại đột phá Kết Đan đương nhiên.

Huống hồ cỗ này pháp lực tăng thêm, tuyệt đối vì Kim Đan bên trong Bất Hủ Kim Đan!

"Hệ thống."

Lục Trường Sinh thần tâm khẽ động.

【  tính danh: Nam Cung Thiên Thiên 】 【  tuổi thọ: 64/ 681 】.

【  thiên phú: Nhị phẩm linh căn, Vô Cấu Thiên Hương Thể (đỉnh cấp linh thể) 】.

【  tu vi: Kết Đan một tầng 】.

【  mới có thể: Mị thuật độ phù hợp (100%) 】.

"Quả nhiên là Yêu Yêu."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi hệ thống giới diện, trong lòng nhịn không được kinh ngạc tán thán.

Sáu mươi bốn tuổi Kết Đan tu sĩ, đơn giản kinh thế hãi tục!

Mà lại căn cứ pháp lực tình huống, nữ nhi vì Bất Hủ Kim Đan, thậm chí so nhi tử Lục Toàn Chân mạnh hơn mấy phần.

"Xem ra ngày ngày lâu như vậy mới đột phá Kết Đan, chính là tại góp nhặt nội tình, cam đoan ngưng kết Bất Hủ Kim Đan."

"Cái này là Tiên Liên tông, Ma đạo bảy tông nội tình sao!"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh ngạc tán thán.

Trước đó hắn cùng Nam Cung Mê Ly tán gẫu qua nữ nhi tình huống.

Biết Bạch Liên chân quân hứa hẹn giúp Nam Cung Thiên Thiên tẩy luyện đạo cơ, hoàn mỹ chuyển tu Tiên Liên tông truyền thừa.

Có thể mặc dù như thế, Nam Cung Thiên Thiên cũng phải hao phí thời gian học tập, nghiên cứu Tiên Liên tông công pháp, từ đó chậm trễ thời gian.

Dù sao, không phải mỗi người đều như là chính mình đồng dạng  có thể trực tiếp thu hoạch được hệ thống truyền thừa, bớt đi thời gian này.

"Còn có cái này tuổi thọ. ."

Mặc dù biết Vô Cấu Thiên Hương Thể tuổi thọ cao hơn nhiều phổ thông tu sĩ, nhưng thấy nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên tuổi thọ, lại nghĩ tới nhi tử Lục Toàn Chân tuổi thọ, Lục Trường Sinh hoàn toàn không còn gì để nói.

Đây đã là Lục Toàn Chân tuổi thọ không chỉ gấp hai.

"Cứ theo đà này, đoán chừng ngày ngày tu vi, tương lai muốn siêu việt mẫu thân nàng."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, lại nghĩ tới tại phía xa Tấn quốc Nam Cung Mê Ly hai mẹ con.

Mấy năm này gia phả không tiếp tục xuất hiện qua động tĩnh, nhưng trước đó tình huống, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

"Về nhà!"

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách.

Chuẩn bị trở về nhà mau sớm luyện thành 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 ngưng tụ Giới Vực, tăng lên chiến lực, sau đó đi tới Ngũ Độc giáo.

Ban đầu Lục Thanh Y xem đệ đệ Lục Thanh Huyên tại Thanh Loan tiên thành, Lục Thanh Huyền, Lục Vọng Thư đám người lại ở chỗ này, cũng muốn giữ lại.

Nhưng Lục Diệu Hoan cảm thấy nữ nhi tại đây bên trong làm cái gì, làm linh vật sao? Cưỡng ép đưa nàng mang đi, biểu thị Lục Thanh Trúc mới trở về, cần nàng làm bạn.

Lần này về nhà, Lục Trường Sinh không có tiếp tục chậm rãi chơi trở về, mà là mang theo thê tử nhi nữ tốc độ cao trở về.

Một tháng sau, người một nhà trở lại Bích Hồ sơn.

Nhìn trước mắt tức quen thuộc lại có chút xa lạ hình ảnh, Lục Thanh Trúc vẻ mặt hốt hoảng.

Khoảng cách lần trước về nhà, đã có tới hơn hai mươi năm.

Cũng không phải là không muốn trở về.

Ngay từ đầu Lục Thanh Sơn có việc, ứng chiến Lương quốc khiêu khích, tông môn bí cảnh, sau đó lại đụng vào Lương quốc khai chiến, dẫn đến căn bản không có cách nào về nhà.

Sau khi về nhà, Lục Trường Sinh lệ thường tổ chức gia yến, vô cùng náo nhiệt.

Ban đêm, sau đó.

Khúc Chân Chân nói cho Lục Trường Sinh một tin tức, Huyền Mộc đằng đã triệt để cứu sống, chính mình nếm thử đổ một giọt vạn linh che trời sương, có nở hoa dấu hiệu.

"Nhanh như vậy? Chẳng lẽ Huyền Mộc đằng thật sự là ngàn năm kết quả?

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Lúc trước hắn căn cứ Huyền Thiên linh đằng vạn năm kết quả, suy đoán làm phối hợp linh đằng Huyền Mộc đằng, hẳn là ngàn năm tả hữu kết quả.

Hiện tại tính toán thời gian, chính mình hết thảy đổ vào bốn giọt vạn linh che trời sương liền có nở hoa dấu hiệu, như vậy chờ nở hoa kết trái đoán chừng vẫn thật là ngàn năm tả hữu, bị chính mình được đúng rồi.

Tốt, về sau liền phiền toái Chân Chân các ngươi tiếp tục chăm sóc.

Lục Trường Sinh dỗ dành lấy tiểu kiều thê, lên tiếng nói ra.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh đi xem hạ chính mình Huyền Mộc đằng. Khúc Chân Chân nói thật đúng là không sai, Huyền Mộc đằng có nở hoa dấu hiệu, nhưng cũng vẻn vẹn dấu hiệu.

Vạn linh che trời sương một năm một giọt, loại chuyện này không vội vàng được, Lục Trường Sinh cũng là thuận theo tự nhiên, không hề quan tâm quá nhiều.

Nữ nhi Lục Thanh Trúc trở về, Lục Diệu Ca mang nàng đi Thanh Trúc sơn tế bái ông ngoại Lục Nguyên Đỉnh.

Lục Trường Sinh cũng mang theo Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân cùng nhau đi tới, tế bái nhạc phụ, nãi nãi.

Trước đó khai hoang chiến tranh, Thanh Trúc sơn tổn thất một tên Trúc Cơ tu sĩ, Lục Nguyên Chung bị đả kích lớn.

Bây giờ vị này Thanh Trúc sơn lão tổ tông có thể nói chân chính dần dần già đi, thân hình còng xuống, tóc trắng thưa thớt, như là một khỏa trải qua tang thương lão thụ, cành lá tàn lụi khô héo, tràn đầy vẻ mệt mỏi.

Lục Trường Sinh có thể nhìn ra, người sau chỉ còn lại có ba năm năm tuổi thọ.

Chờ người sau qua đời, đã từng Thanh Trúc sơn thế hệ trước liền toàn bộ mất đi.

"Bá phụ, ta trước đó thông qua khai hoang chiến tranh thu hoạch được một viên Ngưng Tinh đan, mấy năm này Diệu Ca tỷ liền muốn xung kích Kết Đan, đến lúc đó lại ở Thanh Trúc sơn tổ chức đại điển."

Lục Trường Sinh thấy lão nhân, trong lòng cảm khái cảm khái, nhẹ nói ra.

Hắn cùng Tiêu Hi Nguyệt theo Thanh Vân tông hối đoái Ngưng Tinh đan, chính là vì để thê tử có khả năng danh chính ngôn thuận triển lộ Kết Đan tu vi.

Nghĩ đến nhạc phụ Lục Nguyên Đỉnh, Tứ trưởng lão cùng với lão nhân trước mắt, Lục Trường Sinh dự định Lục Diệu Ca Kết Đan điển lễ tại Thanh Trúc sơn 挙 xử lý, cũng tính cho Thanh Trúc sơn thế hệ trước chào cảm ơn vẽ lên cái dấu chấm tròn, ngụ ý Thanh Trúc sơn tương nghênh tới một cái tốt hơn tương lai.

"Kết Đan!"

Lục Nguyên Chung nghe vậy, vẩn đục đôi mắt hiện ra mấy phần ánh sáng, tràn đầy nếp nhăn, rõ ràng điểm lấm tấm tay cầm đều xúc động run rẩy.

Đối Lục Trường Sinh tới nói, chẳng qua là một cái Kết Đan, một trận điển lễ.

Có thể đối Lục Nguyên Chung loại gia tộc này tu sĩ mà nói, trong nhà ra một cái Kết Đan chân nhân, như vậy chính là vô thượng vinh quang, vô thượng vinh quang, chân chính làm rạng rỡ tổ tông!

Dù cho vị này Kết Đan chân nhân, đã gả cho người khác, nhưng vẫn như cũ chảy xuôi theo bọn hắn Thanh Trúc sơn Lục gia huyết mạch.

"Diệu Ca, ngươi muốn xung kích Kết Đan rồi?"

Lục Nguyên Chung có chút không dám tin nhìn mình cô cháu gái này.

Nói thật, dù cho thấy Lục Trường Sinh đột phá Kết Đan, hắn cũng không có huyễn tưởng qua Lục Diệu Ca có khả năng Kết Đan.

Bởi vì Kết Đan đối bọn hắn mà nói, thực sự quá xa vời.

"Đúng vậy, Đại bá."

Lục Diệu Ca nhẹ nhàng gật đầu, dùng Thái Nhất chân thủy vì lão nhân ôn dưỡng thân thể.

Nghe được Lục Diệu Ca mấy năm này liền muốn xung kích Kết Đan, Lục Nguyên Chung cơ hồ dầu hết đèn tắt thân thể như kỳ tích tuôn ra mấy phần sức sống.

Dù cho chết, hắn cũng phải nhìn đến chất nữ đột phá Kết Đan, tại Thanh Trúc sơn tổ chức xong đại điển, sau đó tế cáo liệt tổ liệt tông chết lại đi!

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên.

"Phụ thân, ta đã chuẩn bị không sai biệt lắm.

Lục Toàn Chân nói ra.

Nếu như muốn bế quan tu luyện Thần Thông, tự nhiên có khả năng một mực tu luyện, nhưng hắn thấy không cần như thế.

Tốt nhất Thần Thông, liền là thông qua từng tràng chém giết, máu tẩy lễ ma luyện mà thành.

Được

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, chuẩn bị trước đưa nhi tử Lục Toàn Chân đi tới Tinh Túc hải.

"Diệu Ca tỷ, ngươi trùng kích Kết Đan thời điểm truyền tin cho ta."

Lục Trường Sinh để thê tử Lục Diệu Ca tại Bích Hồ sơn bên này tọa trấn, tĩnh tâm tu luyện.

Đến lúc đó cùng mình một dạng, tại Tu Di động thiên đột phá Kết Đan, sau đó lại đi tới Đại Mộng tiên thành triển lộ Kết Đan.

Đến mức đi tới Thanh Vân tông đột phá, vẫn là không có tất yếu.

Chuẩn bị lâu như vậy, lại có Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết, Thái Nhất Sinh Thủy Quyết trợ giúp, Lục Diệu Ca vẫn là có rất lớn xác suất ngưng kết thượng phẩm Kim Đan.

Này nếu là tại Thanh Vân tông tới cái trùng kích thượng phẩm Kim Đan, đơn giản kinh thế hãi tục.

Ừm

Lục Diệu Ca ôn nhu đáp.

Đi tới Càn quốc thấy xong nhi nữ, cởi ra khúc mắc, bây giờ lại thấy Thanh Trúc sơn tình huống, nghĩ đến đại bá lời nói, tương lai Thanh Trúc sơn cần chính mình chiếu cố một ít, nàng đạo tâm cũng kiên định rất nhiều.

Tưởng tượng trước kia, nàng là Thanh Trúc sơn Trúc Cơ hạt giống một trong, đạo tâm kiên định chẳng qua là đột phá Trúc Cơ về sau, trong lúc nhất thời có chút bao la mờ mịt, dần dần tại Bích Hồ sơn trở thành hiền thê lương mẫu.

Bây giờ tầm mắt mở ra, biết được Khương quốc bất quá một góc, mặc dù theo không kịp chính mình phu quân bước chân, nhưng cũng tận chính mình có khả năng, làm một chút đủ khả năng sự tình.

Cùng Lục Diệu Ca tạm biệt về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn nhi tử Lục Toàn Chân rời đi Bích Hồ sơn, đi tới Đại Mộng trạch..