Chương 625: Vượt qua Đại Mộng trạch, Tinh Túc hải! (1)

Chương 625: Vượt qua Đại Mộng trạch, Tinh Túc hải! (1)

Mười ngày sau.

Đại Mộng tiên thành, phủ thành chủ.

"Lang quân, ngươi trở về."

"Lục Lang, cha, cha."

Lăng Tử Tiêu, Mạnh Tiểu Thiền đám người thấy Lục Trường Sinh, mừng rỡ hô.

Lục Lăng Hòa cùng Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền tại Lục Trường Sinh đi tới Kim Dương tông sau đó không lâu, liền bị Mạnh Tiểu Thiền tiếp hồi trở lại Tiên thành.

Dù sao nữ nhi từ nhỏ không hề rời đi bên người nàng, mười điểm tưởng niệm, Lục Bạch Khê cũng muốn niệm mẫu thân Bạch Linh.

"Tiểu Thiền, bản này công pháp ngươi nghiên cứu một chút."

Trùng phùng tụ họp, hưởng thụ lấy gia đình ấm áp, Lục Trường Sinh đem 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 Luyện Khí, Trúc Cơ thiên cho thê tử Mạnh Tiểu Thiền.

Cũng không phải là không muốn cho toàn.

Mà là loại cấp bậc này công pháp, bình thường ngọc giản vô pháp gánh chịu.

Dù cho Luyện Khí, Trúc Cơ thiên, vẫn là Lục Trường Sinh thông qua Nguyên Anh thần hồn, cùng với một viên thượng hạng ngọc giản, mới miễn cưỡng in dấu xuống tới.

Cho nên đến tiếp sau công pháp, nhất định phải hắn truyền miệng, một chút tới giáo Mạnh Tiểu Thiền.

Bất quá có Luyện Khí, Trúc Cơ thiên cũng đầy đủ, Mạnh Tiểu Thiền trước tiên có thể nhìn một chút, tối nay dạy bảo nữ nhi.

"Cực kỳ huyền diệu công pháp!"

Mạnh Tiểu Thiền sau khi nhận lấy, vẻn vẹn đơn giản nhìn thoáng qua, liền nhịn không được sửng sốt, đắm chìm trong đó.

Cảm giác so với chính mình 《 Vạn Độc chân kinh 》 bác đại tinh thâm mấy lần, mấy chục lần.

Vạn Độc chân kinh tựa như chẳng qua là bản này công pháp giản dị công pháp.

"Đây là ta lần này ra ngoài lấy được công pháp, tên là 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 hiện tại còn vô pháp toàn bộ trước khi in dấu xuống đến, quyển công pháp này không chỉ huyền diệu tinh thâm, còn có thể giải quyết Mộng nhi Ách Nan Độc Thể."

Lục Trường Sinh hướng thê tử nói ra.

"Giải quyết Mộng nhi Ách Nan Độc Thể!"

Mạnh Tiểu Thiền nghe vậy, lập tức mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, kích động tột đỉnh.

Từ khi gả cho Lục Trường Sinh về sau, nàng liền cảm giác đời này không có tiếc nuối.

Nhưng biết được nữ nhi Lục Mộng Thiền vì Ách Nan Độc Thể về sau, trong nội tâm nàng liền nhiều hơn mấy phần ưu sầu.

Tuy nói không giải khai Ách Nan Độc Thể, nữ nhi như cũ có thể như người thường tu hành.

Còn có lấy đỉnh cấp linh thể lại không sử dụng, làm sao lại cam tâm.

Huống hồ đạp vào tiên đồ, nói không chừng về sau liền trong lúc vô tình tiếp xúc một loại nào đó kịch độc, cởi ra Ách Nan Độc Thể.

"Ừm, ngươi những ngày qua xem trước một chút quyển công pháp này  chờ ta đưa Toàn Chân sau khi trở về, sẽ dạy ngươi cùng Mộng Mộng tu luyện."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói, nhìn về phía cách đó không xa đôi mi thanh tú môi anh đào, mũi ngọc đẹp đẽ, một bộ Tử La váy dài, kéo một cái rủ xuống hoàn điểm búi tóc, bộ dáng đẹp đẽ mềm mại, làm người thương yêu yêu nữ nhi.

Nữ nhi lớn như vậy, tính cách hẳn là kiên cường rất nhiều a?

Huống hồ ngày ngày cùng Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê cùng một chỗ, hẳn là có không nhỏ tiến bộ a?

Đừng nhìn nữ nhi Lục Lăng Hòa cả ngày cười ngây ngô a, vừa ý tính nghị lực còn là rất không tệ, có một cỗ không sờn lòng cứng cỏi ương ngạnh.

Nữ nhi Lục Bạch Khê trong ngày thường lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, như cùng một cái tinh điêu ngọc trác băng búp bê, cự người ở ngoài ngàn dặm, có thể thiên phú, ngộ tính, đạo tâm đều là đỉnh cấp.

Ngoại trừ huyết mạch truyền thừa, trong ngày thường liền không có cái gì có thể làm khó nàng, làm chuyện gì cũng sẽ không để khổ, thậm chí thiên sinh đối với tu hành tràn ngập nhiệt tình.

Mà lại thông qua nàng cùng Lục Lăng Hòa luận bàn, hướng Kim Sí Thiên Bằng học tập, Lục Trường Sinh cảm giác nữ nhi này trong xương cốt còn có mấy phần cứng cỏi dã tính.

Chẳng qua là chính mình giáo dục, còn có mẫu thân nàng Bạch Linh nguyên nhân, dẫn đến này phần dã tính giấu ở trong xương cốt, ngày thường thoạt nhìn không màng danh lợi an tĩnh.

"Cha, làm sao vậy?"

Lục Mộng Thiền thấy Lục Trường Sinh nhìn mình, nhu thuận hô, trong veo tinh khiết mắt to rất có vài phần ngập nước cảm giác, phấn môi nhấp nhẹ, như có chút ngượng ngùng bất ổn.

Mặc dù Lục Trường Sinh đối nữ nhi này mười điểm yêu thích, có thể hàng năm bận rộn, cùng nữ nhi vẫn là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, không đủ thân cận tự nhiên.

"Không chút, có chút muốn ta nhà Mộng Mộng."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói."Cha, ta đây!"

Lục Lăng Hòa lập tức xông đến, làm cho người ta yêu thương.

"Tự nhiên cũng muốn."

Lục Trường Sinh dựa theo lệ cũ, ra ngoài sau khi về nhà cho nhi nữ một phần nhỏ lễ vật.

Bên cạnh Lục Bạch Khê khuôn mặt nhỏ hờ hững, hiện ra trắng Kim Quang trạch con mắt, chỉ có đối học tập khát vọng.

Trong ba tỷ muội, nàng thân hình tối vi nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng lại thoạt nhìn tối vi thành thục.

Ban đêm, sau đó.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên trò chuyện lên Thanh Loan chân quân sự tình.

"Thiếp thân cùng vị kia Thanh Loan chân quân chẳng qua là đơn giản hàn huyên một hồi, cùng nàng loại người thông minh này liên hệ, rất nhiều chuyện nói quá rõ ngược lại không tốt, cần dựa vào chính nàng đi suy đoán, phân rõ. . .

Hồng Liên tóc xanh như suối ngổn ngang rối tung, đôi mắt đẹp sóng ánh sáng liễm diễm, sum sê xúc động lòng người, tiêm nùng hợp tuyệt mỹ ngọc thể chảy xuôi theo mông lung ánh sáng óng ánh, đổ mồ hôi tràn trề.

Lục Trường Sinh trước kia cùng Hồng Liên thần hồn giao hòa, biết chút ít hứa Trung Châu Thánh Vương, Long Hoàng Đạo Thể tin tức, dò hỏi: "Nam Hoang có quan hệ với Trung Châu tin tức sao?"

"Ta cũng không rõ ràng, nhưng căn cứ một chút tin tức ghi chép, thời kỳ thượng cổ, Đông Hải, Tây Mạc, Nam Hoang, Bắc Nguyên cùng với Trung Châu có rất nhiều trao đổi lui tới."

"Chẳng qua là không biết nguyên nhân gì, dần dần lui tới đoạn tuyệt, thậm chí rất nhiều siêu viễn truyền tống trận cũng không biết nguyên nhân gì bị phá hủy, vứt bỏ."

"Nam Hoang nếu trước kia cùng Trung Châu từng có lui tới trao đổi, tất nhiên sẽ có phương diện này tin tức tương quan ghi chép, chỉ cần vị kia Thanh Loan chân quân tốn tâm tư đi tìm, vẫn là có khả năng tìm tới một chút đôi câu vài lời."

Hồng Liên nhẹ nói ra.

Đến Nguyên Anh cấp bậc này, chỉ cần nguyện ý hoa tốn thời gian tinh lực, tìm kiếm một chút hiếm hoi điển tịch, thượng cổ tân bí cũng không tính khó.

Chẳng qua là rất nhiều ghi chép theo tuế nguyệt trôi qua, thật giả mỗi thứ một nửa, ai cũng không biết là thật là giả.

Giống như liên quan tới Trung Châu Thánh Vương, Long Hoàng Đạo Thể, Hồng Liên cũng chỉ là cho rằng từng có như thế một vị đỉnh cấp tồn tại, nhưng cụ thể có hay không như chính mình biết được như vậy, liền không được biết rồi.

Tất ý tin tức tại truyền bá quá trình bên trong, rất có thể dần dần khó bề phân biệt.

Bất quá nhiều khi, liền là này loại nửa thật nửa giả tin tức, có thể làm cho người không ngừng suy nghĩ sâu xa.

Ừm

Lúc này tu luyện xong, Lục Trường Sinh liền cùng Hồng Liên nghiên cứu thảo luận lấy Tu Tiên giới viễn cổ chi mê, thượng cổ tân bí, đủ loại nghe đồn sự tích các loại.

Liên quan tới vị này Trung Châu Thánh Vương, Long Hoàng Đạo Thể sự tích, Lục Trường Sinh nghe được say sưa ngon lành.

Hắn mặc dù đối cái gì Đế Vương tôn ti không có hứng thú.

Nhưng đối với thiên hạ khí vận hội tụ một thân nhất tộc độc chiếm thiên hạ hết sức có hứng thú.

Mặc dù khí vận hư vô mờ mịt, khó mà nắm lấy.

Có thể tu hành nhiều năm như vậy, đi qua Huyền Thiên linh đằng tối tăm hiệu quả, Lục Trường Sinh vẫn là vô cùng tin tưởng.

Tỉ như này mười mấy năm qua, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Bích Hồ sơn Lục gia tử đệ chất lượng tại tăng lên.

Mà lại Lục gia tử đệ tu hành, đột phá các loại, so sánh Thanh Trúc sơn, Bách Điểu hồ các gia tộc, cũng đối lập thông thuận rất nhiều.

Bài trừ đủ loại nhân tố, Lục Trường Sinh cho rằng cùng Huyền Thiên linh đằng vô hình ở giữa hội tụ khí vận khá liên quan.

Đây vẫn chỉ là một gốc linh đằng hội tụ khí vận.

Nếu là có thể đem thiên hạ khí vận tập trung nhất tộc một nhà, chính mình sợ không phải bị thiên địa chiếu cố, trong nhà ba ngày hai đầu ra Khí Vận Chi Tử?

Loại tình huống này, vô luận là sinh ra linh thể, đỉnh cấp thiên phú tử đệ, vẫn là tử đệ tu hành, đột phá, tại bên ngoài lịch luyện, đều có thể đạt được  tối tăm bảo hộ.

Bất quá liên quan này chút, Hồng Liên cũng vẻn vẹn nghe nói, chỉ có thể làm thú vị chuyện xưa.

Trừ phi mình thật rút đến một vốn có thể hội tụ thiên hạ khí vận công pháp, cũng hoặc là chí bảo, bằng không Nguyên Anh chân quân cũng không cách nào chưởng khống khí vận.

Lục Trường Sinh không có trì hoãn lề mề, giúp Lăng Tử Đồng Tham pháp bảo bổ sung xong pháp bảo bản nguyên về sau, liền dẫn Lục Toàn Chân đi tới Tinh Túc hải.

Hưu

Kim Sí Thiên Bằng giống như một đạo màu vàng kim Thần Hồng, theo gió vượt sóng, nhấc lên vô tận thần uy.

Sau một hồi, Kim Sí Thiên Bằng tại một mảnh biển sâu phía trên dừng lại, lệ minh một tiếng.

Ừm

Lục Toàn Chân lập tức vẻ mặt cảnh giác nhìn về phía bốn phương "Đại Mộng trạch chỗ sâu khói xám đối pháp lực thần thức áp chế rất rõ ràng, dù cho Kim Bằng đi qua, cũng mười điểm hao phí thể lực, mà lại xuyên qua Đại Mộng trạch sau tình huống cụ thể, vi phụ cũng không rõ ràng.".