Chương 625: Vượt qua Đại Mộng trạch, Tinh Túc hải! (2)

Chương 625: Vượt qua Đại Mộng trạch, Tinh Túc hải! (2)

"Cho nên vẫn là đổi một đầu linh thú thay đi bộ."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói rõ lí do nói ra.

Hắn mặc dù có nắm bắt vượt qua Đại Mộng trạch, nhưng để cho ổn thoả, vẫn là dùng Liệt Hải huyền kình tới thay đi bộ.

"Đổi một đầu linh thú thay đi bộ?"

Lục Toàn Chân trong lòng một chầu, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Sau một khắc, hắn liền cảm giác được một cỗ như vực sâu như ngục khủng bố khí thế.

"Ào ào ào..."

Bình tĩnh mặt biển điên cuồng rung động, tựa như sôi trào gào thét đồng dạng, hướng bốn phương tám hướng kịch liệt khuấy động, nhấc lên cuồn cuộn kinh đào hải lãng, tốt tựa như biển gầm đồng dạng.

Sau đó một tôn bóng đen to lớn đem biển cả xé rách, chậm rãi hiện ra u hắc thâm thúy lạnh lẽo thanh âm, để lộ ra một cổ áp lực kinh khủng uy nghiêm khí tức.

Lục Trường Sinh thoáng dò xét trước mắt Liệt Hải huyền kình.

Toàn thể bộ dáng không có gì thay đổi.

Nhưng nếu quan sát tỉ mỉ  có thể thấy nó phảng phất thiên ngoại huyền thiết u Hắc Lân giáp bên trên, nhiều một tầng cổ lão mà thần bí long hình hoa văn, như ẩn như hiện, huyền ảo mà tự nhiên.

Như là như lỗ đen hai cái to lớn con mắt, lúc này tựa như hai đầu Giao Long dựng thẳng đồng tử đồng dạng, nhiều hơn mấy phần lạnh lẽo khiếp người sáng bóng, để cho người ta nhìn đến liền linh hồn run rẩy, khắp cả người phát lạnh.

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh hướng Lục Toàn Chân một giọng nói, một bước bước ra, đi vào Liệt Hải huyền kình thân thể khổng lồ lên.

"Cái này là phụ thân thay đi bộ linh sủng sao. . . ."

Lục Toàn Chân trong lòng run sợ.

Đối với Kim Sí Thiên Bằng, hắn đã kinh ngạc vô cùng.

Không nghĩ tới phụ thân lại còn có một đầu khí tức so Kim Sí Thiên Bằng còn kinh khủng hơn linh sủng.

Tại Đại Mộng trạch này vô tận trong thủy vực, như thế một đầu đỉnh cấp Yêu Vương, đoán chừng liền là triệt triệt để để bá chủ a?

Hắn nuốt ngụm nước bọt, đè xuống trong lòng chấn kinh, đi vào phụ thân bên cạnh.

Kim Sí Thiên Bằng toàn thân phù văn màu vàng giăng đầy, thân hình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, sau đó rơi xuống Lục Trường Sinh vai khang lên.

"Đi thôi.

Lục Trường Sinh hướng Liệt Hải huyền kình ra hiệu đi tới hải nhãn hướng đi, sau đó nhìn về phía Lục Toàn Chân nói: "Đây là Liệt Hải huyền kình, nhà chúng ta trấn thủ Đại Mộng trạch vùng nước này chân chính nội tình."

Giống như chúng ta có khả năng vượt qua Đại Mộng trạch đi tới Tinh Túc hải một dạng, Tinh Túc hải tu sĩ cũng có thể trước đến bên này, cho nên lần này đưa ngươi đi Tinh Túc hải, đúng là hiểu rõ hạ hai phía tình huống."

"Ta nhường ngươi nghe ngóng Hắc Long tông tình huống, quan tâm tứ giai Long hệ thiên tài địa bảo, cũng là trợ giúp Liệt Hải huyền kình mau sớm đột phá tứ giai."

Lục Toàn Chân đột phá Kết Đan, có được thực lực, Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ đem một vài gia tộc tân bí, nội tình tình huống nói cho hắn biết.

Không chỉ biết được gia tộc tình huống, tại bên ngoài ủng có niềm tin, cũng có thể trống trải hạ tầm mắt, hiểu biết.

"Thỉnh phụ thân yên tâm."

Lục Toàn Chân đứng tại Liệt Hải huyền kình đầu này tam giai đỉnh cấp Yêu Vương trên thân, nhìn ầm ầm sóng dậy vô tận sóng cả, nỗi lòng sục sôi ở giữa, cũng tuôn ra một cỗ khó nói lên lời hào tình tráng chí.

Mặc dù ngồi Liệt Hải huyền kình mười điểm thú vị, có thể thời gian dài, liền mười điểm buồn tẻ vô vị.

Lục Trường Sinh đem một cái Linh Nhãn Chi Tuyền cho Lục Toàn Chân, sau đó tiến vào Liệt Hải huyền kình dạ dày thất nghỉ ngơi, tu luyện.

Đáng tiếc này loại dạ dày thất, Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cuối cùng có hạn chế, vô pháp như Tu Di động thiên đồng dạng bồi dưỡng linh mạch, làm là chân chính tùy thân động phủ.

Cho nên Lục Trường Sinh ngoại trừ cảm ngộ hư không lực lượng, cũng chỉ có thể đơn giản tĩnh toạ, hoặc là thể ngộ hạ 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 sớm chuẩn bị bài 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》.

"Ào ào ào.

Tiến vào biển sâu về sau, Liệt Hải huyền kình tốc độ rất nhanh, lưng đứng sừng sững u hắc vây cá lưỡi đao như cùng một cây búa to  khiến cho mãnh liệt sóng biếc hướng hai phía quay cuồng, hình thành một đầu tráng lệ dòng nước.

Đại Mộng trạch không có tứ giai Yêu Vương, Liệt Hải huyền kình tam giai đỉnh phong khí thế tràn ngập, trừ phi chủ động đi đoạt chiếm mặt khác Yêu Vương động phủ, địa bàn, không phải cơ bản không có Yêu Vương sẽ đối với nó tập kích.

Bỏ ra nửa tháng thời gian, Liệt Hải huyền kình đi vào Đại Mộng trạch tụ hợp vào Tinh Túc hải hải nhãn chỗ này khẩu hải nhãn có được chuẩn tứ giai linh mạch, lại bị một đầu tam giai đỉnh cấp biển từng chiếm cứ.

"! ! !".

Đầu này Yêu Vương cảm ứng được Liệt Hải huyền kình khí tức về sau, lập tức xem như khiêu khích, gào thét gào thét, nhấc lên vô tận thao thiên sóng lớn, biển động, rung động ầm ầm, khí thế hạo đãng.

Liệt Hải huyền kình không cam lòng yếu thế, tới gần chuẩn tứ giai khủng bố khí thế tràn ngập ra, dời sông lấp biển, đem vô số biển nước hình thành vòi rồng biển động, đánh ra lấy vạn trượng sóng lớn.

Dạ dày thất Lục Trường Sinh cảm ứng được động tĩnh đi ra.

"Nếu như này khẩu hải nhãn dùng tới đánh ổ, không biết có thể câu lên nhiều ít Yêu Vương."

Lục Trường Sinh thấy thế, trong tay Đại La kiếm thai xuất hiện, huy hoàng kiếm quang xông lên trời không, sáng chói tuyệt thế, to lớn mà cuồn cuộn  khiến cho vô tận vùng nước xuất hiện một đường rãnh thật sâu khe, phảng phất đem Đại Mộng trạch trảm vì làm hai nửa.

Cùng lúc đó, Âm Dương một đại cầm nã cùng Kim Sí Thiên Bằng xuất hiện.

Một lát sau, đầu này Yêu Vương liền lên tiếng kêu rên.

Lục Trường Sinh không có đưa nó chém giết, chẳng qua là để nó hiến gần nửa tinh huyết, làm nhận lỗi, liền đem hắn phóng sinh.

Theo tu vi cảnh giới tăng lên, một ý niệm, liền có thể chưởng khống vô số sinh linh tuổi thọ, Lục Trường Sinh càng ngày càng hiểu rõ thượng thiên có đức hiếu sinh, không muốn loạn tạo sát nghiệt.

Bất quá tại hải nhãn sào huyệt mắt nhìn, Lục Trường Sinh cho ra đánh giá: "Nghèo yêu!

Hải nhãn câu cá, nếu như không thể câu được đầy đủ thiên tài địa bảo, như vậy đem không có chút ý nghĩa nào!

"Đi thôi."

Lục Trường Sinh ra hiệu Liệt Hải huyền kình tiếp tục đi đường.

"Đây cũng là Tinh Túc hải sao?"

Hai ngày sau, Lục Trường Sinh cảm giác trước mắt sóng biếc biển cả, thiên địa khí cơ cùng Đại Mộng trạch có chút một chút khác biệt, ý thức được chính mình đi tới Tinh Túc hải.

Chẳng qua là trước mắt Tinh Túc hải cùng Đại Mộng trạch không có khác nhau quá nhiều, vẫn như cũ là sương mù cần tràn ngập, quấy nhiễu ảnh hưởng tu sĩ thần thức pháp lực.

Duy nhất phải nói khác nhau, liền là nước biển càng thêm tĩnh mịch xanh lam, hòn đảo nhiều một chút, to to nhỏ nhỏ hòn đảo cấu kết, quái thạch đá lởm chởm, sóng cả phun trào.

"Xem bộ dáng, nơi này không người sinh sống, thuộc về chưa khai thác địa phương."

Lục Trường Sinh nhìn xem này chút đá ngầm hòn đảo, trong miệng thì thào.

Lục Toàn Chân cũng theo dạ dày thất đi ra, dò xét vùng biển bí ẩn này.

Quan sát một lát sau, biết được bên này cùng Đại Mộng trạch biển sâu một dạng, hai người liền tiếp theo buồn tẻ nhàm chán đi đường.

Tuy nói chẳng qua là đưa Lục Toàn Chân tới Tinh Túc hải.

Có thể hiện tại liền thả chính hắn đi thăm dò, sợ không phải muốn chết trên nửa đường, khẳng định phải tìm có người sống hòn đảo hiểu rõ tình hình bên dưới huống.

Theo tiến vào Tinh Túc hải, Lục Trường Sinh ý thức được hai mảnh vùng nước khác biệt lớn nhất!

Bên này Yêu Vương càng nhiều.

Trên đường Liệt Hải huyền kình gặp được số đầu đỉnh cấp Yêu Vương khiêu khích, thậm chí còn gặp được một đầu chuẩn tứ giai Yêu Vương.

Nếu không phải Lục Trường Sinh cầm trong tay Đại La kiếm thai chấn nhiếp, đầu này chuẩn tứ giai Yêu Vương sợ là sẽ không dễ dàng thối lui.

"Xem trước khi đến cái kia hai đầu Hư Không Côn, liền là đến từ Tinh Túc hải."

Lục Trường Sinh nghĩ đến trước đó đánh Liệt Hải huyền kình, chiếm trước hải nhãn hai đầu Hư Không Côn.

Lúc đó một đầu Hư Không Côn chạy trốn, cũng không biết có thể hay không tại Tinh Túc hải gặp được.

Lục Trường Sinh đối với nó Hư Không tinh rất là nhớ thương.

Nếu như có thể nhiều thu hoạch được một chút Hư Không tinh, chính mình tối nay thu lấy hư không mảnh vỡ, ngưng tụ Giới Vực liền đơn giản nhiều.

Ý thức được Tinh Túc hải bên này Yêu Vương rất nhiều về sau, Lục Trường Sinh cũng ra hiệu Liệt Hải huyền kình điệu thấp một chút, một phần vạn gặp được nguy hiểm tứ giai Yêu Vương liền phiền toái.

Gặp qua Thâm Hải Ma Kình Vương, hai đầu Giao Long thực lực, Lục Trường Sinh khắc sâu biết tứ giai Yêu Vương khủng bố.

Nửatháng sau, theo trên mặt biển sương mù trục thưa dần, Yêu Vương cũng ít đi rất nhiều.

Lục Trường Sinh hoài nghi cỗ này sương khói mông lung thuộc vì loại nào đó thích hợp động vật biển sinh hoạt tự nhiên hoàn cảnh.

"Ừm! ? Phía trước có người."

Đúng lúc này, xếp bằng ở Liệt Hải huyền kình vây lưng cạnh Lục Trường Sinh đột nhiên mở mắt, cảm ứng được một tên Trúc Cơ tu sĩ khí thế.

"Xem ra nơi này không sai biệt lắm đến chân chính Tinh Túc hải!"

Lục Trường Sinh lập tức lên tinh thần, ra hiệu Liệt Hải huyền kình hướng bên này Trúc Cơ tu sĩ chỗ tiến đến lúc trước Mộng Vô Ngân cho hắn Tinh Túc hải tình báo tin tức, chỉ có đại khái tình huống, cũng không cái gì hải đồ kỹ càng.

Bằng không mà nói, hắn cũng không cần như thế phiền toái.

Giờ này khắc này, một tòa bị hải ba sóng lớn đánh ra trên vách đá, một tên sắc mặt tái nhợt, đầy bụi đất, pháp bào tổn hại nữ tử ngồi xếp bằng.

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khí thế khủng bố hướng chính mình cái này hướng đi lướt đến, sắc mặt tái nhợt lập tức trắng bệch: "Cái này. . . Thiên muốn tuyệt ta trầm muộn chiếu không thành!"

Sau một khắc, nàng nhìn thấy sóng lớn quay cuồng, một đầu thân hình bàng đại khủng bố Cự Kình xuất hiện.

Ừm

Chỉ thấy Cự Kình bên trên một tên phong thần như ngọc, tuấn mỹ vô cùng, thân hình thẳng tắp thon dài, giống như trích tiên nam tử áo xanh đứng chắp tay.

Dù cho ý thức được tên nam tử này rất khủng bố, khả năng vì Nguyên Anh chân quân!

Nhưng đối phương giống như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, yên tĩnh đạm bạc khí chất, lại làm cho nàng trong lòng không hiểu rung động, cảm thấy đây là một vị quân tử người tốt.

"Nơi này vì sao chỗ, ngươi là người phương nào?

Lục Trường Sinh bước chân một điểm, trực tiếp xuyên thấu qua trên vách đá giản dị trận pháp, xuất hiện tại trầm muộn đối mặt trước, lên tiếng hỏi thăm.

Ừm

Trầm muộn chiếu sững sờ, trong lòng run sợ không hiểu, nhưng vẫn là nói thực ra nói: "Khải Áo tiền bối, nơi này chính là Tinh Túc hải vụ hải" tới gần Phúc Hải tông trì hạ, Phi Yến quần đảo. ."

"Tiểu nữ tử trầm muộn chiếu, vì Bồng Lai đảo Thần Nữ cung đệ tử, tao ngộ chặn giết, trong lúc vô tình trốn đến nơi đây, nếu là tiền bối nguyện ý xuất thủ tương trợ, ta Bồng Lai đảo tất nhiên có hậu báo!

Nàng báo ra thân phận của mình lai lịch, nghĩ muốn tiến hành chấn nhiếp.

"Phúc Hải tông, Bồng Lai đảo."

Căn cứ Mộng Vô Ngân cho tình báo tin tức, Lục Trường Sinh biết được hai cái này thế lực đều thuộc về Nguyên Anh cấp thế lực.

"Ngươi còn có kề bên này quần đảo hải đồ, hoặc là vùng này địa đồ?"

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

Có

Trầm muộn chiếu lập tức dâng lên một phần ngọc giản, ý thức được vị tiền bối này cũng không phải là Tinh Túc hải tu sĩ.

Căn cứ một chút nghe đồn ghi chép, Tinh Túc hải có thật nhiều Vụ Hải khu.

Này chút Vụ Hải khu mười phần nguy hiểm, yêu thú chiếm cứ, truyền ngôn vụ hải chỗ sâu vì cấm khu tuyệt địa, cũng có nghe đồn xuyên qua vụ hải, là càng càng bao la màu mỡ Tu Tiên giới.

Lục Trường Sinh tiếp nhận ngọc giản, thần thức xem xét.

Hải đồ có chút thô sơ giản lược, nhưng miễn cưỡng có thể sử dụng, đại khái lại đi đường mười ngày nửa tháng, liền có thể đến cái gọi là Phi Yến quần đảo.

"Không sai, này liền làm cảm tạ."

Lục Trường Sinh nhìn ra đối phương thương thế rất nặng, tay cầm nhẹ giơ lên, Cửu Bảo Như Ý Cốt vận chuyển, đánh ra một đạo sôi trào mãnh liệt chữa trị thần quang.

Chỉ một thoáng, trầm muộn chiếu liền cảm giác mình tựa như tắm gội tại mẫu thai bên trong, một cỗ sinh cơ ấm lực tư dưỡng chính mình toàn thân, Khí Hải đan điền.

Một lát sau, thương thế liền trực tiếp tốt.

"Đa tạ tiền bối!"

Trầm muộn chiếu lập tức cung kính hành lễ, đối trước mắt Lục Trường Sinh đều nhiều hơn mấy phần thân cận chi ý.

Không cần cám ơn, đây chẳng qua là cho ngươi nên đến thù lao.

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, ôn nhuận như ngọc đôi mắt bỗng nhiên u ám thâm thúy, nhường trước mắt trầm muộn chiếu vẻ mặt khẽ giật mình, hai mắt vô thần.

Chợt tiếp tục hỏi thăm đối phương Tinh Túc hải một chút tình huống.

Bất quá nữ tử này mới ra ngoài lịch luyện, đối Tinh Túc hải tình huống biết được không ít, có thể hơi kỹ càng một chút cũng không biết.

Một lúc lâu sau, Lục Trường Sinh lại thi triển Lục Dục Tâm Ma Quyết, đưa nàng vừa rồi trí nhớ tính đổi.

Lần này ra cửa, chính mình không có tiến hành dịch dung ngụy trang.

Cho nên để cho ổn thoả, vẫn là đem liên quan tới chính mình dung mạo bộ dáng cùng Liệt Hải huyền kình sửa đổi dưới, biến thành đối phương nhặt được một gốc ngạc nhiên u hoa sau khi phục dụng thương thế khỏi hẳn, lại đã hôn mê.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh liền dẫn Liệt Hải huyền kình lặng yên rời đi, sau đó đem dạ dày thất tu luyện Lục Toàn Chân gọi tới, đem vừa mới ngọc giản vứt cho đối phương, nói đơn giản dưới bên này tình huống.

Cùng lúc đó, trên vách đá dựng đứng trầm muộn chiếu u u tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn về phía chung quanh, sau đó vuốt vuốt có chút thô trướng mi tâm: "Ta lại bị Na Di phù truyền đến vụ hải, còn tốt nhặt được một gốc ngạc nhiên u hoa, đem thương thế tốc độ cao khỏi hẳn.

"Đọc. . Nơi này tại sao có thể có ngạc nhiên u hoa? Vẫn còn có chút lỗ mãng rồi, nếu như hôn mê thường có yêu từng xuất hiện hẳn là nguy hiểm, không biết mẹ nuôi lúc nào có thể tới" trầm muộn chiếu nhấp nhẹ môi đỏ, tâm tình khẩn trương thấp thỏm.

Không nghĩ tới chính mình lần thứ nhất đi ra ngoài lịch luyện, liền gặp được bực này nguy hiểm, muốn hướng mẹ nuôi cầu cứu.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh mang theo Lục Toàn Chân đi vào Phi Yến quần đảo.

Không thể không nói, Tinh Túc hải liền là bao la, vẻn vẹn một cái Phúc Hải tông trì hạ liền nhanh bắt kịp Khương quốc.

Chỉ bất quá bực này vùng biển thế lực cùng Đại Mộng trạch tương tự, hòn đảo cùng hòn đảo ở giữa lui tới mười điểm phiền toái, nguy hiểm.

Người bình thường hoặc là cấp thấp tu sĩ khả năng cả một đời đều không thể rời đi chỗ hòn đảo.

Lục Trường Sinh cùng Lục Toàn Chân tiến hành dịch dung ngụy trang, đi vào một tòa khá lớn hòn đảo tìm hiểu tình huống.

"Toàn Chân, trong nhà còn có chuyện, vi phụ liền đi về trước, ngươi như gặp được nguy hiểm  liền bóp nát này đạo 'Thế Thân phù, Nguyên Anh phía dưới đại khái suất có thể chạy trốn, có chuyện gì có khả năng hướng vi phụ truyền tin."

Đơn giản hiểu dưới bên này tình huống, Lục Trường Sinh liền chuẩn bị đi trở về.

Trước đó theo Thanh Loan chân quân trong tay giao dịch Giao Long tinh huyết, lân phiến, hắn hội chế mấy đạo tam giai đỉnh cấp phù lục.

Chẳng qua là thời gian có hạn, bao hàm phù chi pháp mới miễn cưỡng ôn dưỡng đến chuẩn tứ giai, cho nên đem một đạo chuẩn tứ giai Thế Thân phù cho nhi tử cẩu thả mệnh.

Dù sao Tinh Túc hải quần hùng cát cứ, mười điểm hỗn loạn, dù cho nhi tử có được Kết Đan tu vi, cũng sẽ có nguy hiểm.

"Thỉnh phụ thân yên tâm!"

Lục Toàn Chân chắp tay đáp, cho rằng này mảnh Tinh Túc hải mười điểm thích hợp bản thân, đối với kế tiếp đường đi tràn ngập chờ mong..