Chương 626: Thần Nữ cung chi chủ, Lục Huyền Càn đột phá, Lục Lăng Tiêu nhặt bảo! (1)

Chương 626: Thần Nữ cung chi chủ, Lục Huyền Càn đột phá, Lục Lăng Tiêu nhặt bảo! (1)

Mấy ngày trước.

Ngay tại Lục Trường Sinh mang theo Lục Toàn Chân đi vào Phi Yến quần đảo tìm hiểu tình huống lúc, Thẩm Vãn Chiếu cuối cùng chờ đến chính mình cứu viện.

"Muộn chiếu."

Một đạo thân thiết ôn nhu, tôn quý ưu nhã thành thục thanh âm cô gái từ thiên địa ở giữa vang lên, mười điểm dễ nghe, như có một loại bẩm sinh tự nhiên ý vị, ưu mỹ xúc động lòng người, mê người.

Vẻn vẹn thanh âm, liền có thể tưởng tượng đến thanh âm chủ nhân, tất nhiên là một vị tuyệt thế giai nhân!

Bằng không như thế xúc động lòng người thanh âm, không có chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn khuynh thành chi tư phối hợp, đơn giản phung phí của trời!

"Mẹ nuôi!"

Thẩm Vãn Chiếu lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, kinh hỉ hô.

Chỉ thấy phía trước gợn sóng không gian gợn sóng, một hồi diễm quang tứ xạ tươi đẹp vầng sáng nở rộ, sau đó một đạo thướt tha tuyệt mỹ thân ảnh đi ra.

Như thác nước tóc xanh tóc hoa dùng Phượng đầu trâm xắn thành Phi Tiên cảnh, màu vàng kim trâm cài tóc đừng ở tóc mai ở giữa, xanh ngọc chuỗi ngọc rủ xuống, tràn ngập trang nhã ung dung.

Tuyệt mỹ khuôn mặt giống như nở rộ hoa hồng, thanh lãnh giống như sương, lại vừa có câu hồn đoạt phách mê người ý vị.

Nhất là điểm đỏ thắm môi, nở nang no đủ, như có hương diễm sóng ánh sáng chảy xuôi, tràn ngập mãnh liệt gợi cảm dụ hoặc cùng thành thục ý vị, để cho người ta mong muốn nhấm nháp.

Nàng thân mang một bộ giống như Tinh Hà chảy xuôi lộng lẫy cung trang váy dài, mặc dù không thấy mảy may phong thái, mà nếu như mỡ đông, hiện ra thánh khiết vầng sáng da thịt, ưu nhã lại cao quý thiên nga cái cổ, đẹp đẽ duyên dáng xương quai xanh, cao vút trong mây, tròn trịa cứng chắc ngạo nhân, cùng với ầm ầm sóng dậy, kinh tâm động phách xinh đẹp đường cong, không một không hiện lộ rõ ràng tuyệt thế phong thái!

Cô gái này sau khi xuất hiện, phương thiên địa này đều rất giống ảm đạm phai mờ, hóa thành một bức dốc hết tạo hóa mà thành mỹ nhân tuyệt sắc cầu!

"Nhường ngươi đột phá Kết Đan sau lại đi ra ngoài lịch luyện, còn muốn vụng trộm ra ngoài, sau khi trở về, không đột phá Kết Đan, không cho phép rời đi Bồng Lai đảo nửa bước!"

Nữ tử bước liên tục nhẹ nhàng, mông ngọc chập chờn, bị váy áo che giấu cặp đùi đẹp như ẩn như hiện, như ngọc trụ cao to, trắng nõn loá mắt, cả người bộc lộ một cỗ cường đại khí tràng.

"Đúng, mẹ nuôi."

Thẩm Vãn Chiếu ngoan ngoãn đáp, mẹ nuôi mặc dù sủng ái chính mình, nhưng cũng mười điểm nghiêm khắc.

"Nói một chút ngươi chuyện gì xảy ra, làm sao mới ra cửa liền gặp được nguy hiểm ?"

Thẩm Kiêm Gia đôi mắt xanh triệt vô cấu, sóng ánh sáng liễm diễm, không nói ra được câu hồn đoạt phách, có thể bao hàm chuyển cao quý, ung dung cùng uy nghiêm rồi lại làm người không dám nhìn gần, chùn bước.

Chính mình cái này con gái nuôi mặc dù chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Còn có lấy chính mình ban thưởng bí bảo, trừ phi Kết Đan tu sĩ ra tay, bằng không không đến mức vận dụng Na Di phù.

"Ta nghe nói có Côn Bằng sào huyệt xuất hiện, liền nghĩ đi qua nhìn một chút, ai biết trên đường gặp được Tà tu lừa bịp. ."

Thẩm Vãn Chiếu có chút xấu hổ nói ra.

Chính mình còn muốn làm ra chút thành tích trở về, hướng mẹ nuôi, sư tỷ khoe khoang dưới, kết quả mới ra cửa không lâu, liền hướng mẹ nuôi cầu cứu.

"Côn Bằng hạng gì tồn tại, năm đó một cây Côn Bằng vũ liền nhấc lên vô tận gió tanh mưa máu!"

"Những năm này Côn Bằng sào huyệt nghe đồn không có một ngàn cũng có tám trăm, thậm chí có thế lực cố ý tản bực này tin tức, bố cục lừa giết tán tu."

"Nếu như thật có Côn Bằng sào huyệt xuất hiện, cũng không phải ngươi thực lực bây giờ có khả năng tham dự."

Thẩm Kiêm Gia dáng người đẫy đà tròn to lớn, khuôn mặt tuyệt mỹ mà uy nghiêm, từ tốn nói.

"Mẹ nuôi, muộn chiếu biết sai rồi."

Thẩm Vãn Chiếu trán buông xuống, khó chịu bất an nhìn xem chính mình mũi chân.

"Được rồi, nếu biết sai, liền cùng ta trở về đi."

Thẩm Kiêm Gia không cần phải nhiều lời nữa, muốn dẫn lấy nàng trở về.

Thẩm Vãn Chiếu nhìn xem chính mình mẹ nuôi trước ngực quy mô, trong mắt kinh diễm hâm mộ, sau đó nghĩ đến chính mình trước đó tình huống có chút không nói ra được không hiểu, lên tiếng nói ra: "Mẹ nuôi, ta lúc ấy dùng Na Di phù, truyền tống đến nơi đây sau. . ."

"Kỳ U hoa?"

Thẩm Kiêm Gia thân hình hơi ngừng lại, đôi mắt đẹp đánh giá trước mắt nữ nhi.

Vừa rồi nàng liền cảm giác mấy phần không thích hợp.

Chính mình vội vàng chạy đến, nữ nhi lại không có nửa điểm thụ thương dấu vết. Dùng cô gái này tính cách, nếu không phải gặp được nguy hiểm tính mạng, hẳn là không đến mức hướng mình cầu cứu.

Bây giờ nghe Kỳ U hoa, nàng càng ngày càng ý thức được không thích hợp.

Lúc này duỗi ra giống như như bạch ngọc nhu đề, nắm chặt Thẩm Vãn Chiếu thủ đoạn, kiểm tra nàng tình huống.

Đến nàng cái này tu vi cảnh giới, trong một ý niệm liền có thể đạt được  rất nhiều tin tức, nhìn ra nữ nhi trước đó bị trọng thương, sau đó bị một cỗ tinh thuần bàng bạc sinh cơ chữa trị.

Mặc dù không xác định cỗ này sinh cơ đến từ nơi nào, nhưng đại khái suất không phải Kỳ U hoa.

"Chẳng lẽ. ."

Thẩm Kiêm Gia đôi mắt đẹp sóng ánh sáng dạng dạng, trong mi tâm van xin điểm điểm hoa mai ấn ký lưu chuyển.

"Quả nhiên!"

Một lát sau, nàng liền nhìn ra nữ nhi thức hải thần hồn bị người động đậy.

Thẩm Vãn Chiếu thức hải có Thần Nữ cung hồn cấm, mặc dù Kết Đan chân nhân cũng không cách nào làm tay chân, điều này nói rõ có một tôn Nguyên Anh tu sĩ đối nữ nhi âm thầm động thủ!

Nguyên Anh tu sĩ làm sao có thể vô duyên vô cớ đối một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ động thủ, tất nhiên là nhằm vào nàng Thần Nữ cung!

"Ta ngược lại muốn xem xem người nào dám đối ta Thần Nữ cung động thủ!"

Thẩm Kiêm Gia tuyệt mỹ khuôn mặt hiển hiện một cỗ khó nói lên lời lạnh lẽo, váy phiêu động, bay phất phới, như là một tôn đứng ngạo nghễ tại thế gian cái thế thần nữ, hai đầu lông mày đều là uy nghiêm bá khí  khiến cho bốn phương tám hướng thiên địa đều vặn vẹo gợn sóng, tựa như muốn sụp đổ.

"Muộn chiếu, buông ra thần hồn ý thức."

Nàng lên tiếng nói ra, mi tâm hoa mai ấn ký xoay quanh luân chuyển, nở rộ thâm thúy thần bí hồn quang, chiếu rọi Thẩm Vãn Chiếu thức hải thần hồn.

Một lát sau, một vài bức hình ảnh cảnh tượng tại trước mắt nàng hiển hiện.

Thẩm Vãn Chiếu bị Lục Trường Sinh xuyên tạc đi trí nhớ hình ảnh dần dần hiện ra ở Thẩm Kiêm Gia trước mắt.

"Người này là ai?"

Thẩm Kiêm Gia nhìn xem một bộ thanh sam trường bào, dung mạo tuấn mỹ vô cùng Lục Trường Sinh, chân mày cau lại.

Thân là Bồng Lai đảo, Thần Nữ cung chi chủ, nàng đối Tinh Túc hải đỉnh cấp tu sĩ, Nguyên Anh chân quân cơ bản nhận biết, có ấn tượng.

Nhưng cho tới bây giờ không nhớ rõ có như thế một người.

"Chẳng lẽ, cái này người đến từ vụ hải đối diện?"

Thân là Thần Nữ cung chi chủ, nàng biết được rất nhiều không muốn người biết tân bí.

Lệ như tinh tú biển ngoại trừ Thiên Phong, quỷ vụ, từng triều, U Linh thuyền tứ đại thiên tai bên ngoài, còn có rất nhiều Vụ Hải khu vực.

Này chút vụ hải đối diện, có vì nguy hiểm cấm khu, có liên thông mặt khác Tu Tiên giới.

Lúc này chỗ này mảnh vụ hải, nàng nhớ kỹ hẳn là liên thông một cái nào đó tu tiên quốc?

"Xem ra cái này người chỉ là đơn thuần hỏi đường, tìm hiểu tình huống, cũng không có ác ý, chẳng qua là đem chính mình hành tung xóa đi."

Thẩm Kiêm Gia cẩn thận kiểm tra mấy lần nữ nhi thức hải thần hồn, xác định chẳng qua là bị xuyên tạc một đoạn ngắn trí nhớ, không có bố trí xuống cấm chế, yên lòng.

Bất quá Tinh Túc hải lại nhiều thêm một vị thần bí Nguyên Anh tu sĩ, mười điểm đáng giá cảnh giác.

Mà lại cái này người tọa hạ vật cưỡi, mặc dù thông qua Thẩm Vãn Chiếu trí nhớ khó mà phân biệt thực lực, nhưng có thể vượt qua xuyên qua vụ hải, thực Lực Vô Dung hoài nghi.

Anh

Cùng lúc đó, tại Thẩm Kiêm Gia Nguyên Anh thần hồn dưới, Thẩm Vãn Chiếu ưm một tiếng, ngất đi.

Như vậy xem xét thức hải thần hồn trí nhớ, Thẩm Kiêm Gia thông qua bí pháp, mười điểm chiếu cố, cũng sẽ đối nàng tạo thành to lớn phụ tải.

Thấy thế, Thẩm Kiêm Gia trắng nõn tay ngọc nhẹ giơ lên, một đạo phảng phất Tinh Hà chảy xuôi thuyền cô độc xuất hiện, ôm hôn mê Thẩm Vãn Chiếu phá không mà đi.

Tay áo phất phới, tóc xanh phất động, tuyệt thế độc lập phong thái có thể nói đẹp đến mức tận cùng, lại cho người một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm bá đạo.

Lục Trường Sinh cũng là không biết hiểu chính mình tính đổi thần hồn ý thức bị người biết hiểu.

Dù sao, loại thủ đoạn này trừ phi Nguyên Anh chân quân ra tay, bằng không rất khó làm đến.

Mà tùy tiện gặp được một cái Trúc Cơ tu sĩ có Nguyên Anh trưởng bối loại chuyện này, đơn giản như là mua xổ số trúng giải thưởng lớn, vô cùng hiếm thấy.

Huống hồ có được một tên Nguyên Anh trưởng bối, cũng không có khả năng đi thăm dò nhìn đối phương thức hải thần hồn..