Chương 626: Thần Nữ cung chi chủ, Lục Huyền Càn đột phá, Lục Lăng Tiêu nhặt bảo! (2)

Chương 626: Thần Nữ cung chi chủ, Lục Huyền Càn đột phá, Lục Lăng Tiêu nhặt bảo! (2)

Hắn đem nhi tử Lục Toàn Chân đưa đến Phi Yến quần đảo về sau, liền ngồi Liệt Hải huyền kình hào, bắt đầu đường về.

Cùng lúc đó Bích Hồ sơn, Bích Vân phong bên trên, một hồi thiên địa linh khí bao phủ, hình thành to lớn cái phễu vòng xoáy, cho thấy có người đang trùng kích Trúc Cơ.

Mấy chục năm qua, Lục gia tử đệ, họ khác tu sĩ đối này các loại tình huống sớm đã không thấy kinh ngạc.

Từ khi Lục gia đối ngoại tuyên bố có được luyện chế Trúc Cơ đan Đan sư, miễn phí làm người luyện chế Trúc Cơ đan về sau, cơ bản cách mỗi mấy năm liền sẽ có người trùng kích Trúc Cơ.

Giống bây giờ, càng là cơ hồ hằng năm đều có người trùng kích Trúc Cơ.

Có thể là Lục gia tử đệ, cũng có thể là tập hợp Trúc Cơ đan tài liệu, đến đây thỉnh Lục gia luyện chế Trúc Cơ đan tu sĩ.

Bất quá hôm nay trận này Trúc Cơ, vẫn là rước lấy không ít người quan tâm.

Bởi vì cái này Thiên Tượng động tĩnh rất lớn, biểu thị trùng kích Trúc Cơ tu sĩ nội tình không phải bình thường.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Hơn nửa tháng về sau, trận này sôi trào mãnh liệt linh khí vòng xoáy mới ầm ầm ngưng kết, tuôn ra một hồi ngũ sắc Thải Hà, mới dần dần tán đi.

"Thành công, không biết cái này người là Thiên Phù Lục gia tử đệ vẫn là mượn nhờ Bích Hồ sơn trùng kích Trúc Cơ tán tu."

"Này còn cần nghĩ, bực này Trúc Cơ khí tượng, sao lại là bình thường tán tu, tất nhiên là Lục gia tử đệ!"

"Nghe đồn bàn vỡ, có thiếu, vô khuyết đạo cơ phía trên, còn có một cái hoàn mỹ đạo cơ, này không phải là hoàn mỹ đạo cơ a?"

Lục gia một chút khách khanh cung phụng, họ khác tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Bất quá Lục gia phương diện này giữ bí mật hết sức nghiêm, thậm chí rất nhiều Lục gia tử đệ cũng không biết người nào đột phá Trúc Cơ.

Khả năng đến tiếp sau gia tộc tụ hội, mới biết mình một cái nào đó huynh đệ tỷ muội, cũng hoặc là thúc thúc bá bá trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ.

"Mẫu thân, may mắn không làm nhục mệnh."

Giờ này khắc này, Bích Vân phong hậu sơn, một tên người mặc Bích Hồ sơn tử đệ pháp bào thanh niên theo động phủ đi ra, nhìn trước mắt bộ dáng đoan trang dịu dàng phu nhân, chắp tay chắp tay.

"Càn nhi, có thể là hoàn mỹ đạo cơ!"

Vương Diễn Tĩnh nhìn trước mắt nhi tử, quan tâm hỏi thăm.

Tên này đột phá Trúc Cơ tu sĩ, chính là Lục gia ba đời, Lục Tinh Thần cùng Vương Diễn Tĩnh con trai, có được Ngũ Hành linh thể Lục Huyền Càn!

"Mẫu thân mời xem."

Lục Huyền Càn trực tiếp duỗi ra bàn tay của mình, ra hiệu mẫu thân có khả năng quan sát chính mình đạo cơ.

Tại Tu Tiên giới, vô luận đạo cơ, vẫn là Kim Đan, đều là tu sĩ tân bí, ngoại trừ người thân nhất người, sẽ không cho người khác quan sát.

Dạng này không chỉ sẽ tiết lộ chính mình công pháp tân bí, còn đem chính mình đưa thân vào không có chút nào bố trí phòng vệ tình huống, mười phần nguy hiểm.

Vương Diễn Tĩnh nắm chặt nhi tử thủ đoạn, thần thức pháp lực tiến vào bên trong, trong nháy mắt thấy Khí Hải đan điền bên trong, một đạo ngũ sắc hào quang quanh quẩn, ngũ hành khí tức luân chuyển, sinh sôi không ngừng đạo đài.

Nàng có khả năng rõ ràng nhìn ra, cái này Ngũ Hành Đạo cơ so với chính mình đạo cơ còn muốn ngưng tụ hùng hồn rất nhiều.

"Tốt tốt tốt, không hổ là Thiên Đạo Trúc Cơ ngưng tụ đạo cơ, nói như thế cơ, Càn nhi ngươi tương lai tất nhiên có thể đột phá thượng phẩm Kim Đan, có hi vọng Nguyên Anh!"

Vương Diễn Tĩnh xúc động hưng phấn.

Mặc dù nàng đem 【  Ngũ Hành kính 】 luyện thành Đồng Tham pháp bảo, mượn nhờ khí thế tu luyện, sớm đã đột phá Trúc Cơ bảy tầng, tương lai có hi vọng Kết Đan.

Nhưng gả cho Lục Tinh Thần, làm vợ người, làm mẹ người về sau, hướng đạo chi tâm dần dần đạm rất nhiều, có hi vọng Kết Đan, đã vừa lòng thỏa ý.

Có thể đối với nhi tử Lục Huyền Càn, nàng là chân chính ký thác kỳ vọng!

Sở dĩ hiện tại mới đột phá Trúc Cơ bảy tầng, chính là phần lớn thời gian tinh lực tốn hao tại trên người con trai, dốc lòng bồi dưỡng dạy bảo.

Nhi tử Lục Huyền Càn cũng không có để cho nàng thất vọng.

Năm nay hai mươi ba tuổi, liền đột phá Trúc Cơ, ngưng tụ xong đẹp đạo cơ!

Mà lại bởi vì công công Lục Trường Sinh bàn giao, nàng bản ý là nhường nhi tử nhiều rèn luyện căn cơ, không cần vội vã đột phá.

Nhưng nhi tử Ngũ Hành Chi Thể cùng 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 quyển công pháp này thật sự là quá mức phù hợp, lại có 【  Ngũ Hành ngọc bội 】 ngày đêm ôn dưỡng, đang rèn luyện pháp lực lúc, trực tiếp xuất hiện trong truyền thuyết Thiên Đạo Trúc Cơ!

Loại tình huống này, Vương Diễn Tĩnh không dám trì hoãn, vội vàng an bài nhi tử Lục Huyền Càn tiến hành Trúc Cơ.

"Thỉnh mẫu thân yên tâm!"

Tại mẫu thân dạy bảo dưới, hắn mặc dù bảo trì khiêm tốn, có thể Tu Tiên giới hoàn cảnh lớn, mưa dầm thấm đất, thân phụ Ngũ Hành Chi Thể, trong lòng vẫn là có mấy phần ngạo khí, chí tồn cao vời.

Cho rằng Trúc Cơ bất quá bắt đầu, tương lai còn có Kết Đan, thậm chí Nguyên Anh.

Lúc này, Lục Tinh Thần thấy Trúc Cơ khí tượng kết thúc, cũng theo luyện đan điện chạy đến, mặt mũi tràn đầy vui mừng. Hắn mặc dù thượng phẩm linh căn nhưng tâm tính theo cùng trong ngày thường không tranh không đoạt thời gian tinh lực đều thả 37 Trúc Cơ năm tầng.

"Phụ thân!"

"Phu quân."

Người một nhà đơn giản ôn chuyện về sau, Lục Tinh Thần mang theo nhi tử đi bái kiến mẫu thân Hạ Chỉ Nguyệt, còn có Lục Diệu Vân đám người.

Dù cho Hạ Chỉ Nguyệt, Lục Diệu Vân chờ người biết được cái này tôn nhi thiên phú, cũng là nhịn không được kinh ngạc tán thán.

Chỉ có thể nói, Ngũ Hành Chi Thể, quá bất phàm!

Lúc này, Lục Diệu Vân nói cho Vương Diễn Tĩnh một cái Ngũ Hành Vương Gia tin tức.

Ngũ Hành Vương Gia, phong sơn.

Khai hoang trong lúc chiến tranh, Ngũ Hành Vương Gia lão tổ tọa hóa tin tức truyền ra, sau đó hai năm trước, Vương gia trùng kích Kết Đan thất bại, triệt để tuyên cáo Ngũ Hành Vương Gia tên, chỉ còn trên danh nghĩa.

Vương gia địa bàn, không ngừng bị thế lực khác từng bước xâm chiếm, rất nhiều phụ thuộc thế lực cũng lựa chọn cùng Vương gia vung sạch quan hệ, để tránh bị Vương gia đối đầu thanh tẩy.

Đối mặt bực này thế cục, Vương gia bất lực, cuối cùng lựa chọn đem tử đệ triệu hồi chủ mạch Ngũ Hành sơn, tiến hành phong sơn, không cùng bên ngoài lui tới.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Có người suy đoán, Vương gia đây là cố thủ cơ bản bàn, không cần Ngưng Tinh đan, vẻn vẹn dựa vào Ngũ Hành sơn, Kết Đan linh vật, đánh ra một vị Kết Đan chân nhân.

Cũng có người suy đoán, Vương gia này là cố ý làm ra tư thái, trên thực tế đem hạch tâm tử đệ đưa ra ngoài, tìm kiếm Kết Đan cơ duyên.

Dù như thế nào, tại phần lớn người xem ra, Ngũ Hành Vương Gia đã không tồn tại, chỉ có thể gọi là làm Ngũ Hành sơn Vương gia.

Lúc này nguyện ý nhường ra Ngũ Hành sơn này tòa tổ địa, còn có nhìn đông sơn tái khởi, tiếp tục cố thủ Ngũ Hành sơn, chẳng qua là vùng vẫy giãy chết thôi.

"Đa tạ bà bà."

Vương Diễn Tĩnh nghe chính mình tình huống, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Dù như thế nào, đó là linh địa sinh nàng nuôi nàng địa phương.

Bất quá nàng trước đó viết thư đến Vương gia, biểu thị có khả năng từ bỏ Ngũ Hành sơn, đem bộ phận gia tộc tinh nhuệ đưa ra ngoài, cũng hoặc là đưa đến Thanh Vân trì hạ Thương Vân sơn.

Có thể Vương gia chẳng qua là đưa một chút con em bình thường, cũng không muốn từ bỏ tia hi vọng cuối cùng.

Loại tình huống này, nàng cũng không cách nào làm cái gì.

Thanh Loan tiên thành.

Lục Lăng Tiêu ngoại trừ tại Vạn Thú sơn mạch khai hoang khu luận bàn lịch luyện, cũng tới Thanh Loan tiên thành xử lý, mua sắm một chút tu hành tài nguyên.

Bởi vì thường xuyên bị Lục Vọng Thư hô đi hỗ trợ giám bảo, tầm bảo, rất có thu hoạch, dần dần đối nhặt bảo, giám bảo có mấy phần hứng thú.

Cho nên một người không có việc gì liền sẽ đi bày quầy bán hàng đường phố, khu giao dịch đi dạo một vòng, nhìn một chút có thể hay không nhặt được bảo bối gì.

Dù sao, Tu Tiên giới xưa nay không thiếu bình thường tiểu tu sĩ nhặt được được Trần Linh bảo, nhất phi trùng thiên thoại bản chuyện xưa.

Mà hắn có được 【  Thiên Tử Vọng Khí 】 không chỉ có thể xem Thần Thông thuật pháp, sông núi địa mạch, còn có khả năng xem bảo vật linh cơ.

Dù cho một chút tự hối thiên địa linh bảo, cũng có thể nhìn ra một chút tình huống.

Ừm

Lúc này, Lục Lăng Tiêu tại bày quầy bán hàng khu thấy một viên xưa cũ thô ráp thanh đồng chiếc nhẫn.

Này chiếc nhẫn rất kỳ quái, nhìn như chẳng qua là bình thường chất liệu, nhưng lại cho hắn một cỗ không hiểu khí thế lưu chuyển.

"Đạo hữu có thể là đối này chiếc nhẫn có hứng thú, không dối gạt đạo hữu, này chiếc nhẫn chính là ta tại khai hoang chiến tranh lúc, theo một tòa động phủ thu hoạch được. ."

Giống bực này bày quầy bán hàng khu, phần lớn vì tán tu.

Mà vừa mới trải qua khai hoang chiến tranh,hơi thoạt nhìn xưa cũ huyền diệu điểm đồ vật, cơ bản danh xưng tại khai hoang chiến tranh động phủ di tích đào móc cỡ nào phi phàm.

Thậm chí chuyên môn có một nhóm tu sĩ rèn đúc này loại thượng cổ di tích bên trong pháp khí bí bảo.

Lục Lăng Tiêu không nói gì, đem này chiếc nhẫn giữ tại tay cầm vuốt ve, cẩn thận quan sát, thậm chí nếm thử rót vào pháp lực, có thể lại không có động tĩnh chút nào hiệu quả.

Hắn hơi dùng sức nhéo một cái, chiếc nhẫn lại cứng rắn vô cùng, không biết làm bằng vật liệu gì rèn đúc.

"Bao nhiêu tiền? Lục Lăng Tuyết hỏi thăm, cảm thấy chiếc nhẫn này không đơn giản  có thể mua xuống.

"Đạo hữu hảo nhãn lực, chiếc nhẫn này lúc trước ta có thể là tốn hao sức chín trâu hai hổ. Cho nên ít hơn so với năm ngàn linh thạch ta không bán.

Chủ quán duỗi ra một tay nắm, lên tiếng nói ra.

Tê

Bên cạnh chủ quán chú ý tới một màn này, nhịn không được kinh hô, thầm nghĩ đây là đem vị công tử ca này làm heo giết a.

Dù cho cái này người thoạt nhìn không phú thì quý, có thể một viên rách rưới chiếc nhẫn ra giá năm ngàn miếng linh thạch, cũng thật sự là dám a.

"2500."

Lục Lăng Tiêu không quá ưa thích trả giá, cho nên đều là dựa theo Lục Vọng Thư nói, trả giá còn một nửa.

Chủ yếu hắn thấy, chiếc nhẫn này nếu có huyền cơ, như vậy đáng cái giá này ô vuông.

"Thôi được, hôm nay đệ nhất đơn, hơn nữa nhìn đến đạo hữu, liền cảm giác hữu duyên, 2500 liền 2500, thành giao!

Chủ quán thầm nghĩ không hổ là công tử, liền là có tiền, lúc này đánh nhịp giao dịch.

" "

Lục Lăng Tiêu tự nhiên sẽ hiểu còn ít, nhưng không nói thêm gì, vẻ mặt hờ hững ném ra ngoài linh thạch, ngón tay giữa vòng thu hồi.

"Vị đạo hữu này, đến chỗ của ta nhìn một chút, ta đây đều là khai hoang chiến tranh một tòa người xưa động phủ thu hoạch được!"

"Đạo hữu, ta này chút có thể là theo Nguyên Anh chân quân động phủ thu hoạch được, đều là tinh phẩm!"

Bên cạnh mấy cái sạp hàng tu sĩ thấy thế, lập tức hướng Lục Lăng Tiêu hô, mong muốn từ trên người hắn kiếm bộn.

Nhưng mà Lục Lăng Tiêu chẳng qua là vẻ mặt hờ hững nhìn bọn hắn liếc mắt, mấy người nhất thời thân hình run lên, vẻ mặt trắng bệch.

Trúc Cơ hậu kỳ!

Tên này công tử, lại là một tên Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ!

Trong lúc nhất thời, mấy người trong lòng sợ hãi, suy đoán vừa mới cái kia chiếc nhẫn thật chẳng lẽ là bảo bối gì sao?

Liền bán ra chiếc nhẫn chủ quán cũng không nhịn được suy đoán.

Này chiếc nhẫn chính hắn nghiên cứu rất lâu.

Cứng rắn vô cùng, linh khí đều khó mà phá vỡ, nhưng vô luận như thế nào nếm thử, đều không có nửa điểm thần dị hiệu quả, liền phảng phất bình thường trang trí.

Bất quá chiếc nhẫn đã bán ra, hắn cũng không dám hỏi nhiều, hài lòng nhận lấy 2500 linh thạch.

Lục Lăng Tiêu tiếp tục tại bày quầy bán hàng đường phố đi dạo, lúc này hắn lại thấy một mặt lớn chừng bàn tay, có chút tàn phá loang lổ gương đồng.

Đối với này mặt gương đồng, hắn quan sát tỉ mỉ một lát, nhìn ra mấy phần sâu cạn.

Này rất có thể là một món pháp bảo.

Chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân, xuất hiện tổn hại tàn khuyết, sau đó thời gian dài bị long đong, thiếu khuyết pháp lực ôn dưỡng, dẫn đến pháp bảo bị long đong tự hối.

Mặc dù giá trị đồng dạng, có thể rót vào một chút pháp lực về sau, hắn phát hiện này mặt gương đồng vậy mà cùng mình Long Ngâm Chi Thể có mấy phần kỳ diệu cộng minh.

"Đây là một kiện chí dương chí cương pháp bảo?"

Lục Lăng Tiêu khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng.

Tiếp tục dò xét một lát, hỏi thăm chủ quán giá cả.

Cái này chủ quán có nhãn lực độc đáo, trực tiếp biểu thị đây là một kiện tổn hại phong cấm pháp bảo.

Nếu như có thể thỉnh tam giai Luyện Khí sư đúc lại, nở rộ pháp bảo linh quang, như vậy liền giá trị không phải bình thường, ra giá năm vạn linh thạch.

"Quá mắc, một vạn năm."

Cái giá tiền này dù cho đối Lục Lăng cần tới nói cũng quá là nhiều, này căn bản không phải Trúc Cơ tu sĩ có khả năng tiếp nhận giá cả.

Hai người đơn giản cò kè mặc cả về sau, cuối cùng hai vạn ba ngàn miếng linh thạch thành giao.

Giá cả không cao lắm, nhưng cũng không rẻ.

Thuộc về đang đánh cược món pháp bảo này nguyên lai phẩm chất là hạ phẩm, vẫn là trung phẩm, thượng phẩm, tàn khuyết nghiêm trọng đến mức nào.

Giao xong linh thạch về sau, Lục Lăng Tiêu lại đi dạo một vòng, không có thu hoạch liền rời đi.

Lần này tốn hao hơn hai vạn linh thạch, với hắn mà nói còn tốt.

Hắn thường xuyên bị Lục Vọng Thư gọi lên thám hiểm tầm bảo, chính mình một người có thể đơn độc chém giết nhị giai hậu kỳ yêu thú, cho nên tích lũy của cải, thắng qua chín thành Trúc Cơ tu sĩ.

Mà lại mẫu thân Lăng Tử Tuyết đối với hắn có chút chiếu cố, ra ngoài lúc cho không ít linh thạch.

Tại Thanh Loan tiên thành hoàn thành mua sắm, xử lý yêu thú tài liệu về sau, hắn tới đến khách sạn nghỉ ngơi, đem trước mua sắm thanh đồng chiếc nhẫn cùng tàn phá gương đồng vuốt vuốt chiếc nhẫn vẫn không có động tĩnh, tàn phá gương đồng cũng là có thể rót vào pháp lực, xuất hiện mấy phần cảm ứng.

Nhưng một tên Trúc Cơ tu sĩ mong muốn đem bực này linh quang tối tăm pháp bảo kích hoạt, không thể nghi ngờ nói mơ giữa ban ngày.

Lục Lăng Tiêu vuốt vuốt sau một hồi, thu hồi túi trữ vật, tính toán đợi sau khi về nhà, nhìn thấy sư tôn hoặc là phụ thân thỉnh giáo hỏi thăm xuống.

Ngày thứ hai, hắn rời đi Thanh Loan tiên thành, hồi trở lại Thanh Huyền sơn trên đường, gặp được bốn tên Trúc Cơ tu sĩ đánh giết.

Mặc dù Thanh Loan chân quân một lần nữa chấp chưởng Tiên thành, lại trải qua khai hoang chiến tranh, Tiên thành bên này kiếp tu ít đi rất nhiều.

Có thể chỉ cần ở đâu có người ở đó có giang hồ, người người đều có thể hóa thân kiếp tu, căn bản là không có cách ngăn chặn.

Đối với này các loại tình huống, Lục Lăng Tiêu sớm đã nhìn lắm thành quen.

Hắn ra tay hào phóng, quần áo lộng lẫy, mặc dù có được Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nhưng tại trong mắt rất nhiều người, vẫn như cũ như là dê béo.

Lục Lăng Tiêu đôi mắt con ngươi hai đạo long hình khí lưu bốc lên, giống như Nhật Nguyệt luân chuyển, làm người chấn động cả hồn phách, trực tiếp xem thấu bốn người tu vi, nhìn ra bọn hắn khí thế sơ hở, sau đó thét dài một tiếng, một khoả đốt ngọn lửa bùng cháy dây leo Ô Kim Bảo Thụ xuất hiện trong tay, đột nhiên vung lên.

Oanh

Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ xuất phát màu vàng kim lộng lẫy sáng bóng, bùng cháy hừng hực liệt hỏa, hóa thành hỏa diễm Chân Long, Chu Tước giết ra.

A

Một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trực tiếp bị Lục Lăng Tiêu đánh nổ hộ thể pháp che đậy, thân thể phá toái, sau đó bị ngọn lửa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đốt cháy cháy đen.

"Âm vang!"

Cùng lúc đó, một thanh phi kiếm giết tới Lục Lăng Lôi bên cạnh, hắn tay trái bóp quyền, bùng cháy nóng bỏng bá Liệt ngọn lửa màu vàng sậm, trực tiếp oanh ra, cứng rắn chống đỡ linh khí.

Oanh

Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ tiếp tục vung ra, khí thế mãnh liệt khủng bố, trùng trùng điệp điệp, lại đem một người đánh nổ, đốt thành than cốc.

Còn lại hai người thần sắc sợ hãi sợ hãi, biết mình đụng tới cọng rơm cứng, này căn bản không phải là cái gì người ngốc nhiều tiền công tử, mà là một vị đỉnh cấp Chiến tu!

Hai người bóp nát phù lục chạy trốn.

Có thể Lục Lăng Tiêu sao lại tuỳ tiện coi như thôi, trong tay Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ trực tiếp ném mạnh mà ra, như cùng một đầu bùng cháy ngọn lửa màu vàng óng tước điểu bay lượn phá không, đem một người đánh bay tứ tung, miệng phun máu tươi.

Phốc

Thân hình bắn mạnh, đem cái này người đánh giết về sau, đốt thành tro bụi về sau, Lục Lăng Tiêu kích hoạt một tấm bùa, hướng còn lại một người truy kích mà đi.

Lục Trường Sinh đối với nhi nữ, đều cho không ít phù kề bên người, hắn tự nhiên cũng có.

Mà lại hắn thuộc về Lục Vọng Thư khách hàng lớn, mua sắm phù lục có thể hưởng thụ chiết khấu, cho nên không thiếu phù lục, cơ bản đủ loại phù đều có.

Dựa vào nhị giai đỉnh cấp Ngự Phong phù, sau nửa canh giờ, hắn đem người cuối cùng chém giết, đốt thành tro bụi, đem chiến lợi phẩm thu hồi, cả người như là không có chuyện gì phát sinh trở lại Thanh Huyền sơn..