Chương 627: Phạm Ma Chân Thánh Công, chuẩn tứ giai luyện thể! (1)

Chương 627: Phạm Ma Chân Thánh Công, chuẩn tứ giai luyện thể! (1)

Sau ba tháng.

Mịt mờ bát ngát, khói trên sông mênh mông Đại Mộng trạch chỗ sâu, một đầu thân hình khổng lồ, toàn thân bao trùm lấy lạnh lẽo u Hắc Lân giáp độc giác Cự Kình xuất hiện.

Một đạo lưu quang theo Cự Kình thân thể bay ra, hóa thành một tên dung mạo tuấn mỹ, thân mang thanh sam trường bào thanh niên nam tử.

"Vất vả ngươi, tiếp tục thật tốt nghỉ ngơi đi."

Lục Trường Sinh hướng trước mắt Liệt Hải huyền kình nói ra, .

Lần này vừa đi vừa về Tinh Túc hải vẫn tính thuận lợi, cũng không gặp được tứ giai Yêu Vương.

Dùng Lục Trường Sinh thực lực bây giờ cùng Liệt Hải huyền kình, chỉ cần không phải gặp được tứ giai Yêu Vương, cơ hồ không trở ngại chút nào.

Cáo biệt Liệt Hải huyền kình về sau, hắn không có trì hoãn, đem Kim Sí Thiên Bằng thả ra, tốc độ cao trở lại phủ thành chủ.

"Lang quân. . ."

Thấy Lục Trường Sinh sau khi trở về, Lăng Tử Cung quan tâm hỏi thăm, có chút hiếu kỳ hỏi thăm Tinh Túc hải cái gì bộ dáng '.

Liên quan tới Đại Mộng trạch sau lưng tình huống, nàng một mực nghe nói, nhưng cũng không hiểu biết kỹ càng.

"Ta cũng không có đi sâu hiểu rõ, bộ dáng cùng Đại Mộng trạch cơ bản giống nhau, nhưng càng bao la hơn, to to nhỏ nhỏ hòn đảo cấu kết. . . ."

"Nơi này không có tu tiên quốc khái niệm, đều là lấy thế lực địa bàn phân chia, nhưng thế lực mạnh hơn, cũng không cách nào hoàn toàn phóng xạ quản hạt, cho nên mười điểm hỗn loạn. . ."

Lục Trường Sinh ôm thê tử, cùng nàng kể ra Tinh Túc hải tình huống.

Tại Phi Yến quần đảo lúc, hắn nghĩ đi sâu hiểu rõ Tinh Túc hải tình huống, nhưng này loại nhị giai hòn đảo liền như là nhị giai phường thị đồng dạng, tin tức có hạn.

Nhưng có thể xác định, Tinh Túc hải so Khương quốc bên này phồn vinh hơn mười lần, có rất nhiều Nguyên Anh cấp thế lực, còn có Nguyên Anh trung kỳ chân quân.

"Tử Hạnh nếu là có hứng thú, ngày khác vi phu mang ngươi đi một chuyến."

Lục Trường Sinh nắm thê tử bàn tay bạch ngọc nói ra.

Thê tử Lăng Tử Tiêu vô luận thiên phú, tài hoa năng lực vẫn còn, đều mười điểm hơn người, thắng qua trong nhà hắn vợ hắn.

Chẳng qua là trước kia bị giới hạn Long Ngâm Chi Thể, gả cho hắn về sau, sinh hạ nhi nữ, vì trong nhà sự vụ vất vả bận rộn, bây giờ lại chấp chưởng Đại Mộng tiên thành, bị trì hoãn rất nhiều.

Giống nàng người kiểu này, nếu như không phải là bị Long Ngâm Chi Thể, gia đình nhi nữ trói buộc, nghĩ đến lại là một vị mười điểm tiêu sái tán tu.

"Tốt  chờ lang quân đột phá Nguyên Anh, thiếp thân cũng muốn đi xem xem Khương quốc bên ngoài phong thổ, Nam Hoang non sông."

Lăng Tử Tiêu đôi mắt sáng ngời có thần, cạn cười nói.

Cùng Lục Trường Sinh vợ chồng nhiều năm như vậy, nàng mặc dù tầm mắt khoáng đạt, tiếp xúc kiến thức đến rất nhiều sự vật.

Có thể này chút phong cảnh sự vật, chỉ có thể thông qua Lục Trường Sinh hiểu rõ, vô pháp tận mắt đi xem một chút, hiểu biết càng bao la hơn thiên địa.

"Không có vấn đề, đến lúc đó Tử Tiêu ngươi muốn đi đâu, vi phu liền bồi ngươi đi nơi nào."

Lục Trường Sinh cùng thê tử đi vào phủ thành chủ tựa như trên trời cung khuyết bạch ngọc trên điện phủ, đem Tiên thành cảnh tượng tận lãm trong mắt, chỉ trích mới nói nói.

Trong ngày thường tràn ngập uy nghiêm khí độ Tiên thành Đại tổng quản, y như là chim non nép vào người dựa sát vào nhau Lục Trường Sinh trong ngực, khóe miệng ngậm lấy cười nhạt ý.

Cùng Lăng Tử Tiêu trò chuyện xong Tiên thành những ngày qua tình huống về sau, Lục Trường Sinh liền bắt đầu dạy bảo Mạnh Tiểu Thiền 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》.

Đi qua nửa năm này lĩnh hội, Mạnh Tiểu Thiền đã đem Luyện Khí, Trúc Cơ thiên hiểu rõ hơn phân nửa, có Lục Trường Sinh chỉ bảo dạy bảo, rất nhanh liền nhập môn.

Chủ yếu Lục Trường Sinh tu luyện 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 nghĩ muốn dạy dỗ thê thiếp nhi nữ tu luyện hệ thống truyền thừa công pháp, thật sự là quá thuận tiện.

Hắn có khả năng trực tiếp dùng 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 mô phỏng 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 dạy bảo Mạnh Tiểu Thiền, đồng thời 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 quyển công pháp này đã thành Lục gia chủ mẫu bắt buộc công pháp.

Kết Đan thiên công pháp  có thể trực tiếp thông qua thần hồn giao hòa phương thức truyền cho Mạnh Tiểu Thiền, đơn giản thuận tiện.

Loại tình huống này, chỉ cần không phải thiên tư người ngu dốt, đều có thể tìm hiểu.

Nửa tháng sau, Mạnh Tiểu Thiền liền bắt đầu nếm thử đem chính mình 《 Vạn Độc chân kinh 》 chuyển tu thành 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》.

Mong muốn chuyển tu loại công pháp này không dễ dàng, không chỉ cần phải độc đạo linh thể, còn muốn nhờ độc đạo thiên tài địa bảo.

Cũng may Lục Trường Sinh trước đó đưa cho Mạnh Tiểu Thiền hai đầu Giao Long Độc đan  có thể làm làm môi giới.

Đến mức nữ nhi Lục Mộng Thiền tu luyện quyển công pháp này, ngoại trừ phải cẩn thận dạy bảo, còn muốn chuẩn bị độc đạo Trúc Cơ linh dịch.

Có Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền như thế hai vị cha mẹ, này tự nhiên không đủ việc khó gì.

Có thể kiểm tra lo đến nữ nhi tính tình, hai người cũng có chút nhức đầu. Dù sao độc đạo Trúc Cơ linh dịch không thể quá dọa người, tràn ngập đủ loại xà hạt độc trùng, kỳ hoa dị thảo thuộc về có chút khó khăn người, .

Vì thế, Mạnh Tiểu Thiền buông xuống chính mình tu luyện, tốn tâm tư nghiên cứu 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 bên trong đủ loại kịch độc bí phương, chuẩn bị đi tới Thanh Loan tiên thành thu thập độc dược.

Tuy nói Đại Mộng tiên thành cũng không ít độc dược, có thể so sánh tới gần Vạn Thú sơn mạch, cùng Càn quốc giáp giới Thanh Loan tiên thành vẫn là kém chút.

"Không vội, ta nhường Vân Nhi truyền tin cho Huyên Nhi, Thanh Huyền bọn hắn, trước tiên ở Tiên thành sưu tập phương diện này thiên địa linh tài, đến lúc đó ngươi sẽ đi qua."

Lục Trường Sinh nói ra.

Theo trong nhà nhi nữ dần dần thành tài, trải rộng Khương quốc, chỗ tốt tiện lợi cũng bắt đầu thể hiện.

Dĩ vãng mong muốn tại Tiên thành thu mua thiên tài địa bảo gì, chỉ có thể đi tới thương hội mua sắm, mười điểm phiền toái.

Tìm người hỗ trợ sưu tập thu mua, giá trị quá cao thiên tài địa bảo thì không tin được.

Tốt

Mạnh Tiểu Thiền nhu thuận đáp, mười điểm mừng rỡ.

Nếu như có thể không rời đi Lục Trường Sinh cùng nữ nhi, nàng cũng không nguyện ý một mình ra ngoài.

Thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 đem thu mua độc dược sự tình để thê tử truyền tin cho Lục Thanh Huyền đám người về sau, Lục Trường Sinh liền bắt đầu bế quan.

Cân nhắc đến phật cốt xá lợi nữ nhi còn hữu dụng, Lục Trường Sinh liền trước nếm thử phấn toái chân không, thu lấy hư không mảnh vỡ, ngưng tụ Giới Vực.

Lần này vừa đi vừa về Tinh Túc hải, Lục Trường Sinh phần lớn thời gian tốn hao tại cảm ngộ hư không lực lượng bên trên, có rất lớn tiến bộ, cho rằng Bạch Kỷ có khả năng trực tiếp phấn toái chân không, đem Pháp Vực cô đọng làm ranh giới vực.

Ông

Lục Trường Sinh nắm một viên Hư Không tinh, thông qua thần thức cảm ứng hư không lực lượng.

Trước kia tập trung tinh thần, Lục Trường Sinh mới miễn cưỡng cảm nhận được mấy phần hư không lực lượng, có thể hiện tại cả người tựa như đưa thân vào hư không hải dương đồng dạng.

Nếu như hắn nguyện ý, thậm chí có khả năng nếm thử đánh vỡ vùng hư không này, tiến vào Thái Hư bên trong.

Bất quá mặc dù toàn lực ra tay, mượn nhờ Đại La kiếm thai trảm phá hư không, Lục Trường Sinh cũng không dám đặt chân Thái Hư.

Căn cứ Hồng Liên nói, Kết Đan tu sĩ tiến vào Thái Hư, so Trúc Cơ tu sĩ tiến vào Cửu Thiên cương phong tầng càng thêm nguy hiểm.

Dù cho vừa đột phá Nguyên Anh tu sĩ, đều không dám tùy tiện bước chân Thái Hư, vượt qua hư không, giống Thanh Loan chân quân thuộc về ngoại lệ, đại khái suất học cầm một loại nào đó không gian thủ đoạn.

"Ong ong ong.

Lục Trường Sinh căn cứ Hồng Liên giảng thuật phương pháp, thân thể, pháp lực, thần thức cùng hư không giao hòa, hình thành huyền diệu cộng minh, sau đó dùng bí pháp chấn động, đem quanh thân hư không đập tan thành hư vô mảnh vỡ, dùng thần thức thu lấy, cô đọng đến Pháp Vực bên trong.

Dưới tình huống bình thường, vô luận phấn toái chân không vẫn là 摂 lấy hư không mảnh vỡ đều mười điểm khó khăn, hao tổn hao phí thần tâm pháp lực.

Nhưng Lục Trường Sinh pháp lực hùng hồn, lại có Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này đệ nhị đan điền, pháp lực có thể nói vô cùng vô tận.

Đến mức thần hồn, tại hắn đột phá Kết Đan hậu kỳ, thần hồn tấn thăng Nguyên Anh về sau, phương diện này càng không là vấn đề.

Song khi Lục Trường Sinh cho là mình có khả năng dễ dàng hoàn thành, chân chính đem hư không đập tan, sau đó dùng thần thức thu lấy lúc, vẫn là va va chạm chạm, hao phí tới tận hơn nửa canh giờ mới đưa một luồng hư không mảnh vỡ chưởng khống.

Oanh

Sục sôi pháp lực vận chuyển, Âm Dương Pháp Vực xuất hiện, toàn bộ động phủ tràn ngập thiên địa âm dương nhị khí.

Lục Trường Sinh đem này sợi hư không mảnh vỡ thu hút chính mình Pháp Vực, bắt đầu cô đọng..