Chương 627: Phạm Ma Chân Thánh Công, chuẩn tứ giai luyện thể! (2)

Chương 627: Phạm Ma Chân Thánh Công, chuẩn tứ giai luyện thể! (2)

Lại qua hơn nửa canh giờ, Lục Trường Sinh mới đưa này sợi hư không mảnh vỡ thành công ngưng tụ đến chính mình Pháp Vực bên trong.

Này

Nhưng mà sau khi hoàn thành, Lục Trường Sinh không có chút nào thành công vui sướng, chỉ có mộng bức.

Chính mình bận rộn lâu như vậy, thành công đem một luồng hư không mảnh vỡ ngưng vào Pháp Vực, nhưng nếu như không phải cẩn thận nhận thức, hắn căn bản không cảm giác được này sợi hư không lực lượng tồn tại.

"Dù cho ta thần thức pháp lực hùng hồn, cũng không có khả năng không chút nào ngừng ca cô đọng hư không mảnh vỡ, thường cách một đoạn thời gian liền cần nghỉ ngơi."

"Có thể hơn một canh giờ liền một luồng hư không mảnh vỡ, đơn giản chín trâu mất sợi lông, ta cần ngưng tụ mấy vạn hư không mảnh vỡ, mới có thể sơ bộ hiểu biết hiệu quả, mong muốn đem Pháp Vực triệt để cô đọng thành Giới Vực, đoán chừng muốn mấy chục vạn hư không mảnh vỡ, dù cho đằng sau tốc độ càng lúc càng nhanh, cũng muốn mấy chục năm a?"

Lục Trường Sinh bối rối.

Hắn còn muốn lấy mau sớm tăng lên chiến lực thủ đoạn, sau đó đi tới Ngũ Độc giáo.

Kết quả bận rộn lâu như vậy, phát hiện ngưng tụ Giới Vực hiệu suất thấp như vậy.

Hoặc là không thể nói thấp.

Đến Kết Đan, Nguyên Anh cấp bậc này, cơ bản bế quan liền là mấy năm, thậm chí mấy chục năm. Đối với thọ hưởng 500 năm Kết Đan chân nhân tới nói, tốn hao mười năm qua tu luyện Thần Thông, tế luyện pháp bảo đều mười điểm như thường.

Mà tốn hao thời gian mười năm, liền có thể sớm nắm giữ Nguyên Anh chân quân thủ đoạn đặc tính, này nếu là thả tại bên ngoài, vô số Kết Đan tu sĩ nguyện ý đi làm.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh tới nói, quá lâu quá lâu!

Hắn còn chưa bao giờ tốn hao qua nhiều thời gian như vậy về việc tu hành mặt đây.

Giống tĩnh toạ, chế phù, cũng là dựa vào như tích lũy tháng ngày, chưa bao giờ có toàn trình bế quan không ra tình huống.

"Xem ra chỉ có tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, đứng dậy đi ra động phủ.

Phủ thành chủ sân sau, nữ nhi Lục Lăng Hòa cùng Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền cùng nhau nghe di nương Mạnh Tiểu Thiền giảng bài.

Mạnh Tiểu Thiền giáo nữ nhi tu hành, cũng không phải là đơn độc độc đạo.

Cũng sẽ giảng rất nhiều Tu Tiên giới cùng tu hành phương diện tri thức, giảng mười điểm thú vị, cho nên ba tỷ muội cùng Bạch Linh, Băng Nhi thường xuyên đến nghe chuyện xưa.

"Lục Lang làm sao vậy?"

Mạnh Tiểu Thiền hơi kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh, nhớ kỹ hắn trước đó không lâu còn nói muốn đi bế quan, làm sao lại xuất quan.

Cha

"Ca ca!"

Ba cái nữ nhi bên trong, Lục Lăng Hòa đối Lục Trường Sinh tối vi nhiệt tình.

Lục Trường Sinh nói rõ lí do chính mình bế quan quên đi chút chuyện hỗ, sau đó hướng nữ nhi Lục Lăng Hòa dò hỏi: "Tiểu Hòa, cha cho ngươi phật châu còn có cảm ngộ sao?"

"Có nha, màu vàng kim lão gia gia vẫn cứ niệm kinh đây. . . ."

Lục Lăng Hòa coi là cha quan tâm chính mình gần nhất tu hành, một mặt vui vẻ chia sẻ chính mình thu hoạch.

Ai

Lục Trường Sinh trong lòng thở dài.

Nữ nhi khả năng thật có được phật tính, cùng Phật Đạo hữu duyên, này miếng phật cốt xá lợi đối nữ nhi có trợ giúp rất lớn.

Không chỉ cảm ngộ công pháp bên trong truyền thừa, một mực thả ở trên người đều có chư cỗ chỗ tốt, tăng thêm tu hành, gột rửa thần tâm, thân thể, đạo cơ các loại.

Nếu không phải mình cần này miếng xá lợi tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 hắn thật ngượng ngùng muốn trở về.

"Tiểu Hòa, này miếng phật châu cha sâm hiện tại có ích, về sau cho ngươi thêm tìm một viên, có được hay không."

Lục Trường Sinh có chút áy náy nói ra, đây là hắn lần thứ nhất đem đưa cho nhi nữ đồ vật muốn trở về.

Mặc dù trước đó liền nói cho nữ nhi bảo quản chút thời gian, cuối cùng thả nhiều năm như vậy.

"Ác ác, không có việc gì nha cha, ngươi xem, những năm này ta một mực giữ gìn kỹ tốt."

Nữ nhi Lục Lăng Hòa xưa nay không lòng tham, thậm chí sẽ đem trên người mình đồ tốt chủ động chia sẻ cho hắn hắn ca ca tỷ tỷ, đệ đệ muội muội, bao quát Lục Trường Sinh cái này lão phụ thân.

Mặc dù giá trị không cao, nhưng lại đời tỏ tâm ý.

"Tạ ơn Tiểu Hòa."

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi trong veo đôi mắt to sáng ngời, trong lòng một hồi mềm mại, mặt mũi tràn đầy cưng chiều vuốt vuốt nàng đầu.

Sau đó theo Càn Khôn Thúc Ảnh Đái lấy ra một viên lớn chừng ngón cái, hiện ra đạm hào quang màu vàng óng hạt châu màu nhũ bạch.

"Tiểu Hòa, cha nơi này còn có một viên phật châu, này miếng liền đưa cho ta vợ con lúa  chờ về sau cha cho ngươi thêm tìm một viên, không đúng, một chuỗi thượng hạng màu vàng kim phật châu!"

Này miếng phật châu, chính là năm đó theo Âm Minh quỷ tông lấy được Kim Cương xá lợi.

Chẳng qua là này miếng xá lợi thuộc về bình thường xá lợi, vốn là tiêu hao rất nhiều, sau này bị Lục Toàn Chân dùng tới áp chế U Minh huyết sát, hiện tại liền như là khô kiệt chân đan một dạng, .

"Tạ ơn cha."

Nhưng mà Lục Lăng Hòa một mặt vui vẻ nhận lấy, biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc.

Sau đó Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu nói một tiếng, mang theo Mạnh Tiểu Thiền, Bạch Linh  chờ người hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 quá trình bên trong, Ma Ý cùng phật tính sẽ tràn ngập thức hải, ảnh hưởng ý thức.

Có trước đó Hóa Đạo tình huống, cho nên Lục Trường Sinh dự định tại Tu Di động thiên bên trong tu luyện, dạng này tương đương với có người vì chính mình hộ pháp. Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh mang theo thê tử nữ nhi trở lại Bích Hồ sơn.

"Thiên Đạo Trúc Cơ."

Nghe được thê tử Lục Diệu Vân biểu thị tôn nhi Lục Huyền Càn Thiên Đạo Trúc Cơ, hắn lông mày gảy nhẹ, thầm nghĩ Ngũ Hành Chi Thể, quả nhiên không tầm thường.

Đối với cái này hắn không nói thêm gì, chẳng qua là nhường Lục Diệu Vân dùng chính mình danh nghĩa ban thưởng một phần ban thưởng.

Sau đó đi vào Tu Di động thiên, quan tâm thê tử Lục Diệu Ca tình huống.

Nàng tùy thời đều có thể trùng kích Kết Đan, chẳng qua là còn tại tích lũy.

"Chờ ta xuất quan, Diệu Ca tỷ ngươi liền bắt đầu trùng kích Kết Đan."

Lục Trường Sinh nhìn ra thê tử tích lũy đã không sai biệt lắm, chẳng qua là còn có chút lưỡng lự, lúc này nói thẳng.

Tốt

Lục Diệu Ca nghe vậy, nhẹ giọng đáp.

"Kim Bằng!"

Chợt, Lục Trường Sinh nhìn về phía Kim Sí thiên nga.

Mặc dù tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 Thiên Yêu chi huyết là đủ rồi.

Nhưng căn cứ hắn đối quyển công pháp này hiểu rõ, biết được ba loại bản nguyên đẳng cấp càng cao, Tẩy Tủy luyện thể hiệu quả liền càng tốt hơn.

Chính mình đã có điều kiện, tự nhiên tận lực làm tốt một chút, dự định lẫn vào một chút Chân Linh tinh huyết.

Kim Sí Thiên Bằng nghĩ đến trở về trên đường lúc, Lục Trường Sinh Phá Thiên Hoang ban thưởng một đầu Yêu Vương cho mình.

Nguyên lai là ở chỗ này chờ.

Bất quá không có đầu này Yêu Vương, nó cũng chỉ có thể đàng hoàng hiến máu.

"Đủ rồi đủ."

Một lát sau, Lục Trường Sinh lắc lắc hồ lô, ra hiệu đầy đủ, sẽ không giống nghiền ép bên ngoài Yêu Vương một dạng, nghiền ép Bạch gia linh sủng.

Bất quá thả một hồ lô máu Kim Sí Thiên Bằng vẫn là mắt thường có thể thấy héo tịch rất nhiều, màu vàng kim lông vũ đều thiếu một cỗ lộng lẫy sáng bóng.

"Khổ cực, hảo hảo đi nghỉ ngơi  chờ ta xuất quan, dẫn ngươi đi ăn tốt."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra, sau đó tay chỉ gảy nhẹ, một tòa màu bạch kim, tạo thế chân vạc, tuyên lấy ba mươi sáu con Kim Ô thần điểu to lớn đan lô xuất hiện trước mắt.

Ngay sau đó từng cái chứa Yêu Vương tinh huyết hồ lô xuất hiện, cùng Kim Sí thiên nga máu huyết cùng nhau đổ vào trong lò đan.

Suy nghĩ một chút, Lục Trường Sinh lại đem một đống hiếm hoi linh dược thả ở bên cạnh, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Tu Di."

Sau khi làm xong, hắn hướng phía Tu Di hô một tiếng, ra hiệu nó những ngày qua quan tâm chính mình tình huống.

"Đúng, chủ nhân."

Tu Di thanh âm vĩnh viễn cái kia ân mềm mại thuần mỹ, phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo, vuốt lên hắn tâm linh người.

Chợt Lục Trường Sinh tay trái nắm phật cốt xá lợi, tay phải nắm ma đạo bản nguyên, khoanh chân nhắm mắt, vận chuyển 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 chuyển hóa làm đồng thời vận chuyển 《 Thập Nhị Đô Thiên Ma Thần Công 》 cùng 《 Kim Cương Minh Vương Quyết 》.

"Ong ong ong.

Này loại mô phỏng phật ma đồng tu, Lục Trường Sinh tại lui tới Tinh Túc hải lúc cũng có nghiên cứu, pháp lực chậm rãi vận chuyển, tại Âm Dương Tạo Hóa Kinh thống ngự chư pháp đặc tính hạ duy trì lấy cân bằng, .

Theo công pháp không ngừng, hai cỗ pháp lực khí thế bắt đầu bốc lên tràn ngập, tràn ngập toàn bộ động phủ, Lục Trường Sinh khí huyết bắt đầu lao nhanh phun trào, giống như Hãn Hải như vỡ đê, sôi trào mãnh liệt.

Cùng lúc đó, trên tay hắn phật cốt xá lợi cùng Ma đạo Kim Đan đều nở rộ sáng chói sáng bóng, đem cả người hắn chiếu rọi, bao bọc, tựa như tự trói thần kén, mười điểm lộng lẫy..