Chương 627: Phạm Ma Chân Thánh Công, chuẩn tứ giai luyện thể! (3)

Chương 627: Phạm Ma Chân Thánh Công, chuẩn tứ giai luyện thể! (3)

Nếu như nhìn kỹ lại  có thể thấy Ma đạo Kim Đan tràn ngập như từng tia từng sợi thuần khiết hư khí, chui vào Lục Trường Sinh mắt mũi khẩu khiếu bên trong, .

Mà màu vàng kim phật quang thì như dòng nước, đem Lục Trường Sinh thân thể bao trùm, ánh vàng rực rỡ một mảnh.

"Hưu hưu hưu.

Lục Trường Sinh trên người thanh sam trường bào, đai lưng, trường ngoa các loại tự nhiên bay thấp, cả người thân thể trần trụi.

Tại màu vàng kim phật quang phổ chiếu dưới, cường kiện hùng hồn cơ thể bên trên dần dần hình thành từng cái thần bí huyền ảo Phạn văn, cả người dáng vẻ trang nghiêm.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Lục Trường Sinh trong tay nắm phật cốt xá lợi cùng Ma đạo Kim Đan không ngừng tan rã, một cái theo thất khiếu chui vào hắn thân thể, toàn thân.

Một cái chiếu rọi tràn ngập hắn cơ thể, khiến cho hắn toàn thân kim quang một mảnh lúc, hình thành lít nha lít nhít kinh văn màu vàng óng, như là cổ tháp trong chùa miếu kim thân la hán. Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh trong tay phật cốt xá lợi cùng Ma đạo Kim Đan triệt để bị luyện hóa, một cỗ thuần khiết vô cùng ma khí bỗng nhiên theo hắn thất khiếu tuôn ra, đậm đặc như nước, đen như mực, muốn ăn mòn cơ thể màu vàng kim Phạn văn.

"Ong ong ong.

Này chút màu vàng kim Phạn văn thì như cùng một cái cái nòng nọc nhỏ, từng bước xâm chiếm cỗ này hủ khí, cùng hư khí giao hòa.

Ma khí bị thôn phệ về sau, thật giống như bị chọc giận, cuồn cuộn không dứt theo Lục Trường Sinh thân thể tuôn ra, hình thành một tôn như ẩn như hiện Ma Thần hư ảnh, gào thét gào thét, làm cho cả động phủ đều biến đến âm u khủng bố, như một tòa Ma Quật.

Đang ở vận chuyển công pháp Lục Trường Sinh thân hình khẽ vấp, bị này tiếng Ma Âm ảnh hưởng, bất quá Tu Di trong nháy mắt ra tay, vì hắn gột rửa tâm linh, cả người trong óc một mảnh thư thái.

"Dùng phật trấn độ, phật ứng nhất niệm, lập địa thành thánh!"

Lục Trường Sinh mi tâm Thái Nhất thần hồn quát lớn một tiếng, thức hải trong nháy mắt linh hoạt kỳ ảo, đem này tôn Ma Thần hư ảnh trấn áp.

Cùng lúc đó, thân thể phật quang xuất phát vạn trượng, tràn ngập cái này động phủ, hình thành một tôn Phật Đà, phổ độ tịnh hóa ma khí, Ma Ý.

Ngay tại Phật Đà muốn đem Ma Thần hư ảnh độ hóa tiêu tán lúc, Lục Trường Sinh lại đem thần hồn đối Ma Thần hư ảnh áp chế buông ra  khiến cho cả hai duy trì một cái cân bằng.

"Rầm rầm rầm.

Theo cả hai duy trì cân bằng, Lục Trường Sinh toàn thân phát sáng thân thể hàng long rung động, huyết dịch sôi trào gào thét, như là núi lửa bùng nổ đồng dạng, ung thư tai nhức óc.

Phật Đà cùng Ma Thần lực lượng hình thành hình thành một cỗ ba động kỳ dị, cùng Lục Trường Sinh một hít một thở hình thành cộng minh, nhưng quá trình này, lại đối với hắn thân thể tạo thành kinh khủng tổn thương.

Phốc

Mặc dù Lục Trường Sinh thân thể thể phách hơn người, thân thể cũng vỡ tan nổ tung, máu đỏ tươi chảy xuôi mà ra.

"Phốc phốc phốc.

Thân thể của hắn không ngừng nổ tung, máu tươi bắn tung toé, tựa hồ còn có xương cốt vỡ vụn thanh âm, nhường sắc mặt hắn thống khổ, toàn thân đau nhức vô cùng.

Cam

Dù cho Lục Trường Sinh sớm có chuẩn bị tâm lý, biết đây là máu thịt xương cốt gây dựng lại, thoát thai hoán cốt, phá kén thành bướm phải qua đường, vẫn là không nhịn được mắng to, thật sự là quá đau.

Xương cốt răng rắc răng rắc rung động, máu thịt không ngừng nổ tung bắn tung toé, ngũ tạng lục phủ cũng cùng nhau rung động, tiến hành thuế biến thăng hoa, liền chính hắn cũng không ngừng ho ra máu, phun ra từng đạo màu đỏ tươi tấm lụa.

"Rầm rầm rầm.

Trong quá trình này, Lục Trường Sinh còn muốn thường xuyên duy trì công pháp vận chuyển, Ma Thần hư ảnh cùng Phật Đà hư ảnh hơi xuất hiện hỗn loạn, liền điên cuồng giao phong, hình thành khủng bố gợn sóng.

Lục Trường Sinh nhịn không được, trực tiếp tế ra chính mình bản mệnh pháp bảo Âm Dương đồ, xoay quanh đỉnh đầu, Âm Dương Huyền Quang lưu chuyển, như là bắt đầu của đại đạo, định trụ Ma Thần hư ảnh cùng Phật Đà hư ảnh.

Trong lúc nhất thời, toàn thân kim quang chảy xuôi, ma khí quanh quẩn Lục Trường Sinh bị phụ trợ càng thêm bất phàm, như là một tôn thần, vạn cổ bất hủ.

Nhưng mà theo thời gian chuyển dời, dung mạo tuấn mỹ, thân thể cường kiện hùng hồn, phẩm óng ánh sáng long lanh Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt, thân hình gầy gò, giống như da bọc xương thây khô, gầy trơ xương, sinh cơ khí tức ảm đạm.

"Phật ma một thể, Phạm Ma Chân Thánh!"

Lục Trường Sinh con ngươi đột nhiên mở ra, phải hướng mình sớm chuẩn bị đan lô, muốn muốn nhờ Thiên Yêu chi huyết, đem phật ma dung nhập bản thân, thân thể thành thánh, hoàn thành lột xác cuối cùng.

Hắn rơi vào trong lò đan, Thiên Yêu chi huyết theo Lục Trường Sinh cơ thể màu vàng kim Phạn văn chảy vào đi, hình thành một loại phẩm óng ánh như ngọc loá mắt huyết quang.

Nhìn kỹ lại  có thể thấy phật quang, ma khí, huyết khí ba cái bắt đầu giao hòa, hình thành một loại vô cùng huyền diệu thần bí khí thế.

Thiên Yêu chi huyết, chính là cuối cùng tẩy lễ thân thể, dung hợp phật ma trình tự.

Đồng thời quá trình này có thể vì Lục Trường Sinh cung cấp bàng bạc sinh cơ, không đến mức quá trình lột xác bên trong, tinh khí thâm hụt, sinh cơ không đủ.

"Rầm rầm rầm..."

Theo Thiên Yêu chi huyết bị Lục Trường Sinh luyện hóa, Lục Trường Sinh cơ thể sống lại, trái tim như là thần cháo nổi trống 'Bành bành bành ' hùng hồn nhảy lên, trong động phủ quanh quẩn.

Có khả năng thấy, thân thể, xương cốt, tạng phủ tại Thiên Yêu chi huyết tẩy lễ dưới, càng ngày càng sáng chói, sạch không tỳ vết, hiện ra phẩm óng ánh thần huy, Ma Thần hư ảnh cùng Phật Đà hư ảnh cũng dần dần dung nhập Lục Trường Sinh trong thân thể.

Lục Trường Sinh luyện thể dựa vào nhi tử Lục Bình An đột phá tầng thứ chín, từ đó đột phá tầng thứ mười một.

Những năm này, mặc dù có nhi nữ đột phá nhị giai luyện thể đối với hắn tiến hành tăng thêm, có thể cơ hồ có chút ít còn hơn không, cho nên hắn hưu phách cũng không quá nói thêm thăng.

Nhưng giờ này khắc này, hắn có thể cảm giác được chính mình thân thể thể phách phi tốc tăng lên.

Theo tam giai hậu kỳ tốc độ cao nhảy lên tới tam giai đỉnh phong, thậm chí hướng chuẩn tứ giai đánh tới.

"Rầm rầm rầm..." Thời gian từng giờ trôi qua, Lục Trường Sinh Thiên Yêu chi huyết tẩy lễ dưới, chảy xuôi theo trong vắt hoàn mỹ lưu ly sáng bóng, cả người như là một tôn như mặt trời, hừng hực lộng lẫy, liền đen nhánh mái tóc dầy đều tràn ngập phẩm oánh quang trạch, tựa như pháp bảo.

"Tu Di!"

Lục Trường Sinh cảm giác mình Phạm Ma Chân Thánh Công muốn luyện thành, có thể phật cháo bản nguyên, Thiên Yêu chi huyết chẳng qua là đưa hắn thân thể bắt lên tới tam giai đỉnh phong, hoàn toàn không đủ để tiến thêm một bước.

Hắn cảm giác còn kém một bước, tới cửa một cước, chính mình Bách Luyện Bảo Thể Quyết liền có thể nước chảy thành sông đột phá tầng thứ mười hai!

Một khi bỏ lỡ cơ hội này, liền phải hao phí càng nhiều thiên tài địa bảo, tài nguyên!

"Rầm rầm rầm __ "

Trước đó hắn chuẩn bị đủ loại thiên tài địa bảo, linh dược trực tiếp tại Tu Di điều khiển hạ hỗ trợ luyện hóa, hóa thành bàng bạc sinh cơ rót vào hắn thân thể.

Nhưng mà hắn lúc này cần càng nhiều Thiên Yêu chi huyết, mới có thể mượn nhờ 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 đột phá.

Ngay tại Thiên Yêu chi huyết sắp hao hết, Lục Trường Sinh chuẩn bị hoàn thành thu công lúc, bỗng nhiên một cỗ sôi trào mãnh liệt nồng đậm khí huyết lăng không tràn vào trong cơ thể.

"Lúc này, tốt tốt tốt! Tới quá kịp thời, không hổ là ta Lục Trường Sinh con trai ngoan!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt mừng rỡ, biết được đây là nhi tử Lục Bình An Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá tầng thứ mười.

Mặc dù Lục Bình An đột phá tam giai luyện thể mới đi qua mười lăm năm.

Nhưng Đại Hoang long tích sẽ liên tục không ngừng vì hắn bắt thăng thân thể thể phách, cho nên mười lăm năm theo tam giai sơ kỳ đột phá tam giai trung kỳ cũng nói còn nghe được '.

Theo cỗ này khí huyết thể phách, Lục Trường Sinh tam giai đỉnh phong thể phách trực tiếp phá vỡ tới cửa một cước, Bách Luyện Bảo Thể Quyết nước chảy thành sông hoàn thành đột phá, thân thể thể phách đi đến chuẩn tứ giai!

"Rầm rầm rầm.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh sau lưng một tôn ba đầu sáu tay phật hư hư ảnh xuất hiện, dung mạo mơ hồ không rõ.

Liếc nhìn lại, tựa như tràn ngập thuần khiết, hạo nhiên, to lớn phổ độ chúng sinh chi ý, nhưng lại phảng phất thấy ngàn tỉ ma quỷ gào khóc, tràn ngập ma tính, đã có độ hóa thiên địa vạn linh đại từ bi, vừa có hủy thiên diệt địa đại phá hỏng.

Một cỗ bàng bạc mà lực lượng mạnh mẽ tại Lục Trường Sinh cơ thể chảy xuôi, vận chuyển tới này tôn phật ma hư ảnh trên thân, chỉ thấyở giữa gương mặt dần dần rõ ràng, cùng Lục Trường Sinh tuấn khuôn mặt đẹp giống như đúc.

"Đây cũng là Phạm Ma Chân Thánh Công sao, quả nhiên không phải bình thường. . . . ."

Lục Trường Sinh mở mắt ra, sau lưng Ma Phật hư ảnh tiêu tán không thấy, máu thịt thân thể óng ánh sáng long lanh, trong sáng không một hạt bụi, giống như là thế gian mỹ lệ nhất tác phẩm nghệ thuật.

Mặc dù thân thể chẳng qua là tiến thêm một bước, theo tam giai hậu kỳ tăng lên tới chuẩn tứ giai, có thể tu thành 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 về sau, Lục Trường Sinh có loại cảm giác nói không ra lời.

Cảm giác trước đó tam giai đỉnh phong, liền đủ để có thể so với 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 tầng thứ mười hai thân thể thể phách.

Hiện tại chuẩn tứ giai thể phách, phảng phất đuổi sát tứ giai thể phách.

"Ong ong ong.

Lục Trường Sinh đưa tay vừa nắm, vô tận Huyết Khí pháp lực sục sôi, hóa thành một cây u hắc sắc trường mâu, thiêu đốt lên kinh khủng ma viêm, phảng phất có khả năng xuyên thủng thế gian vạn vật, đốt cháy người khác linh hồn!

Phạm Ma Chân Thánh Công Thần Thông... Ma Thần Chi Mâu!

Vô thượng công phạt Thần Thông, không chỉ có thể phá diệt người khác thân thể pháp lực, còn có thể đốt cháy thần hồn!

Sau một khắc, Lục Trường Sinh đôi mắt bắn ra hào quang màu vàng óng, một chữ "Vạn" đang ngủ lỗ xoay chầm chậm, tràn ngập phật từ bi, lại như cùng một tôn thiên yêu vó lỗ, tràn ngập vô tận uy nghiêm, có thể vó lỗ chỗ sâu, lại tốt giống như một cỗ ma tính bốc lên, thỏa mãn sát lục, hủy diệt, thô bạo, tàn nhẫn.

Rất khó tưởng tượng, bực này đôi mắt khí thế sẽ xong quan hòa hợp xuất hiện tại trên người một người.

Sau đó, một vòng màu vàng kim sáng chói phật quang thần hoàn tại Lục Trường Sinh sau đầu hiển hiện, bảo tướng uy nghiêm, tựa như Kim Cương minh vương hàng thế!

Phạm Ma Chân Thánh Công Thần Thông... Đại Minh vương ánh sáng tướng!

Vô thượng phòng ngự Thần Thông, ánh sáng tương chiếu diệu, thân thể, thần hồn không phá bất diệt!.