Chương 628: Bất diệt vật chất, ba người hạ bí cảnh!

Chương 628: Bất diệt vật chất, ba người hạ bí cảnh!

Oanh

Lục Trường Sinh khí huyết pháp lực tiếp tục vận chuyển, trong tay Ma Thần Chi Mâu càng ngày càng ngưng tụ, một cỗ phảng phất U Minh địa ngục Ma Thần khí thế chảy xuôi, trong động phủ cuồng phong gào thét, tựa như Vạn Ma gào thét.

Trong tay mũi thương dần dần sâu lắng âm u, tựa như lây dính muốn làm chưa khô Ma Huyết, như là màu đỏ mã não, hiện ra khiếp người huyết quang, câu hồn đoạt phách!

Ma Thần Chi Mâu môn vô thượng thần thông này, không chỉ có thể hóa thành thần binh, xuyên thủng vạn vật, ma diễm cháy người khác pháp lực thần hồn.

Làm thôi động đến cực hạn lúc, Vạn Ma gào thét, hình thành khủng bố sóng âm thần hồn công kích, mũi thương cũng sẽ ngưng tụ một điểm Ma Huyết  khiến cho Ma Thần Chi Mâu uy lực tăng gấp bội, có được phá pháp hiệu quả  có thể ăn mòn mục nát người khác thân thể pháp lực.

"Bất quá có được Đại La kiếm thai, này Ma Thần Chi Mâu uy lực đối ta mà nói, cũng không phải như vậy thực dụng, trừ phi ta có thể thu được Chân Ma chi huyết dùng tới tế luyện này thanh trường thương, đem Thần Thông luyện thành chân chính Ma Thần Chi Mâu!"

Có được Đại La kiếm thai chuôi này đỉnh cấp công phạt thần binh, Ma Thần Chi Mâu hiệu quả đối lập bị suy yếu.

Bất quá lúc chiến đấu, cầm trong tay Đại La kiếm thai, đem Ma Thần Chi Mâu xem như viễn trình pháp bảo, ném mạnh ra ngoài, cũng nhưng làm đòn sát thủ.

Oanh

Trong tay Ma Thần Chi Mâu tiêu tán, trong óc Đại Minh vương ánh sáng tướng điên cuồng xoay tròn, càng ngày càng ngưng tụ, lại hình thành một vầng phật quang sáng chói màu vàng kim thần hoàn, có thể làm Lục Trường Sinh ngưng tụ ra đạo thứ ba thần hoàn lúc, liền hết sạch sức lực.

Mỗi một đạo thần hoàn, thì tương đương với một đạo tuyệt đối phòng ngự.

Muốn phá vỡ Lục Trường Sinh Phạm Ma Chân Thánh Công, nhất định phải đưa hắn ba tầng Đại Minh vương ánh sáng tướng đánh vỡ.

Nếu như ánh sáng tướng không phá, như vậy hắn thân thể, thần hồn không phá bất diệt!

"Trừ phi Nguyên Anh chân quân ra tay, bằng không Nguyên Anh trở xuống tuyệt đại bộ phận công phạt thủ đoạn, không có khả năng đánh vỡ ta Đại Minh vương ánh sáng tướng."

Lục Trường Sinh theo Càn Khôn Thúc Ảnh Đái lấy ra một cây phi đao pháp bảo, hướng phía cánh tay mình đột nhiên một trảm.

Keng

Chỉ thấy Đại Minh vương ánh sáng tướng chảy xuôi, chiếu sáng rạng rỡ, cánh tay phải một hồi màu vàng kim phật quang dập dờn, trực tiếp đem phi đao đánh văng ra.

Mặc dù đây chỉ là một kiện không có luyện hóa trung phẩm pháp bảo, đơn giản khảo thí, nhưng đủ để chứng minh Thần Thông hiệu quả.

Mà lại đây là Lục Trường Sinh vận dụng phi đao.

Nếu như đổi thành một tên Kết Đan chân nhân toàn lực thôi động, Đại Minh vương ánh sáng trả lại sẽ thông qua pháp bảo, hướng kẻ địch truyền đi một cỗ lực phản chấn, vô cùng kinh người.

"Mà lại ta tu luyện thành 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 đột phá tầng thứ mười hai, thu được tứ giai thể tu mới ủng có bất diệt vật chất!"

Lục Trường Sinh lẳng lặng nhận thức lấy chính mình thân thể tình huống.

Tu Tiên giới cũng không giả anh cảnh giới này, nhưng nhưng lại có chuẩn tứ giai lời giải thích.

Loại thuyết pháp này đến từ yêu thú!

Tam giai đỉnh phong yêu thú tiến thêm một bước, sớm có một chút tứ giai Yêu Vương đặc tính, liền được xưng là chuẩn tứ giai  có thể trực tiếp trùng kích tứ giai hoá hình Yêu Vương!

Chẳng qua là yêu thú đột phá tứ giai cùng tu sĩ đột phá Nguyên Anh một dạng, cần độ kiếp.

Cho nên yêu thú cũng sẽ căn cứ bản có thể chờ đợi thời cơ, tìm kiếm đủ loại thiên tài địa bảo, tích lũy nội tình, tăng lên độ kiếp tỷ lệ.

Chuẩn tứ giai luyện thể cùng tình huống này một dạng, tại tam giai đỉnh phong tình huống dưới lại bước một bước, đi đến trước mắt cảnh giới cực hạn, cũng lại đạt được một chút tứ giai thể tu đặc tính.

Mà tứ giai thể tu đặc tính chính là bất diệt!

Đến một bước này  có thể tay cụt mọc lại, chữa trị tàn chi.

Mặc dù đầu bị trảm, thi thể tách rời, chỉ cần thời gian ngắn khép lại, như cũ không việc gì.

Hoặc là nói, chỉ cần trong thân thể bất diệt vật chất không có hoàn toàn bị làm hao mòn, trảm diệt, lại lần nữa thương thế, ngũ tạng bị hủy, đều có thể tốc độ cao khép lại!

Lục Trường Sinh hiện ở trong người liền hình thành một cỗ bất diệt vật chất  có thể làm đến đứt chi mọc lại, khôi phục nhanh chóng thương thế!

"Đáng tiếc ta không phải đi thuần khiết thể tu con đường, chính thống thể tu, đem thần hồn luyện vào máu thịt bên trong, thân thể thần hồn hợp hai làm một, tu luyện đại thành, thậm chí có khả năng bất tử bất diệt, nhỏ máu trùng sinh."

Thông qua 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 Lục Trường Sinh biết Kết Đan trùng kích Nguyên Anh lúc, nếu như không đi Kim Đan Nguyên Anh nói, đem thần hồn luyện vào máu thịt bên trong, liền có thể đi đến thân thể thành thánh thuần túy thể tu con đường.

Con đường này, như là Yêu Vương đồng dạng  có thể thức tỉnh thân thể thiên phú, mở ra cơ thể người bí tàng, luyện thành vạn trượng Kim Thân, từ đó thân thể thành thánh, nhỏ máu trùng sinh.

Bất quá bây giờ Tu Tiên giới đã không nhìn thấy mấy cái chính thống thể tu, phần lớn đều là kiêm tu, dùng đến đề thăng chiến lực, sinh tồn năng lực. Lục Trường Sinh cũng không hề từ bỏ tiền đồ tươi sáng, đi đi thể tu chi đạo ý nghĩ.

"Đứt chi mọc lại."

Lục Trường Sinh nhìn xem chính mình chảy xuôi theo ánh sáng óng ánh cánh tay, sau đó vừa nhìn về phía tay cầm, đầu ngón tay, cuối cùng từ bỏ khảo thí bất diệt vật chất hiệu quả.

Trảm cánh tay mình đầu ngón tay khảo thí loại năng lực này hiệu quả, là thật có chút. .

"Có cỗ này bất diệt vật chất, ta Cửu Bảo Như Ý Cốt cũng là có thể càn rỡ nhiều."

Thân thể thể phách tăng lên, ngoại trừ lực lượng, phòng ngự, còn chịu đựng, sức khôi phục các loại.

Lục Trường Sinh Cửu Bảo Như Ý Cốt tăng lên bí thuật có khả năng tùy tiện vận dụng, ngoại trừ này đạo bản mệnh bảo cốt không phải bình thường bên ngoài, cũng là hắn thân thể thể phách đủ để chống đỡ.

Nếu như vượt qua thân thể hạn mức cao nhất quá nhiều, như cũ sẽ xuất hiện phụ tải, giống như trận đánh lúc trước Thiên Thi tông chủ.

Có thể bây giờ có được bất diệt vật chất, trước đó cần hai ba năm mới có thể khôi phục thương thế, hiện tại hai ba tháng liền đủ để khép lại.

Trước đó cần nghỉ ngơi một hai tháng thân thể khó chịu, hiện tại ba năm ngày như vậy đủ rồi.

Điều này nói rõ Lục Trường Sinh Cửu Bảo Như Ý Cốt cũng có thể tiến một bước bùng nổ.

Dù sao, Cửu Bảo Như Ý Cốt có khả năng bùng nổ tăng lên hạn mức cao nhất rất cao rất cao!

Cao đến Lục Trường Sinh cho đến nay, còn không biết này đạo bản mệnh Thần Thông hạn mức cao nhất tại cái tình trạng gì.

Đơn thuần bùng nổ quá mức, sẽ cho mình tạo thành phụ tải, cho nên Lục Trường Sinh một mực dùng vô cùng khắc chế, tận lực tại chính mình phạm vi chịu đựng bùng nổ.

Dù cho trận đánh lúc trước Thiên Thi tông chủ, bị Hàng Linh phù ảnh hưởng, hắn Cửu Bảo Như Ý Cốt cũng xa còn lâu mới có được bùng nổ đến cực hạn, còn có rất lớn không gian.

Bây giờ có được bất diệt vật chất, cái này bùng nổ phạm vi có khả năng nới lỏng rất nhiều.

"Nói như vậy, gặp được Ngũ Độc giáo chủ này loại Nguyên Anh tu sĩ  có thể thử một chút."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, cảm thấy lấy mình bây giờ thực lực  có thể chính diện đọ sức đấu.

Bất quá Nguyên Anh chân quân, có được rất nhiều thủ đoạn, đối phương lại vì nhất giáo chi chủ, chính diện chiến lực không đủ, khẳng định sẽ theo phương diện khác đền bù, cho nên vẫn là không thể khinh địch.

"Hệ thống."

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, nhìn về phía nhi tử Lục Bình An giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Lục Bình An 】.

【  tuổi thọ: 89/ 386 】.

【  thiên phú: Ngũ phẩm linh căn 】.

【  tu vi: Trúc Cơ bảy tầng 】.

【  mới có thể: Luyện thể độ phù hợp (98%) 】.

"Chẳng qua là luyện thể đột phá, Luyện Khí phương diện, vẫn là không có động tĩnh a."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử giới diện, nhẹ nhàng lắc đầu.

Thời gian mười lăm năm, Bách Luyện Bảo Thể Quyết theo tầng thứ chín đột phá tầng thứ mười, được xưng tụng tiến bộ thần tốc.

Có thể Luyện Khí tu vi chỉ có thể coi là bình thường.

Tuy nói Lục Bình An chỉ có ngũ phẩm linh căn, nhưng luyện thể về sau, kinh mạch đan điền càng thêm cứng cỏi, dùng đan dược, luyện hóa thiên địa linh khí hiệu suất đều sẽ thu hoạch được tăng lên.

Mà lại Đại Hoang long tích liên tục không ngừng vì hắn rèn luyện thân thể thể phách, đối Luyện Khí phương diện cũng có nhất định tăng thêm.

Có thể nói, Lục Bình An hiện tại tốc độ tu luyện tuyệt đối sẽ không so với Thượng phẩm linh căn kém.

Bất quá tu hành loại chuyện này, mỗi người phương thức cũng khác nhau.

Có người đem thời gian tinh lực đều thả về mặt tu luyện, một bước một cái dấu chân.

Có người thông qua thiên tài địa bảo, đại lượng đan dược tăng cao tu vi, sau đó đi ra ngoài lịch luyện, ma luyện bản thân, chậm rãi lắng đọng tiêu hóa, tăng lên cảnh giới.

Còn có người ngoại trừ tu luyện, đem thời gian đặt ở tu hành bách nghệ, Thần Thông thuật pháp phương diện, này chút đều sẽ ảnh hưởng một người tu hành tốc độ.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng không có quá để ý nhi tử tốc độ tu luyện, cảm thấy không sai biệt lắm là được rồi.

"Mười lăm năm, theo tầng thứ chín đột phá tầng thứ mười. Nếu như muốn đột phá mười một tầng, ít nhất phải hai ba mươi năm."

"Mà lại bình an dù cho đột phá mười một tầng, ta Bách Luyện Bảo Thể Quyết cũng vô pháp đột phá tầng thứ mười ba, đoán chừng muốn chờ hắn đột phá mười hai tầng, mới có một tia hi vọng."

Dù sao tình thương của cha Vô Cương. Từ khi luyện thể đột phá tam giai về sau, Lục Trường Sinh liền không có chính mình tu luyện Bách Luyện Bảo Thể Quyết. Số lượng không nhiều có thể dùng tới tu luyện pháp bảo, đều cho trong nhà nhi nữ luyện thể, chính mình liền chờ nhi nữ đột phá.

Nếu không phải dựa vào 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 hắn Bách Luyện Bảo Thể Quyết còn không biết lúc nào mới có thể đột phá mười hai tầng.

"Như vậy, mong muốn tại Nguyên Anh trước đó luyện thể đột phá tứ giai, cũng có chút khó khăn a."

Nguyên Anh chia làm Nhân đạo, mà nói, Thiên Đạo.

Mong muốn ngưng tụ thành nhất là thượng phẩm Thiên Đạo Nguyên Anh, không chỉ yêu cầu Kim Đan pháp lực đạo cơ hùng hồn, đối thần thức, thân thể cũng có nhất định yêu cầu, .

Tuy nói Lục Trường Sinh cảm giác mình tình huống, nên vấn đề không lớn, mấy cái Kết Đan tu sĩ có thể có được chuẩn tứ giai thể phách?

Nhưng có đạo cơ phá hạn, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan tiền lệ, hắn hoài nghi Thiên Đạo Nguyên Anh cũng không phải là cao nhất, rất có thể còn có thể phá hạn!

Loại tình huống này, tự nhiên tận khả năng làm đến tốt nhất.

"Dựa vào bình an bọn hắn, sợ là đi không thông, chỉ có thể dựa vào chính mình cố gắng, có thể hiện tại trừ phi đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 luyện, không phải khó mà làm đến. . . . ."

"Cho nên chỉ có thể dựa vào Phạm Ma Chân Thánh Công. . . . ."

Luyện thể mong muốn đột phá tứ giai rất khó.

Theo Lục Trường Sinh lúc trước Bách Luyện Bảo Thể Quyết tầng thứ tám đột phá tầng thứ chín liền có thể thấy một ít.

Dù cho thông qua Phạm Ma Chân Thánh Công cũng không dễ dàng.

Dù sao, Lục Trường Sinh không có khả năng đi thông thường con đường, làm từng bước tu luyện.

Nghĩ phải nhanh chóng đột phá, chỉ có đi đường tắt, hoặc là nói, tốn hao đầy đủ tài nguyên, thiên tài địa bảo.

"Chờ Liệt Hải huyền kình đột phá tứ giai, ta hẳn là có khả năng đi săn tứ giai Yêu Vương."

"Đến lúc đó mượn nhờ tứ giai Yêu Vương Thiên Yêu chi huyết, bản nguyên tinh hoa, 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 tiến thêm một bước, nghĩ đến đầy đủ trùng kích tứ giai luyện thể!"

Phạm Ma Chân Thánh Công có được phật, yêu, Ma ba loại công pháp ưu điểm, tự nhiên bao quát ma công bá đạo, rất nhiều thủ đoạn.

Phương diện này so nhi tử Lục Toàn Chân 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 không thua bao nhiêu, liền là không đến mức như vậy cực đoan, càng thêm thâm ảo huyền diệu, bác đại tinh thâm!

"Chỉ muốn đi trước Tinh Túc hải, tứ giai Yêu Vương không khó lắm tìm, liền là muốn tại vùng biển vô tận bên trong đi săn tứ giai Yêu Vương, sợ là không dễ dàng, mà lại Liệt Hải huyền kình mong muốn hoàn thành tấn thăng đột phá, cũng không biết ngày tháng năm nào."

"Thực sự không được, về sau thỉnh Thanh Loan chân quân hỗ trợ, hợp lực chém giết một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương. . . ."

Lục Trường Sinh suy tư một lát, tiếp tục ngồi xếp bằng, vững chắc chính mình Luyện Thể cảnh Giới.

Tuy nói thân thể thể phách đột phá liền là đột phá, không tồn tại cảnh giới gì không ổn định, nhưng có điều kiện vẫn là vững chắc một phiên, để tránh lưu lại cái gì ám thương tai hoạ ngầm.

Vạn Thú sơn mạch.

Khai hoang chiến tranh mặc dù quá khứ năm sáu năm, nhưng khai hoang vẫn còn tiếp tục.

Những năm này, không ít tu sĩ tại Vạn Thú sơn mạch bên này thu hoạch được cơ duyên, nhất phi trùng thiên.

Ba tháng trước, một người tu sĩ kích khởi cấm chế, dẫn đến một tòa bí cảnh xuất hiện.

Đi qua bốn đại tiên môn cùng Thanh Loan tiên thành đóng giữ Kết Đan tu sĩ phỏng đoán, đây là một tòa sắp phá toái khô kiệt thượng cổ bí cảnh, chỉ có thể Kết Đan trở xuống tu sĩ tiến vào.

Đối mặt này các loại tình huống, tự nhiên bốn đại tiên môn cùng Thanh Loan tiên thành chia đều, phái chính mình đệ tử tiến vào bí cảnh.

Bất quá vừa trải qua khai hoang chiến tranh, bốn đại tiên môn cũng nguyện ý thả ra chút chỗ tốt, biểu thị hết thảy khai hoang tu sĩ có khả năng tốn hao chiến công, mua sắm tiến vào bí cảnh tư cách.

Loại tình huống này, vô số tán tu, gia tộc tu sĩ chen chúc báo danh.

Đang ở Vạn Thú sơn mạch bên này lịch luyện Lục Vọng Thư đám người nghe nói này tòa bí cảnh, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Tiêu Hi Nguyệt làm Thanh Vân tông đóng giữ Kết Đan chân nhân, trong tay có đầy đủ danh ngạch.

Mặc dù đối nữ nhi tiến vào này loại không biết bí cảnh không yên lòng.

Nhưng cân nhắc nữ nhi cuối cùng cần muốn trưởng thành lịch luyện, nàng vẫn là gật đầu, biểu thị nàng hành sự cẩn thận.

Cuối cùng, Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Huyền ba người tiến vào bí cảnh bên trong.

Giống Lục Vân Phi, Lục Minh Phong đám người, trước mắt mới Trúc Cơ sơ kỳ, cân nhắc liên tục về sau, vẫn là không có đi vào.

Giờ này khắc này, bí cảnh bên trong.

Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Huyền đi vào một cái sơn cốc bên ngoài, thấy phía trước không sai biệt lắm gần trăm con nhị giai Viên Ma, tê cả da đầu.

"Lục Lăng Tiêu, ngươi này khẳng định muốn đánh?"

Lục Vọng Thư nhìn về phía cầm trong tay Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ, khuôn mặt anh vũ cao chót vót Lục Lăng Tiêu, lên tiếng nói ra."Căn cứ chiếc nhẫn khí thế dẫn dắt, tòa sơn cốc này chỗ sâu, tuyệt đối có bí bảo, này chút Viên Ma, đoán chừng liền là bí bảo thủ vệ, hoặc là bí cảnh chủ nhân bày khảo nghiệm."

Lục Lăng Tiêu mở miệng, trong tay một viên thanh đồng chiếc nhẫn xuất hiện.

Đây là lúc trước hắn tại Tiên thành bày quầy bán hàng trong lúc vô tình đãi đến chiếc nhẫn, nghiên cứu rất lâu, không có nửa điểm hiệu quả.

Không nghĩ tới, tiến vào bí cảnh này tòa bí cảnh về sau, chiếc nhẫn vậy mà xuất hiện một cỗ không hiểu khí thế.

Đối mặt loại tình huống này, hắn nói cho Lục Vọng Thư cùng Lục Thanh Huyền, ba người một đường giết tới tòa sơn cốc này.

"Này tòa bí cảnh chỉ cho phép Trúc Cơ tu sĩ tiến đến, trừ phi chúng ta lại đi hô người, bằng không dựa vào ba người chúng ta mong muốn chém giết nhiều như vậy Viên Ma, căn bản không có khả năng."

"Mà lại sâu trong thung lũng phải chăng còn gặp nguy hiểm cũng là một vấn đề."

Lục Thanh Huyền lắc đầu nói ra.

Hắn mặc dù không bằng Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu, nhưng Trúc Cơ sáu tầng đỉnh phong tu vi, đặt ở Tiên môn bên trong, cũng có được chân truyền chiến lực.

Lục Lăng Tiêu tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, nhưng hắn không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng nhìn về phía Lục Vọng Thư.

Hắn biết, chỉ cần Lục Vọng Thư nguyện ý, này chút Viên Ma không là vấn đề.

Lục Vọng Thư đôi mắt đẹp suy tư một lát, sau đó hướng Lục Lăng Tiêu nói ra: "Vậy liền đánh, nếu như chờ hạ không có có cơ duyên bí bảo, Lục Lăng Tiêu ngươi liền chết chắc!"

A

Bên cạnh Lục Thanh Huyền sững sờ, không nghĩ tới Lục Vọng Thư vậy mà lựa chọn đánh.

Người sau mặc dù là Phù sư, hỏa lực kinh người, có thể nghĩ muốn đánh giết nhiều như vậy Viên Ma, pháp lực cũng chống đỡ không nổi đi.

Nhưng mà sau một khắc, chỉ thấy Lục Vọng Thư bàn tay trắng noãn khẽ đảo, ném ra ngoài một chồng người giấy..