Chương 629: Vạn Pháp Hằng Thông Cốt, Lục Diệu Ca trùng kích Kết Đan! 

Chương 629: Vạn Pháp Hằng Thông Cốt, Lục Diệu Ca trùng kích Kết Đan! 

"Hưu hưu hưu.

Chỉ thấy này chút người giấy nghênh phong biến dài, hóa thành từng tôn khuôn mặt thần sắc ngốc trệ, toàn thân khắc rõ lít nha lít nhít phù văn lực sĩ.

"Phù binh! ?"

Lục Thanh Huyền lập tức nhận ra loại thủ đoạn này.

Hắn trước kia xem Lục Vọng Thư dùng qua phù binh, nhưng không nghĩ tới có nhiều như vậy, nhìn kỹ, có tới ba mươi sáu tôn, hơn nữa nhìn bộ dáng, phần lớn đều có nhị giai khí tức.

Này nếu là đổi thành linh thạch, này hẳn là ít linh thạch a!

Hắn bỗng nhiên có chút hiểu rõ, Lục Vọng Thư bình thường tiền đều dùng đi nơi nào.

Lục Vọng Thư lại đem thật dày một chồng phù lục phân cho này ba mươi sáu tên phù binh.

Sau khi làm xong, Lục Vọng Thư lại thả ra bốn cỗ nhị giai đỉnh cấp khôi lỗi, thủ vệ tại bên cạnh mình.

"? ? ?".

Lục Thanh Huyền bối rối.

Mẹ nó, đây là một cái Trúc Cơ tu sĩ tài lực?

Hắn tại đồng cấp đã tính rất tốt.

Có được hai kiện Thượng phẩm Linh khí, một bộ nhị giai trung phẩm khôi lỗi, vài trương nhị giai đỉnh cấp phù lục, cùng với một loại nhị giai thiên địa linh hỏa.

Có thể cùng Lục Vọng Thư so sánh, đơn giản không có cách nào xem.

Mà lại kinh người nhất, Lục Vọng Thư có thể đồng thời chưởng khống bốn cỗ khôi lỗi cùng nhiều như vậy phù binh?

"Chuẩn bị."

Lục Vọng Thư nhìn xem hai người nói ra: "Đợi chút nữa các ngươi trực tiếp xông về trước, phá vỡ một con đường, mặt khác để ta giải quyết."

Ừm

Lục Lăng Tiêu tay cầm Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ, cả người bốc lên ra một cỗ ôm Nhật Nguyệt Thanh Thiên, phụ vạn trượng núi cao uy nghiêm khí thế.

Lục Thanh Huyền thì cầm trong tay Lôi Hỏa quyền trượng, người khoác Lôi Hỏa pháp bào, vẻ mặt nghiêm túc.

Đi

Tiếng nói vừa ra, ba người xông tiến vào trong sơn cốc.

"Hống hống hống....

Này chút Viên Ma lập tức hướng ba người gào thét gào thét, có thậm chí trực tiếp xông lên tới.

Bành

Lục Lăng Tiêu một ngựa đi đầu, toàn thân bùng cháy một tầng ngọn lửa màu vàng sậm, trong tay Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ vung mạnh ra, vô tận nóng bỏng bá Liệt hỏa diễm bao phủ, đem một đầu Viên Ma đánh nổ, thiêu cháy thành tro bụi.

Bên cạnh Lục Thanh Huyền không cam lòng yếu thế, trong tay tím quyền trượng màu đỏ lôi đình hồ quang điện phun trào, cùng trên cùng đỏ hồng bảo thạch hào quang xen lẫn, hình thành một cỗ kinh khủng Lôi Hỏa, như là Giao Long gào thét mà ra.

Nhưng hai tay khó địch nổi chúng quyền.

Sau một khắc, Lục Vọng Thư sau lưng ba mươi sáu tôn phù binh lực sĩ khí thế cấu kết, sắp hàng chỉnh tề, tại nàng chưởng khống dưới, hướng phía bốn phía bay nhào Viên Ma tế ra phù lục.

Ba mươi sáu đạo phù lục cùng nhau bùng cháy, xen lẫn phun trào, tựa như một viên mặt trời nhỏ, hướng phía Viên Ma bao phủ mà đi, ầm ầm nổ tung ra.

"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh ---- "

Ba mươi sáu tôn phù binh lực sĩ tiếp tục đánh ra phù lục, như cùng một cái cái màu sắc khác nhau mặt trời nhỏ, hình thành từng đợt kinh thiên động địa kịch liệt tiếng nổ mạnh, thiên diêu địa động, dãy núi kêu rên.

Kinh khủng hỏa lực bao trùm, như lôi đình tiếng nổ mạnh, đơn giản ngoài mấy chục dặm đều có thể thấy rõ ràng, nhường bí cảnh một chút tu sĩ mộng bức, không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng trùng thiên bụi mù, lôi đình ánh lửa  có thể thấy sơn cốc đều phảng phất tại sụp đổ, đầy trời cát đá bắn tung tóe.

Giờ khắc này, không chỉ Viên Ma bị tạc mộng bức.

Phía trước Lục Thanh Huyền cũng xem bối rối.

"Này dù cho giả Đan chân nhân tới cũng phải tao ương đi.

Trong lòng hắn kinh ngạc run sợ. Bất quá ngoại trừ kinh hãi run sợ, còn có một hồi đau lòng.

Tiền a.

Này hung mãnh hỏa lực, đều là bùng cháy linh thạch a!

Hắn mặc dù bất tận, có thể cùng Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu so sánh, còn thì kém rất nhiều.

Bên cạnh Lục Lăng Tiêu cũng là khuôn mặt lạnh lẽo, không chút biểu tình, biết tỷ tỷ này trong tay phù lục nhiều đáng sợ.

Mặc dù chính mình thực lực tu vi đã thắng qua nàng, nhưng đối mặt nàng một đống thủ đoạn, vẫn là tê cả da đầu, không có chút nào phần thắng.

Liền như vậy, tại Lục Vọng Thư hỏa lực bao trùm dưới, ba người không ngừng tiến lên.

Rống

Đúng lúc này, lại một tiếng khủng bố sóng âm gào thét vang lên, một đầu cao tới hơn trượng Viên Ma xuất hiện, hướng phía ba người gầm thét.

"Chuẩn yêu thú cấp ba!"

Lục Thanh Huyền đôi mắt con ngươi co rụt lại, sắc mặt nghiêm túc, sau đó nhìn về phía Lục Vọng Thư.

Dưới tình huống bình thường, Lục Vọng Thư gặp được bực này chuẩn yêu thú cấp ba khẳng định chạy trốn, không làm dây dưa.

Nhưng bây giờ, tiền đã bỏ ra, nếu là không nhìn thấy thu hoạch, đơn giản so giết nàng còn khó chịu hơn.

"Thần Tiêu Lôi phù!"

Nàng mi tâm cái trán một đạo cửu sắc phù văn hiển hiện, nở rộ lập lòe Huyền Quang, sau đó tế ra một đạo tam giai phù lục.

Sau lưng ba mươi sáu tôn phù binh cũng cùng nhau đánh ra một tấm bùa, cùng nàng phù lục tiến hành cấu kết xen lẫn, sau đó hướng phía phía trước Viên Ma oanh kích mà đi.

Đầu này Viên Ma không ngốc, toàn thân bùng cháy ra một cỗ ngọn lửa màu đen, mong muốn tránh đi này đạo thế công, nhưng mà một bên Lục Lăng Tiêu tựa như dự phán, đôi mắt động bắn ra hai vệt thần quang, tay bên trong bay ra một đạo trói thân phù.

Viên Ma thân hình hơi hơi cứng đờ, bị Lục Vọng Thư phù lục xen lẫn mà thành lôi hỏa phong bạo bao phủ.

Giết

Lục Lăng Tiêu thấy thế, cả người trong nháy mắt bắn ra, cầm trong tay Hoàng Kim Hỏa Đằng Thụ, khí thế bàng bạc, như là một tôn Thái Dương Thần chỉ, hướng phía đầu này Viên Ma đánh tới.

Lục Vọng Thư bên cạnh bốn cỗ khôi lỗi có hai cỗ tiến lên xung phong, còn lại một bộ tiến hành công kích từ xa, một bộ bảo hộ lấy nàng.

Lục Thanh Huyền thấy thế, Lôi Hỏa quyền trượng hình thành lộng lẫy ánh chớp, vì Lục Lăng Tiêu lược trận.

Một lát sau, một đầu chuẩn tam giai yêu thú, liền bị ba người dễ dàng giải quyết.

Đem đầu này Viên Ma tinh hạch lấy ra, ba người một đường đi vào sâu trong thung lũng, thấy phía trước có một đạo trận môn.

"Cẩn thận một chút."

Lục Lăng Tiêu đôi mắt con ngươi Nhật Nguyệt lưu chuyển, quan sát dò xét này đạo trận môn, lại không cách nào nhìn thấu.

Trong tay hắn thanh đồng chiếc nhẫn xuất hiện, rót vào pháp lực, cảm giác dẫn dắt liền tới từ này đạo trận môn.

"Vọng Thư tỷ."

Hắn nhìn về phía Lục Vọng Thư.

Lục Vọng Thư lật ra cái đẹp mắt bạch nhãn, ngón tay ngọc điểm nhẹ, một tôn phù binh tiến lên.

Nhưng mà trận môn tuôn ra một cỗ huyền diệu gợn sóng, trực tiếp đem phù binh bắn bay.

Lục Vọng Thư hơi hơi nhăn lông mày, lại để cho một cỗ khôi lỗi tiến lên, vẫn là bị bắn bay.

Chợt nàng vỗ linh sủng túi, ra hiệu Hàn Bích Huyền rùa tiến lên, nhưng vẫn là bị đẩy lùi, đồng thời ngã bốn chân chổng lên trời.

"Chẳng lẽ muốn này chiếc nhẫn mới có thể đi vào?"

Lục Lăng Tiêu tròng mắt màu vàng óng híp lại, nhìn ra mấy phần tình huống, sau đó hướng hai người nói ra: "Ta đi xem một chút.

Hắn đem chiếc nhẫn mang theo trên tay, nhanh chân đi vào trận môn trước, tay cầm duỗi ra, lập tức bị một hồi hào quang bao phủ, thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

"Chờ một chút đi, sẽ không có sự tình."

Lục Vọng Thư cùng Lục Thanh Huyền liếc nhau, nhẹ nói ra.

. . Lục Lăng Tiêu thân thể chìm xuống, cảm giác trời đất quay cuồng, sau đó xuất hiện tại một cái có chút đổ nát hoang vu lâm viên.

Phía trước có cái mông lung quầng sáng đình đài, bên cạnh còn có một đạo bia đá, có khắc họa chút mơ hồ vặn vẹo chữ viết.

Đây không phải hiện tại chữ viết, có điểm giống hoa điểu lục văn, mười điểm huyền diệu, Lục Lăng Lôi cũng không nhận ra.

Cũng ánh mắt sáng ngời có thần quan sát những văn tự này, chỉ cảm thấy đôi mắt đều có chút nhói nhói, sau đó lấy ra một cái ngọc giản, đem phía trên lục văn tiến hành trước khi mộ, dự định sau khi về nhà lại mời giáo. Lục Lăng Tiêu tiếp tục tiến lên, thấy đình đài trên bàn đá để đó ba cái thanh đồng hộp.

Lúc này, trong tay thanh đồng chiếc nhẫn bay ra, cùng ba cái thanh đồng hộp hình thành cộng minh, đem hắn răng rắc một tiếng mở ra.

Thứ một cái hộp để đó một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, phảng phất lưu động chất lỏng óng ánh bạch ngọc.

Cái thứ hai hộp để đó một chuỗi khảm nạm lấy sáu cái màu sắc khác nhau bảo thạch chuỗi vòng tay.

Cái thứ ba hộp thì để đó một bức tử kim sắc quyển trục.

Lục Lăng Tiêu tiến lên, muốn đem thứ một cái hộp chùm sáng cầm lên xem xét, người nào chỉ này vật vậy mà như là chất lỏng, chui vào trong bàn tay hắn.

Tê

Đối mặt loại tình huống này, Lục Lăng Tiêu có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, mong muốn giãy ra, nhưng thân thể lại phảng phất không chịu khống chế, hoan nghênh cỗ này bạch ngọc chất lỏng đến, thậm chí có một loại khát vọng.

Chất lỏng tiến vào tiến vào bàn tay hắn về sau, theo hắn thân thể đi khắp, phảng phất vì hắn rèn luyện thân thể pháp lực, cuối cùng hướng phía hắn tay trái hội tụ mà đi.

Giờ khắc này, Lục Lăng Tiêu biết được này óng ánh bạch ngọc là cái gì.

Tiên cốt!

Này xương tên là 【  Vạn Pháp Hằng Thông 】 đến này tiên cốt, không chỉ tay trái khí lực tăng lên, miễn dịch các loại thuật pháp, từ đó thi triển thuật pháp tốc độ, uy lực đem thu hoạch được toàn diện tăng lên.

"Cái này. . ."

Lục Lăng Tiêu mới biết được thế gian thế mà còn có tiên cốt bực này kỳ trân đồ vật, còn trực tiếp dung nhập hắn trong tay trái.

Hắn tay trái trước kia vận dụng thuật pháp, liền so tay phải thông thuận rất nhiều, bây giờ lại dung hợp này đạo 【  Vạn Pháp Hằng Thông Cốt 】 trong lúc nhất thời không biết nói thập.

Khả năng chính là hắn tay trái càng thêm phù hợp này Đạo Tiên xương.

"Bất quá này tiên cốt, làm sao cùng 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 bản mệnh bảo cốt giống nhau đến mấy phần?"

Lục Lăng Tiêu nhìn xem tay trái mình, nghĩ đến chính mình công pháp luyện thể.

Quyển công pháp này tu luyện tầng thứ năm sau  có thể đem pháp bảo Thần Thông hiệu quả cùng mình xương cốt dung luyện làm một thể, hóa làm bản mệnh Thần Thông.

Chẳng qua là phần lớn pháp bảo hiệu quả, kém xa cái này Vạn Pháp Hằng Thông Cốt hạn mức cao nhất cao.

Biết mình nhất định phải nhanh lên đem tiên cốt luyện hóa, Lục Lăng Tiêu không dám trì hoãn, liền vội vàng đem cái thứ hai hộp chuỗi vòng tay, cái thứ ba hộp quyển trục thu hồi.

Tiến vào nơi này về sau, hắn liền biết được, cầm trong tay thanh đồng chiếc nhẫn, liền có thể cảm nhận được một cỗ Không Gian Chi Lực dẫn dắt.

Chỉ cần hướng phía thanh đồng chiếc nhẫn rót vào pháp lực, liền có thể mượn nhờ cỗ lực lượng này ra ngoài.

Ông

Pháp lực rót vào, một hồi trời đất quay cuồng, Lục Lăng Tiêu liền xuất hiện tại trận môn bên ngoài.

"Lăng Tiêu!"

Lục Vọng Thư cùng Lục Thanh Huyền thấy thế, lập tức tiến lên.

"Ta ở bên trong thu hoạch được ba loại thu hoạch, trong đó một dạng trực tiếp tiến vào tay ta chưởng, hiện tại cần luyện hóa, hai thứ này các ngươi nhìn một chút."

Lục Lăng Tiêu thấy hai người, nói thẳng, đem trước thu hoạch chuỗi vòng tay cùng tử kim sắc quyển trục đưa cho hai người, sau đó khoanh chân ngồi xuống, luyện hóa tay trái tiên cốt.

Ừm

Lục Vọng Thư cùng Lục Thanh Huyền nghe vậy, tiếp nhận hai vật dò xét.

Một tháng sau.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong.

Lục Trường Sinh mở mắt, ánh mắt sáng ngời có thần, khí chất thần vận cùng lúc trước có chút khác biệt.

Cả người nhiều một cỗ lãnh khốc uy nghiêm bá đạo khí thế, rồi lại hiện ra mấy phần dáng vẻ trang nghiêm yên tĩnh an lành.

Loại khí chất này mười điểm xuất chúng, ở nơi nào đều hạc giữa bầy gà, dễ dàng bị người chú ý.

Bất quá yên tĩnh không một tiếng động dưới, Lục Trường Sinh áo bào mặc chỉnh tề, cả người dần dần như là thường ngày đồng dạng, ôn nhuận như ngọc, linh hoạt kỳ ảo phiêu dật, tựa như Trích Tiên lâm trần, yên tĩnh tự nhiên, sạch không tỳ vết.

Rất nhiều đỉnh cấp công pháp, đều sẽ đối người tu luyện khí chất, thậm chí bộ dáng, tâm tính tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Bất quá Lục Trường Sinh công pháp vẫn là dùng 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 làm chủ, những công pháp khác khó mà đối với hắn tạo thành ảnh hưởng."Hệ thống, rút thưởng."

Tại bế quan những thời giờ này bên trong, năm cái Lục gia nhị đại tấn thăng nhị giai Phù sư, năm cái Lục gia hậu đại đột phá Trúc Cơ, hết thảy thu hoạch được hai lần bình thường rút thưởng.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị giai khôi lỗi kỹ nghệ! 】.

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.

"Khôi lỗi? Lặp lại?"

Lục Trường Sinh hướng hệ thống không gian mắt nhìn, chính mình vẫn như cũ có thể đem cái này khôi lỗi kỹ nghệ chuyển hóa làm mặt khác kỹ nghệ kinh nghiệm.

Suy tư một lát, hắn đem này phần khôi lỗi kỹ nghệ chuyển hóa làm trận đạo kỹ nghệ.

Mặc dù tam giai Khôi Lỗi sư mười điểm nổi tiếng  có thể chế tạo tam giai khôi lỗi.

Nhưng chế tạo một bộ tam giai khôi lỗi cơ bản hao phí một năm nửa năm, thậm chí càng lâu.

Này các loại tình huống dưới, Lục Trường Sinh thật sự là không có rảnh rỗi, không bằng đổi thành trận pháp, tình cờ còn có chút tiện lợi.

Đem trận pháp thăng cấp làm tam giai về sau, Lục Trường Sinh tiếp tục rút thưởng.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Kim Nguyên đan! 】.

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.

"Tam giai Phá Giai đan."

Làm một tên tam giai Luyện Đan sư, Lục Trường Sinh tự nhiên biết Kim Nguyên đan mặt khác cái tên.

Tên như ý nghĩa  có thể trợ giúp Kết Đan tu sĩ đột phá sơ kỳ đến trung kỳ bình cảnh.

Nhất giai Phá Giai đan, tại rất nhiều phường thị có khả năng mua được.

Nhị giai Phá Giai đan, liền mười điểm trân quý, bình thường Trúc Cơ thế lực khó mà thu hoạch được.

Đến mức tam giai Phá Giai đan, mặc dù đặt ở bốn đại tiên môn cũng mười điểm hiếm hoi, thuộc về cấp chiến lược hiếm hoi đan dược.

Trước đó khai hoang chiến tranh lúc, nhiều vị điên cuồng ra sức Kết Đan chân nhân, liền là muốn hối đoái bực này tam giai Phá Giai đan.

Dù sao không phải mỗi người đều như là Lục Trường Sinh đồng dạng, đột phá cảnh giới chỉ cần tu vi đến, liền nước chảy thành sông.

Giống như Nam Cung Mê Ly.

Đã sớm tu luyện tới Kết Đan sáu tầng đỉnh phong, vẫn như trước chỉ có thể chậm rãi rèn luyện pháp lực  chờ đợi đột phá thời cơ.

"Trước để đó đi, về sau nhìn một chút có cái gì phương có thể dùng, hoặc là đổi điểm mặt khác vật có giá trị.

Mặc dù chỉ là Kết Đan sơ kỳ đến trung kỳ bình cảnh, có thể đối Kết Đan trung kỳ đột phá Kết Đan hậu kỳ cũng có chút hứa trợ giúp.

Rất nhiều mua mua không được cao cấp Kim Nguyên đan tu sĩ, liền sẽ lui cầu kỳ thứ, sử dụng Kim Nguyên đan trùng kích cảnh giới.

Cho nên viên đan dược này, giá trị không kém chút nào Ngưng Tinh đan.

Đi ra động phủ, Trường Sinh điện về sau, Lục Trường Sinh mới biết mình lần này bế quan trọn vẹn bỏ ra một năm linh hai tháng.

Trong quá trình tu luyện, hắn cảm giác cũng không tốn hao bao nhiêu thời gian.

Chỉ có thể nói, tu hành không tuế nguyệt.

Đến cấp bậc này, dù cho chẳng qua là công pháp nhập môn, cũng động thì lại lấy năm làm đơn vị.

"Bất quá Thanh Sơn làm sao còn không có đột phá?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến tại phía xa con trai của Càn quốc Lục Thanh Sơn.

Chính mình đi gặp hắn thời điểm, đã tại trù bị Kết Đan, nếu như mình không đến, nhiều nhất một hai năm liền sẽ đột phá.

Tính toán thời gian, chính mình tiễn hắn hồi trở lại Kim Dương tông cũng có hai năm.

"Chẳng lẽ biết vững chắc một điểm rồi?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Trước đó nhi tử trùng kích Kết Đan phương thức, chú trọng nhất cổ tác khí, làm tu vi tiến không thể tiến, kiếm ý súc đến đỉnh phong lúc, liền không do dự nữa nhất cổ tác khí, thẳng tiến không lùi trùng kích Kết Đan.

Chính mình đến, mượn nhờ Đại La kiếm thai một lần nữa bản thân, Lục Thanh Sơn mặc dù đạt được lợi ích, nhưng trùng kích Kết Đan cái kia cỗ phong mang kiếm ý lại bị đánh gãy.

Bất quá pháp lực căn cơ tiến thêm một bước, có Ngũ Hành Linh quả, hắn có khả năng lựa chọn càng thêm vững chắc phương thức, làm thêm chút chuẩn bị lại trùng kích Kết Đan.

"Này cũng là chuyện tốt."

Lục Trường Sinh vui mừng gật đầu, cảm thấy nhi tử cuối cùng có thể ổn định điểm cân nhắc đến Lục Nguyên Chung cơ hồ dầu hết đèn tắt, hiện tại chỉ còn lại một hơi, hi vọng trước khi chết thấy Lục Diệu Ca đột phá Kết Đan, Lục Trường Sinh cũng không có trì hoãn, ra hiệu Lục Diệu Ca chuẩn bị Kết Đan.

Đồng thời thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 Lăng Tử Tiêu, dùng Tiên thành đại trận giả tạo một cái Kết Đan Thiên Tượng, tối nay mình cùng Lục Diệu Ca đi qua.

"Diệu Ca tỷ."

Mấy ngày về sau, Tu Di động thiên, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca khoanh chân ngồi đối diện, nhìn xem nàng bắt đầu Kết Đan..