Chương 630: Tự nhiên thế gian đệ nhất các loại, này cảnh thượng thừa nhất (1)

Chương 630: Tự nhiên thế gian đệ nhất các loại, này cảnh thượng thừa nhất (1)

Ừm

Lục Diệu Ca nhấp nhẹ môi đỏ, trong veo như nước đôi mắt hiện ra sáng ngời mà kiên định sáng bóng.

Nàng cũng không trực tiếp vận chuyển công pháp, mà là bình tâm tĩnh khí, trong óc hiển hiện này hơn một trăm năm tới nhân sinh.

Khi còn nhỏ, ở gia tộc mưa dầm thấm đất, phụ thân dạy bảo dưới, lập chí muốn trở thành Trúc Cơ đại tu sĩ!

Bắt đầu tu hành về sau, tiếp xúc chế phù, bị Tứ trưởng lão tán dương chế phù thiên phú thượng giai, tương lai có hi vọng trò giỏi hơn thầy, phụ thân nghe vậy vẻ mặt mừng rỡ, đối với mình ký thác kỳ vọng.

Đằng trước hơn hai mươi năm  có thể nói ở gia tộc bồi dưỡng dạy bảo hạ, làm từng bước trưởng thành.

Mãi đến Lục Trường Sinh người muội phu này, nhân sinh quỹ tích dần dần xuất hiện biến hóa. .

Đối với Lục Trường Sinh trước kia ái mộ, nàng há có thể không biết, chẳng qua là trong lòng một lòng tu hành, cũng không tình yêu nam nữ.

Hai người thời gian dài ở chung, thảo luận phù đạo, dần dần có nhất định tình cảm, nhưng trong nội tâm nàng càng nhiều tỷ đệ chi tình, đem người muội phu này xem như đệ đệ đối đãi.

Mãi đến tao ngộ kiếp tu, sinh mệnh thở hơi cuối cùng, tiến vào tử vong nơi tụ tập, Lục Trường Sinh dùng song tu bí pháp cứu chữa chính mình, hai người quan hệ triệt để xuyên phá.

Nghĩ đến cùng Lục Trường Sinh hơn tám mươi năm tới từng li từng tí, Lục Diệu Ca vẫn như cũ có loại như mộng ảo cảm giác.

Năm đó mục tiêu sớm đã hoàn thành.

Mà bây giờ, càng là muốn đặt chân đã từng xa không thể chạm cảnh giới kết đan!

Phụ thân, bộ dáng mơ hồ mẫu thân, trong nhà từng vị trưởng bối thân ảnh tại trong óc hiển hiện, tựa như đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem chính mình.

"Diệu Ca tỷ, này vẻn vẹn bắt đầu, tương lai, chúng ta sẽ đi thẳng xuống, Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần!"

Vài chục năm nay, Lục Trường Sinh đối trợ giúp của mình, yêu thích, thậm chí yêu chuộng đều xông lên đầu.

Dù cho mình đã bị bỏ lại, dần dần không giúp được Lục Trường Sinh, nhưng ít ra hết sức nỗ lực, vì hắn chống đỡ gia tộc phía sau  chờ hắn trùng kích Nguyên Anh lúc, giúp hắn tăng lên Nguyên Anh xác suất!

"Thượng Thiện Nhược Thủy, nước thiện vạn vật mà không tranh, thiên hạ chớ có thể cùng tranh. .

Lục Diệu Ca bắt đầu vận chuyển 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》.

Thấy thế, Lục Trường Sinh vận chuyển 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 cùng nàng hình thành một loại huyền diệu cộng minh.

Làm Lục Diệu Ca tinh khí thần, pháp lực khí thế nhảy lên tới đỉnh phong lúc, hai người mở mắt ra, nhu tình đối mặt.

Hơn tám mươi năm vợ chồng, đã không cần nhiều lời, một cái ánh mắt liền đầy đủ.

Hai người chặt chẽ ôm nhau, Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết vận chuyển.

Quyển công pháp này đối tu sĩ đột phá Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần đều có trợ giúp.

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đem quyển công pháp này sớm đã tu luyện cao thâm mức độ, phù hợp vô cùng, bây giờ Lục Trường Sinh càng là Kết Đan hậu kỳ, Nguyên Anh thần hồn, đối Lục Diệu Ca Kết Đan trợ giúp, hoàn toàn siêu việt bất luận cái gì Kết Đan linh vật!

Trong lúc nhất thời, trong động phủ, Nhật Nguyệt luân chuyển, một bài sinh mệnh khúc chương tấu lên, mỹ diệu xúc động lòng người.

Rất lâu qua đi, Lục Diệu Ca tiên cơ ngọc cốt chảy xuôi ánh sáng óng ánh, sục sôi tinh khí pháp lực lưu chuyển, Khí Hải đan điền bên trong 【  Thái Nhất Đạo Chủng 】 cùng 【  Thượng Thiện Nhược Thủy đạo cơ 】 giao hòa, xuất phát vạn trượng hào quang.

Bực này động tĩnh, so với Mạnh Tiểu Thiền, Tiêu Hi Nguyệt trùng kích Kết Đan lúc đều muốn thắng qua mấy phần.

Cũng không phải là Lục Diệu Ca căn cơ vượt qua Mạnh Tiểu Thiền cùng Tiêu Hi Nguyệt, mà là Lục Trường Sinh căn cơ quá hùng hồn.

Thái Nhất Đạo Chủng cho Lục Diệu Ca trợ giúp thực sự quá lớn, vượt qua Lục Trường Sinh chính mình đoán trước.

Hoặc là nói, Lục Trường Sinh dự đoán quá bảo thủ!

"Rầm rầm rầm "

Tu Di động thiên bên trong, mờ mịt như mưa thiên địa linh khí hướng phía Lục Diệu Ca cuốn tới.

Bởi vì cất bước quá cao, dẫn đến hiện tại thiên địa linh khí đều quá cuồng bạo mãnh liệt, Lục Trường Sinh lập tức ra hiệu Tu Di đem linh khí chậm dần.

Lục Diệu Ca không có luyện thể, thân thể mặc dù đi qua nhiều năm tẩy lễ có thể so với nhị giai thể tu, có thể vẫn là không cách nào như là chính mình đồng dạng mặc cho do thiên địa linh cơ trùng kích.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh ở bên cạnh lẳng lặng chú ý Lục Diệu Ca đột phá, vì nàng hộ pháp.

Nhìn thời gian không sai biệt lắm, đem một tấm bùa bóp nát, ra hiệu Lăng Tử Tiêu Tiên thành tại Đại Mộng tiên thành chuẩn bị Kết Đan Thiên Tượng  có thể bắt đầu.

Cùng lúc đó Càn quốc, Kim Dương tông.

"Hô hô hô..."

Thiên Diên phong bên trên, bỗng nhiên mây gió đất trời biến sắc.

Vô số thiên địa linh khí giống như thủy triều tròn vo phun trào, hướng Thiên Diên phong hội tụ mà đi, hình thành một cái to lớn linh khí vòng xoáy thuỷ triều, sôi trào mãnh liệt.

"Đây là có chuyện gì?

"Thiên Diên phong, chẳng lẽ là Thanh Sơn sư huynh!"

"Thanh Sơn sư huynh liền trùng kích Kết Đan! ? Ta nhớ được hắn đột phá Trúc Cơ chín tầng mới không đến bao lâu a?"

"Trước đó thanh Sơn sư đệ ở tiền tuyến lập xuống đại công lao, tông môn ban cho Ngưng Tinh đan cùng đỉnh cấp Kết Đan linh vật, cho nên liền trực tiếp trùng kích Kết Đan!"

"Kết Đan, không nghĩ tới Thanh Sơn sư huynh liền bắt đầu Kết Đan, cũng không biết Kết Đan mấy phẩm, có hay không có hi vọng thượng phẩm Kim Đan!"

"Dùng Thanh Sơn sư huynh thiên tư, tất nhiên có thể thượng phẩm Kim Đan, chẳng qua là đây cũng quá nhanh, cảm giác dễ dàng căn cơ bất ổn."

"Không, ngươi không hiểu, Lục Thanh Sơn Kiếm đạo chú trọng có ta vô địch, thẳng tiến không lùi, không thể ngăn cản, nếu là bởi vì Kết Đan liền do do dự dự, tiến hành chư nhiều chuẩn bị, ngược lại không đẹp, ảnh hưởng tâm cảnh nắm bắt!"

Thiên Diên phong tại Kim Dương tông thuộc về đặc lập độc hành nhất mạch, ngoại trừ Thiên Diên chân nhân, liền Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc huynh muội hai người.

Cho nên Thiên Diên phong xuất hiện Kết Đan Thiên Tượng, tông môn đệ tử tu sĩ lập tức đoán được là Lục Thanh Sơn đang trùng kích Kết Đan.

Dùng Lục Thanh Sơn danh tiếng, Kim Dương tông có thể nói không ai không biết, không người không hay, rất nhiều đệ tử đi ra động phủ, hướng Thiên Diên phong nhìn ra xa, nghị luận ầm ĩ.

Có khả năng thấy, cỗ này thiên địa linh khí hình thành thuỷ triều vòng xoáy mười điểm hung mãnh, không ngừng khuếch trương, như cùng một cái cái phễu hình dáng vòi rồng vòng xoáy, xoay quanh gào thét, còn tràn ngập nhàn nhạt hào quang, tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Thật kinh người khí tượng!"

Không chỉ đệ tử, Kim Dương tông tại tông môn trấn giữ mấy tên trưởng lão cùng Tông chủ cũng nhìn về phía Thiên Diên phong, trong lòng kinh ngạc tán thán.

Nhất là kim Dương chưởng môn, thấy cảnh này, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Lạnh càng đánh tranh những năm này, Kim Dương tông cũng tử thương thảm trọng.

Mặc dù nhanh nuôi dưỡng hai tên Kết Đan tu sĩ đền bù tông môn đỉnh cấp chiến lực, có thể hiệu quả có hạn.

Có thể Lục Thanh Sơn không giống nhau!

Trúc Cơ lúc, cùng giai vô địch, thậm chí vượt cấp chém giết giả Đan chân nhân, sức chiến đấu cỡ này, đơn giản kinh người!

Chỉ cần đột phá Kết Đan, tất nhiên cũng là cùng giai vô địch tồn tại, có thể ở tiền tuyến chiến trường vì Kim Dương tông làm vẻ vang đoạt màu.

Mà lại Hỗn Nguyên chân quân cùng Tử Quang chân quân định ra một phần hạt giống danh sách, quyết định trọng điểm bồi dưỡng!

Lục Thanh Sơn ngay tại danh sách này bên trong.

Chỉ cần hắn biểu hiện tốt một chút, tương lai không nói Nguyên Anh, Kết Đan hậu kỳ tuyệt đối không là vấn đề!

Dùng Lục Thanh Sơn Kiếm đạo thiên phú, chỉ cần đột phá Kết Đan hậu kỳ, liền là Nguyên Anh phía dưới đỉnh cấp tồn tại, đủ để vì Kim Dương tông chèo chống một phiến thiên địa, tranh đoạt tứ giai linh địa, Nguyên Anh tài nguyên!

Theo thời gian từng giờ trôi qua, Thiên Diên phong bên trên linh khí vòng xoáy thuỷ triều hướng phía phương viên mười dặm đánh tới.

Cái này Thiên Tượng, đại biểu cho thượng phẩm Kim Đan!

"Thượng phẩm Kim Đan, Thanh Sơn sư huynh thật muốn xung kích thượng phẩm Kim Đan!"

"Dùng Thanh Sơn sư huynh thực lực, trùng kích thượng phẩm Kim Đan cũng mười điểm như thường.

Có Lục Thanh Sơn trước kia biểu hiện, vây xem Kim Dương tông tu sĩ mặc dù kinh ngạc tán thán liên tục, nhưng không đến mức quá mức kinh ngạc.

Bất quá thấy Kết Đan Thiên Tượng còn tại liên tục tăng lên, không có chút nào chậm dần thời điểm, tất cả mọi người kinh ngạc, .

"Chẳng lẽ Thanh Sơn sư huynh nghĩ muốn xung kích Bất Hủ Kim Đan! ?

Đối với tam phẩm Kim Đan, thậm chí nhị phẩm Kim Đan, phần lớn người còn có thể tiếp nhận.

Có thể nhất phẩm Kim Đan ý nghĩa thực sự khác biệt, được vinh dự 【  Bất Hủ Kim Đan 】 là Kết Đan thành tựu tối cao!

Lục Thanh Sơn nếu như lại lắng đọng tích lũy mấy chục năm, nói không chừng còn có hi vọng, có thể quá nhanh!

"Cái này. . ."

Dù cho kim Dương chưởng môn đều kinh ngạc.

Không chỉ Thiên Diên chân nhân cùng hắn nói qua Lục Thanh Sơn tình huống, chính hắn cũng tìm Lục Thanh Sơn tán gẫu qua..