Chương 630: Tự nhiên thế gian đệ nhất các loại, này cảnh thượng thừa nhất (2)

Chương 630: Tự nhiên thế gian đệ nhất các loại, này cảnh thượng thừa nhất (2)

Biết được người sau Bất Hủ Kim Đan xác suất, nhiều nhất một hai thành.

Có thể hiện tại âm nhưng muốn trực tiếp trùng kích Bất Hủ Kim Đan "Này nếu là không thể ổn định, hậu kình không đủ, chẳng phải là. . .

Tu sĩ đột phá Kết Đan, sợ nhất liền là tiền kỳ dùng sức quá mạnh, dẫn đến hậu kình không đủ, không thể ổn định.

Nghĩ đến Lục Thanh Sơn ngày thường tính tình, cả người hắn lo lắng vô cùng.

Suy tư một lát, hắn lập tức gọi tông môn tọa trấn trận sư, thông qua tông môn cấm chế, đem Thiên Diên phong to bằng ngọn núi trận vận chuyển, ổn định thiên địa linh khí, đồng thời che lấp Thiên Tượng.

Một phương diện, để tránh có người đi tới Thiên Diên phong, quấy nhiễu ảnh hưởng đến Lục Thanh Sơn.

Mặt khác phương diện, thì là vô luận thất bại cùng thành công, đều sẽ tạo thành nhất định ảnh hưởng, không bằng trực tiếp che lấp lại, chính mình cao tầng biết được liền có thể.

Đồng thời trong lúc rảnh rỗi, hắn vị này nhất tông chi chủ đều đi thẳng tới Thiên Diên phong tọa trấn.

Mười ngày sau.

Oanh

Thiên Diên phong bên trên linh khí thuỷ triều vòng xoáy bình ổn tiêu tán, một hồi Đại Đạo Hi Âm vang vọng, nương theo lấy hào quang tường vân lượn lờ.

Dù cho có đại trận che lấp, Kim Dương tông Kết Đan tu sĩ vẫn là có thể cảm ứng được mấy phần tình huống.

Biết đây là thượng phẩm Kim Đan, trong lòng tràn đầy hâm mộ chua xót.

"Thật tốt tốt, tốt thật tốt!"

Tọa trấn Thiên Diên phong kim Dương chưởng môn mặt đỏ lên, mừng rỡ gọi tốt.

Hắn mặc dù không cách nào xác định đây có phải hay không là Bất Hủ Kim Đan, nhưng cái này Thiên Tượng, chí ít vì nhị phẩm Kim Đan!

Bực này Kim Đan phẩm chất, đủ để thu hoạch được Hỗn Nguyên chân quân, Tử Quang chân quân tài nguyên bồi dưỡng!

Hắn không có rời đi, ở chỗ này chờ đợi Lục Thanh Sơn xuất quan.

Thân là chưởng môn, không chỉ phải xử lý tông môn sự vụ lớn nhỏ, cùng những tông môn thế lực khác liên hệ, còn muốn tăng lên tông môn văn hóa, lòng trung thành, lực ngưng tụ.

Giống Lục Thanh Sơn loại thiên tài này đệ tử, hoặc là nói trưởng lão, tự nhiên muốn nhiều hao tổn nhiều tâm trí, tăng lên đối tông môn tán đồng cảm giác, lòng trung thành.

Đang lúc bế quan Lục Thanh Sơn chú ý tới chờ ở bên ngoài Kim Dương Đường Môn.

Hắn hoàn thành tu vi cảnh giới vững chắc về sau, liền tâm tình có chút xúc động phấn khởi đi ra động phủ.

Bất Hủ Kim Đan, dù cho không mượn nhờ ngoại vật cơ duyên, chỉ dựa vào tự thân cũng có ba thành Nguyên Anh xác suất.

Có thể nói, ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, tương đương với nửa cái chân bước vào Nguyên Anh cảnh giới!

"Đáng tiếc không thể trở về trang trí nội thất tất."

Lục Thanh Sơn nghĩ đến cha mình nhất kiếm chém giết Đồ Nguyên chiến tích, lập tức cảm thấy tẻ nhạt vô vị, chính mình cái này Bất Hủ Kim Đan, hoàn toàn không đáng khoe khoang.

"Thanh Sơn, chúc mừng ngươi, kết thành Kim Đan!"

Tại bên ngoài chờ đợi kim Dương chưởng môn thấy Lục Trường Sinh, lập tức tiến lên phía trước nói vui, đồng thời đưa lên một phần tư nhân chuẩn bị hộp quà.

"Đa tạ chưởng môn!"

Dù cho trước kia kim Dương chưởng môn đối với hắn thái độ cũng rất không tệ, có thể giờ khắc này, Lục Thanh Sơn còn có thể cảm giác ra rõ ràng khác nhau.

Từ giờ khắc này, hai người địa vị ngang nhau.

"Thanh Sơn, ngươi có thể là ngưng kết Bất Hủ Kim Đan?

Kim Dương chưởng môn đầy cõi lòng mong đợi hỏi thăm.

"Ta Lục Thanh Sơn Kết Đan, tự nhiên thế gian đệ nhất các loại, này cảnh thượng thừa nhất."

Lục Thanh Sơn mày kiếm mắt sáng, vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Lời nói ở giữa, một cỗ lăng lệ sắc bén huy hoàng kiếm ý xông lên trời không, quấy động mây gió đất trời, làm cho cả Thiên Diên phong đều tràn ngập một cỗ vô hình kiếm khí, lá cây rơi chầm chậm, ào ào ào rung động.

"Tốt tốt tốt!"

Kim Dương chưởng môn không có để ý hắn bực này trang tất ngữ khí.

Dù sao hắn có tư cách nói lời này.

Bất Hủ Kim Đan, liền là này cảnh thượng thừa nhất!

Nếu như hắn bảy tám chục tuổi thời điểm, liền đột phá Kết Đan, ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, nói không chừng so trước mắt Lục Thanh Sơn cuồng hơn!

Chưởng môn, ta bây giờ đột phá, trước đó phi kiếm đã không đủ dùng, không biết tông môn còn có tam giai phi kiếm?

Lục Thanh Sơn không có tiếp tục giả vờ tất, nghiêm túc nói.

Hắn cùng người thường khác biệt, cùng sở hữu tám thanh phi kiếm ngoại trừ Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai, mặt khác bảy thanh phi kiếm căn bản ôn dưỡng không đến, đến cảnh giới, chỉ có thể đi mua sắm, thông qua những phương thức khác thu hoạch được.

Bây giờ đột phá Kết Đan, này bảy thanh phi kiếm tự nhiên không cách nào lại dùng, cần một lần nữa thu hoạch được.

"Tông môn cũng là có tam giai phi kiếm, nhưng ngươi có thể sử dụng chỉ có ba thanh, ngươi như cần, ta có khả năng phê cho ngươi, hoặc là thỉnh Luyện Khí sư vì ngươi luyện chế tam giai phi kiếm, nhưng dựa theo tông môn quy củ, đột phá Kết Đan. . .

Kim Dương chưởng môn biết được Lục Thanh Sơn từng thu được đỉnh cấp Kiếm đạo truyền thừa, trong ngày thường ngoại trừ một thanh pháp bảo phôi thai, còn có bảy thanh phi kiếm tạo thành kiếm trận.

Có thể Kim Dương tông cũng không phải là thuần khiết kiếm tu tông môn, tam giai phi kiếm không nhiều.

Mà lại tông môn có quy củ, tân tấn Kết Đan nhiều nhất lựa chọn một kiện, hoặc là hai kiện pháp bảo.

Không có khả năng một thoáng đem ba thanh phi kiếm đều cho Lục Thanh Sơn, cần đi chính quy quá trình.

Bất quá thời kì phi thường, hắn nguyện ý vì Lục Thanh Sơn mở cửa sau, sớm phê cho đối phương, hô người giúp hắn luyện chế  chờ về sau lại từ cống hiến khấu trừ.

"Đa tạ chưởng môn!"

Lục Thanh Sơn chắp tay đáp.

Hắn công pháp dùng 《 Đại Canh Kim Kiếm Quyết 》 làm căn cơ, hấp thu rất nhiều kiếm quyết, đi ra một bản độc thuộc tại kiếm quyết của chính mình.

Trong đó 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 rất nhiều thủ đoạn liền bị hắn dung nhập chính mình kiếm quyết bên trong.

Giống hắn bảy thanh phi kiếm giết địch, bố trí xuống kiếm trận thủ đoạn, chính là hắn căn cứ Thất Diệu sao trời kiếm trận đơn giản hoá tới.

Bây giờ đột phá Kết Đan, chỉ cần luyện chế ra Thất Diệu sao trời kiếm, hắn liền có thể thi triển ra bộ kiếm trận này uy lực chân chính, tiếp tục cùng cảnh vô địch, thậm chí vượt cấp giết địch!

"Thanh Sơn, ngươi chuẩn bị khi nào tổ chức Kết Đan điển lễ?"

Kim Dương chưởng môn cười nói.

"Bây giờ tiền tuyến tình hình chiến đấu kịch liệt, như vậy điển lễ có ý nghĩa gì, đối đãi ta cảnh giới vững chắc, Thần Thông tiểu thành, chém lên ba năm Kết Đan, thế nhân đều biết ta Lục Thanh Sơn đột phá Kết Đan, lại tổ chức buổi lễ này cũng không muộn."

Lục Thanh Sơn lên tiếng nói ra, trong ngôn ngữ tràn ngập một loại cực độ tự tin, có ta vô địch khí thế!

Đây cũng không phải là hắn trang tất.

Mà là hắn trong xương cốt liền cho là mình Thần Thông pháp bảo tiểu thành về sau, mặc dù vô pháp như giống như phụ thân nhất kiếm chiến Kết Đan tu sĩ, cũng có thể kiếm trận chém giết Kết Đan tu sĩ!

Kim Dương chưởng môn bị Lục Thanh Sơn lời nói khí thế cho cảm nhiễm.

Này là vô địch chân chính chi tâm!

Có ta vô địch, duy ta chứng đạo, thế gian vạn vật, không thể ngăn cản, mặc dù tiên phật ở trước mặt, cũng phải bị hắn nhất kiếm tru diệt!

"Khả năng đang là như thế này tâm cảnh kiếm ý, mới có thể thế như chẻ tre, nhất cổ tác khí trùng kích Bất Hủ Kim Đan đi."

Kim Dương chưởng môn trong lòng thầm than.

Hắn năm đó cũng là đỉnh cấp thiên tài, phong mang tất lộ, có thể cùng Lục Thanh Sơn bực này lòng dạ so sánh, còn thì kém rất nhiều.

"Tốt, ngươi những ngày qua liền tại tông môn tu luyện Thần Thông thuật pháp, vững chắc cảnh giới, ta tối nay thỉnh Âu sư đệ vì ngươi rèn đúc phi kiếm!"

Kim Dương chưởng môn không nói gì nữa, gật đầu nói ra.

"Đa tạ chưởng môn, đệ tử tất nhiên không quên tông môn ơn tài bồi!"

Mặc dù Lục Thanh Sơn đối tông môn lòng trung thành đồng dạng.

Nhưng vài chục năm nay, tông môn cũng không bạc đãi hắn, này chút vẫn là nhớ ở trong lòng, sẽ từng cái hoàn lại.

"Ngươi bây giờ đột phá Kết Đan, cũng chính là tông môn trưởng lão, cái này trưởng lão lễ vẫn là muốn có  chờ ngươi bế quan xong thông tri ta liền có thể.

Tông môn lòng trung thành đồng dạng cũng sẽ không yêu cầu đệ tử cùng tông môn chung nhau sinh tử, chỉ cần không quên tông môn ân tình liền có thể.

Cho nên phần lớn tông môn thế lực bồi dưỡng đệ tử, ngoại trừ xem thiên phú, còn phải xem phẩm tính.

Lục Thanh Sơn đối đãi muội muội Lục Thanh Trúc phương diện này, đủ để nhìn ra trọng tình trọng nghĩa.

Được

Lục Thanh Sơn gật đầu, sau đó trở về bế quan tu luyện.

Đến mức đi tới Khương quốc tiếp muội muội Lục Thanh Trúc, ngược lại không gấp.

Muội muội mới về nhà hai năm rưỡi, chính mình vừa đột phá Kết Đan liền vội vã qua đi đón người, không phải đơn thuần tìm mắng sao?

Di nương cùng mẫu thân có thể sẽ không nói cái gì, nhưng dùng lão cha tínhtình, sợ là muốn đuổi chính mình đi.

"Ấy, không đúng, ta cùng cha luôn luôn bát tự tương xung, nói không chừng ta về nhà đâu, hắn liền ra cửa. Lục Thanh Sơn nghĩ đến trước kia chính mình mấy chuyến về nhà, phụ thân đều ra ngoài không ở trong nhà.

Giờ này khắc này, Hỗn Nguyên tông, Vô Cực phong.

"Sư muội, chúc mừng ngươi đột phá Kết Đan!"

Lữ Mộc Bình thấy sư muội theo trong động phủ đi ra, lập tức tiến lên phía trước nói vui.

Nhìn xem chính mình sư muội thành công đột phá Kết Đan, hắn trong lòng có một cỗ không nói ra được mừng rỡ, cảm giác đến mình làm như vậy hoàn toàn đáng giá, không có cô phụ sư tôn đối với mình ơn tài bồi.

"Đa tạ sư huynh."

Thẩm Ngọc lúc này tâm tình rất tốt, cười nhẹ nhàng hướng chính mình sư huynh cảm tạ.

Mặc dù dựa vào phụ thân di sản, Ngưng Tinh đan, nàng cũng đại khái suất có thể đột phá Kết Đan.

Nhưng không có sư huynh cho Ngũ Hành Linh quả, há có thể Kết Đan tứ phẩm!

Tứ phẩm Kết Đan, đã thắng qua vô số người, dù cho tại Kết Đan bên trong cũng là người nổi bật!

Trước mắt sư huynh Lữ Mộc Bình, cũng bất quá ngũ phẩm Kết Đan.

Đến mức thượng phẩm Kim Đan, nói đến dễ dàng, có thể toàn bộ Càn quốc Tu Tiên giới có mấy người là thượng phẩm Kim Đan?

Mặc dù Hỗn Nguyên tông, có được thượng phẩm Kim Đan người cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng nghĩ tới cha mình chính là ngưng kết thượng phẩm Kim Đan đỉnh cấp tu sĩ, Thẩm Ngọc liền trong lòng liền một hồi trầm trọng bi thương.

"Cha, ngươi yên tâm  chờ nữ nhi có năng lực, nhất định sẽ báo thù cho ngươi, ngươi nhất định phải phù hộ nữ nhi. ."

Sau đó Thẩm Ngọc cùng sư huynh Lữ Mộc Bình đi vào cha mình trước mộ bia tế bái, trong miệng thì thào.

Bên cạnh Lữ Mộc Bình nhìn xem sư tôn mộ bia, lại nhìn xem bên cạnh nhiều hơn mấy phần tiên khí sư muội, thần sắc vui mừng lại có chút phức tạp, không bỏ.

Mấy tháng sau, làm Thẩm Ngọc xuất quan lúc biết được một tin tức, sư huynh Lữ Mộc Bình phạm phải sai lầm lớn, bị tông môn đưa đến tiền tuyến lập công chuộc tội.

"Sư huynh, ngươi yên tâm, sư muội tất nhiên sẽ không quên ngươi."

Thẩm Ngọc nghe được tin tức này, chẳng qua là nhẹ giọng thì thào.

Sư huynh mặc dù là Kết Đan tu sĩ, nhưng bất quá Kết Đan sơ kỳ, mong muốn thu hoạch được Ngũ Hành Linh quả sao lại dễ dàng.

Cho nên nàng trong lòng đoán được sư huynh này miếng Ngũ Hành Linh quả đến từ chỗ nào..