Chương 631: Lục Diệu Ca Kết Đan, Lục lão tổ chân ngã bối mẫu mực! (1)

Chương 631: Lục Diệu Ca Kết Đan, Lục lão tổ chân ngã bối mẫu mực! (1)

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên, Trường Sinh điện.

"Ừm, Thanh Sơn sao?"

Lục Trường Sinh đang chú ý thê tử Lục Diệu Ca trùng kích Kết Đan, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ tinh thuần nồng đậm pháp lực tràn vào Khí Hải đan điền bên trong, đoán được nhi tử Lục Thanh Sơn đột phá Kết Đan, .

【  tính danh: Lục Thanh Sơn 】.

【  tuổi thọ: 79/ 521 】.

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Canh Kim chi thể (trung phẩm linh thể) 】.

【  tu vi: Kết Đan một tầng 】.

【  mới có thể: Kiếm đạo độ phù hợp (120%) 】.

"Quả nhiên là Thanh Sơn."

Lục Thanh Sơn suy nghĩ khẽ động, trước mắt Lục Thanh Sơn hệ thống giới diện xuất hiện.

Vài ngày trước, hắn còn muốn lấy đối phương ổn trọng rất nhiều, chuẩn bị mười hưởng chín ổn mưa trùng kích Kết Đan, không nghĩ tới đã tại Kết Đan giai đoạn cuối cùng.

"Cái này kiếm đạo thiên phú. .

Lục Trường Sinh nhớ kỹ nhi tử mượn nhờ Đại La kiếm thai trùng tu bản thân, Kiếm đạo thiên phú tăng lên tới 108%.

Này đột phá Kết Đan, liền trực tiếp tăng lên 12%.

Phải biết, cái này mới có thể độ phù hợp, càng lên cao tăng lên càng khó.

Bình thường nhi nữ mỗ dạng mới có thể có cái ba bốn mươi, nhiều bỏ chút thời gian tinh lực, liền có hi vọng tấn thăng nhị giai.

Mới có thể độ phù hợp có cái sáu bảy mươi, liền đã được xưng tụng thiên phú dị bẩm.

Tám mươi trở lên, liền thuộc về đỉnh cấp thiên tài!

Cho nên Lục Thanh Sơn cái này Kiếm đạo thiên phú, mười điểm không hợp thói thường.

"Không biết pháp chủng triệt để hoàn thành dung hợp về sau, Thanh Sơn Kiếm đạo thiên phú sẽ tăng lên đến mức nào?"

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nói, có chút chờ mong.

Không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục xem hướng trước mắt Lục Diệu Ca, quan tâm nàng Kết Đan tình huống.

Ban đầu Lục Trường Sinh còn chuẩn bị đem Âm Dương pháp lực chuyển hóa làm Lục Diệu Ca 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 giúp nàng Kết Đan.

Có thể Lục Diệu Ca 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 tại 《 Thái Nhất Chủng Đạo Quyết 》 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 ảnh hưởng dưới, đã thành một bản hoàn toàn mới công pháp, dù cho hắn cũng không cách nào hoàn mỹ mô phỏng chuyển hóa.

Đồng thời Lục Diệu Ca Kết Đan quá trình so với hắn mong đợi muốn thuận lợi rất nhiều, cũng liền mặc cho Lục Diệu Ca chính mình tới.

Dù sao Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, cũng là một cái ma luyện bản thân quá trình.

Sau ba tháng.

Trường Sinh điện phía trên linh khí sương mây lượn lờ, vang lên một hồi Đại Đạo Hi Âm.

"Chúc mừng Diệu Ca tỷ thành tựu Kim Nguyệt đạo quả, đại đạo hi vọng, hôm nay Kim Nguyệt, ngày mai Nguyên Anh, uy chấn Nam Hoang."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt ngọc thể uyển chuyển, chảy tiêu óng ánh lưu ly sáng bóng thê tử, mừng rỡ chúc mừng.

Trừ mình ra đột phá Kết Đan lúc, Mạnh Tiểu Thiền, Tiêu Hi Nguyệt cùng với nhi tử Lục Toàn Chân đột phá Kết Đan, hắn đều không có vui vẻ như vậy, .

Một phương diện cảm thấy mấy người đại khái suất Kết Đan, Lục Diệu Ca thì đối lập kém rất nhiều, sau đó cho mình kinh hỉ.

Mặt khác phương diện thì là hai người vợ chồng nhiều năm, đem thiên phú chỉ có thể coi là trung đẳng thê tử bồi dưỡng đến Kết Đan, vẫn là thượng phẩm Kim Đan, trong lòng có một cỗ khó nói lên lời thành tựu, cảm giác thỏa mãn.

"Phu quân lúc nào cũng như vậy xốc nổi."

Lục Diệu Ca mở ra uyển chuyển đôi mắt đẹp, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nhu tình giận Bạch gia phu quân liếc mắt.

Chính nàng cũng không nghĩ tới, như thế dễ dàng liền đột phá Kết Đan.

Đồng thời thượng phẩm Kim Đan tình huống dưới, miễn cưỡng đi vào nhị phẩm Kim Đan.

Phải biết, nàng đệ nhị đan điền 【  Thiên Nguyên bảo Vương Liên 】 Âm Dương Nguyên Đan Pháp còn chưa tu luyện đến đại thành, trước đó Lục Trường Sinh ra hiệu Kết Đan, trong lòng còn có chút thấp thỏm.

Bất quá nghĩ đến chính mình Kết Đan phối trí, không chỉ phu quân Lục Trường Sinh thông qua 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 hỗ trợ, còn có tinh phẩm Ngưng Tinh đan, tinh hoa nhật nguyệt, Ngũ Hành Linh quả, Dưỡng Thần liên con, Ngũ Hành linh thổ, biển Linh tủy, tứ giai Thủy Linh châu, Lục Diệu Ca lại cảm thấy giống như quả đổi thành một cái thiên phú thượng giai tu sĩ, đoán chừng đại khái suất Bất Hủ Kim Đan.

"Ha ha ha, làm sao lại xốc nổi, sau đó không lâu, vợ ta Diệu Ca chân nhân tên liền truyền khắp Khương quốc  chờ Diệu Ca tỷ ngươi đột phá Nguyên Anh, ngươi tên của ta, tự nhiên vang vọng Nam Hoang!"

Lục Trường Sinh nắm tay của vợ chưởng, vừa cười vừa nói.

Chính mình đột phá Nguyên Anh, khả năng tên tuổi sẽ không vang vọng Nam Hoang.

Có thể chờ Lục Diệu Ca đột phá Nguyên Anh ngày đó, thực lực mình sánh vai Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ nên vấn đề không lớn.

"Nguyên Anh. .

Mặc dù Nguyên Anh vẫn như cũ xa không thể chạm, nhưng theo Lục Trường Sinh trong miệng nói ra, Lục Diệu Ca lại hết sức tin tưởng, chờ mong một ngày này.

Vợ chồng hai người chán ngán vuốt ve an ủi một lát, Lục Trường Sinh ra hiệu Lục Diệu Ca thật tốt củng cố tu vi, mình đã nhường Tử Tiêu bên kia sắp xếp xong xuôi, tối nay đi cái quá trình liền về nhà tổ chức điển lễ.

Ừm

Lục Diệu Ca nhẹ giọng đáp, trong lòng cũng đầy cõi lòng chờ mong.

Nửa tháng sau, Lục Diệu Ca cảnh giới vững chắc, Lục Trường Sinh cầm trong tay Di Trần mũ, cùng nàng đi vào Đại Mộng tiên thành.

Giờ này khắc này, Tiên thành náo nhiệt vô cùng, .

Vô số tu sĩ phóng mắt nhìn lấy Vân Mộng Sơn phía trên Kết Đan Thiên Tượng, nghĩ nên biết được người nào Kết Đan.

Tuy nói chịu khai hoang chiến tranh ảnh hưởng, mấy năm này trùng kích Kết Đan tu sĩ so những năm qua nhiều hơn không ít.

Có thể trùng kích Kết Đan, ngoại trừ số rất ít dựa vào mấy món Kết Đan linh vật đọ sức nhất tuyến cơ duyên tu sĩ, phần lớn là trùng kích giả đan, không có bực này khí.

Xem bực này khí tượng, có ít nhất ngũ phẩm, thậm chí tứ phẩm chân đan!

Phủ thành chủ.

"Diệu Ca, chúc mừng ngươi đột phá Kết Đan."

Lăng Tử Lôi thấy trước mắt vị Diệu Ca, liếc mắt liền nhìn ra nàng đã đột phá Kết Đan.

Cũng không phải thông qua pháp lực khí tức.

Mà là căn cứ bộ dáng khí chất.

Kết Đan sau Lục Diệu Ca càng ngày càng có tiên khí, toàn thân trong sáng không một hạt bụi, như sen ra khỏi nước ba, thanh lệ xuất trần.

Vô luận khuôn mặt vẫn là dáng người, đều tốt giống như mông lung một tầng hơi mỏng tiên vụ, phảng phất một vị lâm phàm tiên tử, yên tĩnh thánh khiết.

Loại khí chất này, nàng tại Hồng Liên trên thân thấy qua.

Mặc dù Lục Diệu Ca bộ dáng như vậy khí chất không bằng Hồng Liên, có thể cùng lúc trước so sánh, vẫn là tưởng như hai người.

"Nếu không phải Lăng tỷ tỷ bị việc vặt chậm trễ, tất nhiên nhanh ta một bước."

Nhiều năm như vậy ở chung, Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu quan hệ rất không tệ, tỷ muội tương xứng, biết đối phương vì Bích Hồ sơn làm cống hiến so với chính mình lớn hơn rất nhiều.

Giống như những năm này, nàng phần lớn thời gian đều tại bế quan tu luyện, mà Lăng Tử Ngụ lại một mực vì gia tộc bận rộn.

"Ha ha."

Lăng Tử cần cười nhạt một tiếng, biểu thị Kết Đan Thiên Tượng đã chuẩn bị không sai biệt lắm, mấy ngày nữa liền sẽ định ra.

"Tím ngươi trong ngày thường quá bận rộn, cũng có thể đem một chút sự vụ giao cho Hồng Liên, hoặc là Tiểu Thiền, chuẩn bị Kết Đan hạng mục công việc."

Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Doanh nói ra.

Có được Đồng Tham pháp bảo về sau, Lăng Tử Tiêu tốc độ tu luyện vẫn là rất nhanh, sớm đã Trúc Cơ chín tầng.

Chỉ cần toàn tâm tu luyện một hai năm, liền có thể đến Trúc Cơ chín tầng đỉnh phong, chuẩn bị Kết Đan.

Được

Lăng Tử Tiêu ôn nhu đáp.

Trước kia tu vi chênh lệch xa xôi, nàng đối Kết Đan không có cảm giác gì.

Có thể theo tu vi tăng lên, nhất là thông qua Tham Đồng Khế, Đồng Tham pháp bảo, tu vi tiến bộ thần tốc, lại thấy Lục Diệu Ca Kết Đan, trong lòng vẫn là có mấy phần chờ mong.

Ba người một phiên vuốt ve an ủi về sau, Lục Trường Sinh giúp Lăng Tử 【  Đô Thiên Thần Sát Đồ 】 bổ sung bản nguyên.

Lăng Tử Tuyết thường ngày xử lý sự vụ tình huống dưới, tốc độ tu luyện còn như thế nhanh, tự nhiên dựa vào đốt tiền. Nếu không phải có Lục Trường Sinh một mực bổ sung bản nguyên, cái này Đồng Tham pháp bảo đã sớm báo hỏng.

"Ta trước đó thu hoạch được không ít tài liệu  chờ tối nay làm xong về sau, ta đem bảo vật này thăng cấp đúc lại dưới, đến lúc đó Tử Tiêu ngươi Kết Đan cũng sẽ dễ dàng không ít."

Lục Trường Sinh đem pháp bảo bản nguyên bổ sung xong, hướng Lăng Tử Lôi nói ra.

Trước đó chém giết Đồ Nguyên, hắn thu hoạch không nhỏ, nhất là người sau bản mệnh pháp bảo  có thể đem rất nhiều tài liệu dung luyện đến 【  Đô Thiên Thần Sát Đồ 】 bên trong.

Chẳng qua là theo Càn quốc sau khi trở về, hắn liền một mực ở vào bận rộn, đưa nhi tử Lục Toàn Chân đi Tinh Túc hải, tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 giúp Lục Diệu Ca Kết Đan, đơn giản không có ngừng.

"Vất vả lang quân."

Từ năm đó đi tới Vạn Thú sơn mạch săn yêu thú, còn có tới Đại Mộng trạch săn yêu, Lăng Tử Phú biết được Lục Trường Sinh những năm này vẫn là hết sức bận rộn, .

Dù sao, chính mình, Lục Diệu Ca, còn có trong nhà nhiều như vậy hài tử tu hành tài nguyên, cũng không phải cái số lượng nhỏ.

Nếu không phải Lục Trường Sinh không ngừng nện tiền, mặc dù Lục gia ra không ít thiên tài, cũng không cách nào trưởng thành nhanh như vậy, như thế kinh diễm.

"Này có cái gì vất vả."

Lục Trường Sinh cười cười, hỏi thăm nàng Tiên thành, còn có Càn quốc, Tấn quốc tình huống, .

Mấy ngày về sau, Đại Mộng tiên thành Vân Mộng Sơn bên trên Kết Đan Thiên Tượng bình ổn tiêu tán, có nhàn nhạt hào quang quanh quẩn.

"Thành công! Kết Đan thành công!"

Xem bộ dáng, hẳn là ngũ phẩm chân đan!"

"Trừ phi Tiên môn đệ tử, không phải đối với chúng ta tán tu mà nói, có thể ngưng kết trung phẩm chân đan, liền đã là tổ tông phù hộ!"

"Trung phẩm chân đan, nếu là ta có thể đột phá Kết Đan, dù cho hạ phẩm chân đan ta cũng nguyện ý a!"

Hết thảy vây xem tu sĩ thấy Thiên Tượng tình huống, trong mắt thỏa mãn ghen ghét, hâm mộ, kính ngưỡng, cung kính.

Cùng lúc đó, rất nhiều tu sĩ chạy tới Vân Mộng Sơn dưới chân, nghĩ đến trước tiên bái kiến vị này Kết Đan chân nhân, .

Chờ nửa tháng, động phủ đại môn mở ra, một đôi thần tiên quyến lữ nam nữ theo bên trong đi ra.

"Ừm? Đây không phải Trường Sinh chân nhân sao?"

"Đây là có chuyện gì?

"Trường Sinh chân nhân tại sao lại ở chỗ này?"

"Chờ một chút, không đúng, cô gái này là Trường Sinh chân nhân thê tử, Bích Hồ sơn Lục gia chủ mẫu Lục Diệu Ca!"

"Vị này Lục phu nhân đột phá Kết Đan! ?

"Nghe đồn Trường Sinh chân nhân cùng thê tử Lục Diệu Ca tu luyện hợp tu công pháp, đối Kết Đan có tăng thêm, không nghĩ tới vậy mà vợ chồng song song Kết Đan!"

Ngoài động phủ chờ đợi tu sĩ thấy hai người, đầu tiên là vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, sau đó có người nhận ra Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, ra tiếng thốt lên kinh ngạc nói, trong mắt tràn đầy cung kính hâm mộ.

Vợ chồng song Kết Đan, này vô luận ở đâu đều là nhất đoạn giai thoại.

Huống chi Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca này các gia tộc tu sĩ.

"Chúc mừng Lục phu nhân đột phá Kết Đan, từ đó đại đạo hi vọng! Chúc mừng Trường Sinh chân nhân, vợ chồng song song Kết Đan, thật là ông trời tác hợp cho, tương lai Nguyên Anh ở trong tầm tay. . .

Lập tức có tu sĩ vẻ mặt cung kính chúc mừng nói.

"Không sai, xem thưởng!"

Lục Trường Sinh nhìn về phía cái này lên tiếng Trúc Cơ tu sĩ, tâm tình rất tốt, ném ra ngoài một viên thượng phẩm linh thạch cho hắn.

"Đa tạ chân nhân khẳng khái ban thưởng!"

Tên này Trúc Cơ tu sĩ thấy thế, lập tức vẻ mặt mừng như điên nói lời cảm tạ.

Một viên thượng phẩm linh thạch, giá trị một vạn hạ phẩm linh thạch, đầy đủ chính hắn phấn đấu mấy năm, được cho là đại lễ.

"Chúc mừng Trường Sinh chân nhân, Lục phu nhân. . .

Tu sĩ khác thấy thế, một trận nhãn nóng, dồn dập lên tiếng chúc mừng.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không phải tán tài Đồng Tử, tự nhiên không có khả năng lại thưởng.

Lúc này, Đại Mộng tiên thành thành chủ Vô Ngân chân nhân đến đây chúc mừng, mời Lục Trường Sinh phu muốn đi vào phủ thành chủ trò chuyện với nhau.

Chợt Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca dồn dập tiến vào phủ thành chủ, còn lại một đám người nghị luận ầm ĩ, lên tiếng cảm khái.

"Vợ chồng song Kết Đan, ta nhớ được vị này Trường Sinh chân nhân còn cùng Thanh Vân tông Hi Nguyệt tiên tử kết làm đạo lữ. . ."Trước kia Lục Trường Sinh có được ngưng phẩm đan đã ra ngoài ý định, này Lục Diệu Ca thế nào lấy được ngưng phẩm đan, luôn không khả năng dựa vào Kết Đan linh vật cùng Kết Đan bí pháp trực tiếp đột phá a?"

Chẳng lẽ là Trường Sinh chân nhân trước đó theo khai hoang chiến tranh thu được ngưng phẩm đan?.