Chương 631: Lục Diệu Ca Kết Đan, Lục lão tổ chân ngã bối mẫu mực! (2)

Chương 631: Lục Diệu Ca Kết Đan, Lục lão tổ chân ngã bối mẫu mực! (2)

"Không nên a, trường sinh mới đột phá Kết Đan không lâu, hẳn không có thực lực này.

"Thiên Phù Lục gia quật khởi chi thế, không thể cản trở!"

Ở đây tu sĩ nghị luận ầm ĩ, có người cảm khái, có người kinh ngạc tán thán, có người ao ước màn, cũng có người thần sắc ngưng trọng.

Tỉ như Khương quốc gia tộc thế lực nghe được tin tức này, ý thức được Bích Hồ sơn Lục gia lên chi thế đã không thể ngăn cản.

Bây giờ Thanh Vân tông trì hạ, sợ là có chút không chứa được nhất tộc song Kết Đan Thiên Phù Lục gia, .

Liên quan tới Thiên Phù Lục gia chủ mẫu Lục Diệu Ca đột phá Kết Đan tin tức, oanh động Đại Mộng tiên thành, sau đó như là gió hướng phía toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới truyền bá mà đi.

Đang ở Đại Mộng trạch bên này Lục gia tử đệ nghe vậy, đều một mặt mộng bức.

"Di nương Kết Đan rồi?"

"Diệu Ca di nương đột phá Kết Đan!"

Này chút Lục gia tử đệ mặc dù biết được chút Hứa gia tộc tân bí, vẫn là bị tin tức này kinh ngạc đến.

Nhất là Lục Thanh Tùng đám người, cảm giác có chút trở tay không kịp, không có dấu hiệu nào.

Nhưng nghĩ tới chính mình phụ thân thủ đoạn, lại cảm thấy mười điểm hợp lý.

Chợt một đám người chạy đến Tiên thành bái kiến chúc mừng.

Mấy ngày về sau, Đại Mộng tiên thành lại truyền ra một tin tức, Lục Diệu Ca trở thành Đại Mộng tiên thành khách khanh trưởng lão.

Có Lục Trường Sinh vị này Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ phía trước, tin tức này không có quá nhiều người để ý.

Dù sao một vị Kết Đan chân nhân, chỉ cần nguyện ý, vô luận là ở đâu bên trong đều có thể trở thành thượng khách, khách khanh cung cấp bản!

Liền tại bên ngoài nghị luận ầm ĩ lúc, Lục Trường Sinh mang theo Kim Sí Thiên Bằng đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu, cho nó bồi bổ dinh dưỡng.

Trước đó chích máu, trong nhà không có đầy đủ thuốc bổ, dẫn đến Kim Sí Thiên Bằng còn có chút ít Khương Mỹ.

Tìm hai đầu Yêu Vương hiến máu, sau đó đem một đầu Yêu Vương đút cho Kim Sí Thiên Bằng, người sau trạng thái trong nháy mắt tốt lên rất nhiều, chợt Lục Trường Sinh mang theo Lục Diệu Ca hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Cân nhắc đến chính mình lúc trước đột phá Kết Đan, trở về trên đường gặp được một tên chiêu Ảnh thất Kết Đan tu sĩ đánh giết, này Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca quang minh chính đại rời đi Tiên thành.

Nhưng mà chỉ có tu sĩ tiến lên chúc mừng, chúc, bái kiến, cũng không người tiến hành truy tung.

Hơn nửa tháng về sau, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trở lại Bích Hồ sơn, .

Liên quan tới Lục Diệu Ca đột phá kết Nguyệt tin tức còn chưa truyền bá tới, chỉ có Lục Diệu Vân chờ người biết được.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh trực tiếp tổ chức gia yến, tuyên bố tin tức này.

"Cái gì, Diệu Ca di nương đột phá Kết Đan!"

"Chúc mừng di nương, thành tựu Kết Đan Đại Đạo!

"Chúc mừng nữ quân!"

Bích Hồ sơn tử đệ, tu sĩ nghe vậy, ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi, xúc động, hưng phấn, hướng phía Bích Vân phong cung kính chúc mừng.

"Như thế mừng rỡ sự tình, cả tộc cùng chúc mừng, tiếp xuống nửa năm, tất cả mọi người gấp đôi bổng lộc!

Lục Trường Sinh không có keo kiệt, hào phóng nói ra.

Trong lúc nhất thời, Lục gia tử đệ, tu sĩ càng thêm xúc động hưng phấn.

Chợt, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca tự mình tiến đến Thanh Trúc sơn báo tin vui.

Sau nửa canh giờ, hai người liền tới đến khắp núi Thanh Trúc Thanh Trúc sơn.

Cảm nhận được hai cỗ như có như không đáng sợ linh áp, Thanh Trúc sơn đại trận lập tức đề phòng vận chuyển.

Nhưng sau một khắc, Thanh Trúc sơn sơn môn đệ tử nhìn người tới, lúc này cung kính hành lễ.

"Bái kiến Trường Sinh chân nhân!"

"Bái kiến lão tổ!"

Mặc dù Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca trong ngày thường rất ít lộ diện, nhưng Thanh Trúc sơn đối hai người vẫn là vô cùng quen thuộc, .

Cùng lúc đó, lại một đạo độn quang theo Thanh Trúc cốc bắn ra, chính là Lục Dong Bình."Bái kiến cô phụ, cô cô!"

Hắn hướng phía hai người cung kính hành lễ.

Có thể cảm thụ được cô cô Lục Diệu Ca trên thân như có như không linh áp khí tức, đôi mắt trong lòng khẽ giật mình, trong mắt hiển hiện mấy phần kinh hỉ, hâm mộ, dùng tin.

"Mộ Bình, ngươi cô cô đã đột phá Kết Đan, liên quan tới Kết Đan đại điển, ta muốn tại Thanh Trúc sơn tổ chức, liền từ ngươi tới xử lý.

"Liên quan tới điển lễ cụ thể chi tiết, linh quả rượu đồ ăn, thư mời các loại, ngươi có thể đi tìm Tinh Dương thương thảo."

Lục Trường Sinh hướng trước mắt Lục Mộ Bình nói ra.

Mặc dù người sau tuổi tác không có so với hắn nhỏ hơn bao nhiêu, nhưng nhiều năm như vậy, Lục lão tổ cũng nuôi ra một cỗ khí độ uy nghiêm.

Lục Mạc Bình nghe vậy, lập tức kích động toàn thân run rẩy, sau đó có chút luống cuống tay chân chắp tay làm nói: "Đúng, cô phụ, màn bình mệnh!"

Tuy nói chính mình có Bích Hồ sơn bảo hộ.

Có thể vẻn vẹn bảo hộ, gia tộc mong muốn tiến thêm một bước cũng vô cùng khó khăn.

Hơi có ngoài ý muốn, hơn mười năm nỗ lực liền hóa thành tro bụi.

Nhưng bây giờ, cô cô Lục Diệu Ca đột phá Kết Đan, cô phụ trực tiếp biểu thị cô cô Kết Đan đại điển tại Thanh Trúc sơn tổ chức, tính chất này liền hoàn toàn khác nhau.

Bằng vào cái tầng quan hệ này, Thanh Trúc sơn không chỉ mấy trăm năm vô ưu, không người dám ý, còn sẽ có rất nhiều gia tộc thế lực chủ động giao hảo!

Ba người tiến vào Thanh Trúc sơn.

"Cha, mẫu thân!"

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đi vào Thanh Trúc cốc, Lục Nguyên Chung viện nhỏ về sau, nữ nhi Lục Thanh Trúc lập tức mừng rỡ hô.

Trước kia ông ngoại Lục Nguyên Đỉnh qua đời, nàng không ở bên người.

Cho nên lần này về nhà, biết được bá ông ngoại Lục Nguyên Chung tuổi thọ không nhiều, liền trước tới chiếu cố.

"Thấy qua Trường Sinh lão tổ, bái kiến cô tổ mẫu!"

Ngoại trừ Lục Thanh Trúc, còn có một số Lục gia hậu đại tại đây bên trong tận hiếu, chiếu cố Lục Nguyên Chung vị lão tổ này, nhìn thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, lộn xộn hành lễ.

"Tiểu Trúc Nhi."

Lục Trường Sinh thấy cái này hiểu chuyện nữ nhi, nụ cười ôn hòa tiến lên.

Này càng đem nữ nhi tiếp về nhà, chính mình lại vẫn bận lục, thê tử Lục Diệu Ca cũng phần lớn thời gian bế quan tu luyện, không có thời gian bồi nữ nhi.

Đi vào phòng bên trong, chỉ thấy trên giường Lục Nguyên Chung khí thế mỏng manh.

"Trường sinh, Diệu Ca "

Hắn thấy hai người đến đây, phảng phất ý thức được cái gì, vẩn đục đôi mắt mở ra, tràn ngập hi vọng sáng bóng.

"Bá phụ, ta đã đột phá Kết Đan."

Lục Diệu Ca nhìn xem bá phụ bộ dáng như vậy, nhấp nhẹ môi đỏ mọng nói, thông qua Thái Nhất chân thủy vì hắn chải vuốt khí huyết, ôn dưỡng sinh cơ.

Chẳng qua là Lục Nguyên Chung đã tới gần đại nạn, khí huyết cơ hồ khô cạn, miễn cưỡng dựa vào pháp lực, nghị lực treo một hơi.

"Tốt tốt tốt. .

Lục Nguyên Chung cảm thụ được Kết Đan pháp lực, thần sắc kích động, muốn dẫn nàng đi tế bái liệt tổ liệt tông, đệ đệ Lục Nguyên Đỉnh.

Trong nhà ra một tên Kết Đan chân nhân, đủ để che lại liệt tổ liệt tông, gia phả đơn mở một tờ.

Diệu Ca, ngươi bây giờ kết Nguyệt, còn có nghĩ kỹ đạo hiệu.

Tu sĩ Kết Đan về sau, phần lớn công lấy một cái đạo hiệu, giống như Lục Trường Sinh dùng trường sinh làm hiệu.

"Vẫn như cũ Diệu Ca nhị chữ đi."

Lục Diệu Ca nhẹ nói ra.

Trước đó trong nhà tán gẫu qua nàng nói hào sự tình, tỷ như cái gì Thượng Thiện, Nhược Thủy, thiện nước, diệu một các loại.

Nhưng phần lớn tu sĩ chọn tuyến đường đi hào, một mặt là lập chí hướng, một phương diện thì là thông qua đạo hiệu đến đề thăng mệnh số, vận thế.

Có thể theo Lục Diệu Ca, chính mình tên rất tốt, vì cha mẹ chỗ lấy.

Đến mức mệnh số, vận thế, không cần lại mượn trợ cái gì đạo hiệu đến đề thăng.

"Cũng tốt, cũng tốt."

Lục Nguyên Chung không có để ý những chi tiết này, cười không khép miệng gật đầu. Chợt, Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lục Thanh Trúc cùng Lục Nguyên Chung cùng nhau đến đây tế bái.

"Nguyên Đỉnh, Diệu Ca đột phá Kết Đan. ."

Lục Nguyên Chung như là hồi quang phản chiếu, sắc mặt ửng hồng, thanh âm xúc động nói ra.

Đối mặt này các loại tình huống, Lục Trường Sinh cũng ra tay vì hắn ổn định khí thế, thật sợ Lục Nguyên Chung quá xúc động hạ một mệnh ô hô.

Bận rộn xong, Lục Trường Sinh dùng vài gốc linh dược vì Lục Nguyên Chung kéo dài tính mạng.

Bằng không đối phương tình huống này, có thể hay không chịu tới kết Nguyệt đại điển thật không nhất định.

. . Theo Thanh Trúc sơn sau khi rời đi, Lục Trường Sinh chưa có trở về Bích Hồ sơn, mà là đi tới Thanh Vân tông.

Mình bây giờ cũng tính nửa cái Thanh Vân tông người, thê tử đột phá Kết Đan, tự nhiên muốn đi qua cáo tri một tiếng.

"Thật sự là chúc mừng Trường Sinh đạo hữu."

Thanh Vân chưởng môn nghe được Lục Trường Sinh lời nói, cười chúc mừng, còn lấy danh nghĩa riêng đưa một phần lễ vật.

Nhưng Lục Trường Sinh Nguyên Anh thần hồn lại nhạy cảm nhìn rõ đến vị này thanh Vân chưởng môn kiêng kị chi ý.

Chợt, Lục Trường Sinh lại thông qua tam giai thượng phẩm phù theo Thanh Vân tông đổi một chút tam giai tài liệu, phù da linh mặc liền cáo từ rời đi.

Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lục Bình An. Lục Thanh Sơn. . Lục Vọng Thư. . .

Đợi Lục Trường Sinh sau khi rời đi, thanh Vân chưởng môn khuôn mặt sâu lắng, đôi mắt sâu thẳm.

Vẻn vẹn một cái Lục Trường Sinh cùng với một cái Lục Bình An, hắn còn có thể tiếp nhận, hiện tại lại xuất hiện một cái Lục Diệu Ca.

Mà lại căn cứ tình báo tin tức, Lục gia tại Càn quốc Kim Dương tông còn có con trai gọi là Lục Thanh Sơn, kinh tài tuyệt diễm, chân chính Kết Đan con trai thậm chí được vinh dự Nguyên Anh hạt giống.

Dạng này Lục gia, liền để cho người ta kiêng kị.

Trước đó Tiêu Hi Nguyệt theo tông môn hối đoái ngưng phẩm đan, hắn tưởng rằng cho nữ nhi Lục Vọng Thư.

Không nghĩ tới, lại là cho Lục Diệu Ca.

Hiện tại Lục gia hai tên Kết Đan tu sĩ, nhất là Lục Trường Sinh vị này đỉnh cấp Phù sư, tương lai mong muốn lại mưu đồ ngưng phẩm đan, tuyệt không phải việc khó.

Chỉ cần bị Lục Trường Sinh lại lấy tới ngưng phẩm đan, Lục Bình An, Lục Vọng Thư đều có nhìn kết, cứ tiếp như thế, Thiên Phù Lục gia liền trực tiếp trở thành một cái quái vật khổng lồ, đỉnh cấp thế lực, thậm chí cùng hắn Thanh Vân tông chống lại.

Có thể nghĩ đến Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt, Đại Mộng tiên thành quan hệ, hắn lại vẻ mặt âm tình.

Rời đi Thanh Vân tông, Lục Trường Sinh nghĩ đến lâu như vậy cùng Sở Thanh Nghi không có gặp mặt, hướng nàng truyền tin luận kiếm, bồi dưỡng tình cảm.

Mặc dù Sở Thanh Nghi thường xuyên xoắn xuýt, nhưng cách xa nhau lâu như vậy, nhìn thấy Lục Trường Sinh truyền tin, vẫn là đến đây phó ước.

Chợt hai người ngồi mà luận kiếm, nghiên cứu thảo luận Kiếm đạo.

Mặc dù hai người đều là kiếm đạo đại gia, nhưng vẫn là nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, khi mờ khi tỏ, .

"Thanh Nghi, có thời gian vẫn là muốn sớm ngày đem kim ôn dưỡng đến nhất phẩm, đối ngươi như vậy tu hành cũng có tăng thêm.

Đi qua nhiều năm như vậy ôn dưỡng, Sở Thanh Nghi Kim Đan chỉ tới cửa một cước liền có thể tấn thăng nhất phẩm Kim Đan.

Tuy nói hiệu suất chậm như vậy cùng Sở Thanh Nghi không xong sắp có quan.

Có thể nghĩ đến lâu như vậy, Sở Thanh Nghi mới từ nhị phẩm miễn cưỡng tấn thăng nhất phẩm, mà đối phương sư tôn cùng mình chỉ song tu hơn một năm. .

Tuy nói hơn một năm nay, hai người toàn trình đều tại song tu. . .

Nhưng Vân Uyển Thường thông qua hơn một năm thời gian liền nuôi ra một phần âm dương nhị khí, sau đó tự sinh tự tiêu, ôn dưỡng Kim Đan, đơn giản không hợp thói thường.

"Thanh Nghi, Thải Vân chân nhân du lịch còn chưa trở về sao?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Căn cứ Tiêu Hi Nguyệt nói, Vân Uyển Thường rất sớm đã ra ngoài du lịch, không sai biệt lắm có hai mươi năm, .

Sở Thanh Nghi ngán hừ một tiếng, không biết Lục Trường Sinh hỏi ý kiến hỏi cái này làm cái gì, nhưng vẫn là khẽ cắn môi, run giọng nói ra: "Sư tôn lần này ra ngoài du lịch là vì tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên, rời đi Khương quốc, cho nên còn chưa trở về."

Lời nói ở giữa, đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần vẻ lo lắng.

Sư tôn ra ngoài lúc nói qua, nếu như chiến tranh khai hỏa, tông môn cần, tự sẽ trở về.

Có thể lạnh càng đánh tranh đã khai hỏa, Khương quốc khai hoang trước chiến tranh chút năm cũng một hồi hừng hực, sư tôn lại chưa có trở về.

Mà lại một năm trước, chưởng môn hỏi thăm sư tôn của nàng tình huống, biểu thị vô tận hoang mạc 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 khả năng tại trong vòng năm năm mở ra, sư tôn có khả năng cùng Thiên Kiếm tông tổ đội đi tới bí cảnh. Có thể nàng cùng chưởng môn hướng sư tôn truyền tin, đều không có trả lời.

Nếu không phải sư tôn hồn đăng không ngại, nàng đều lo lắng sư tôn tao ngộ nguy hiểm.

"Rời đi Khương quốc. .

Lục Trường Sinh biết phần lớn tu sĩ đột phá trước mắt cảnh giới hậu kỳ, liền sẽ ra ngoài du lịch, tìm kiếm cơ duyên, vì đột phá hạ cái cảnh giới làm chuẩn bị.

Như Vân Uyển Thường như vậy Nguyên Anh cơ duyên, du lịch chư quốc, đoán chừng động thì liền là mấy chục năm, thậm chí trăm năm.

Cùng Sở Thanh Nghi luận kiếm mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh liền trở lại Bích Hồ sơn, làm bạn thê thiếp nhi nữ, .

Theo thời gian chuyển dời, liên quan tới Lục Diệu Ca Kết Đan tin tức cũng triệt để truyền ra, như cùng một cái cự thạch nhập vào Thanh Vân trì hạ, nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Cái gì, Thiên Phù Lục gia chủ mẫu Lục Diệu Ca Kết Đan!"

"Lục gia từ đâu tới ngưng phẩm đan, không có ngưng phẩm đan, Lục Diệu Ca như thế nào trùng kích Kết Đan?"

"Nghe nói Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt chân nhân tại khai hoang trong chiến tranh lập xuống công lao, nhờ vào đó đổi một viên Ngưng Tinh đan."

"Tê, Lục lão tổ này là làm sao làm được, Hi Nguyệt chân nhân là cao quý Tiên môn thần nữ, cùng Lục lão tổ kết làm đạo lữ liền đã tự hạ thấp địa vị, lại còn nguyện ý giúp Lục lão tổ hắn vợ hắn thu hoạch Ngưng Tinh đan."

"Ai, ta nghiên cứu Lục lão tổ cuộc đời nhiều năm như vậy, cũng là trăm mối vẫn không có cách giải."

"Nếu như nam nữ chi đạo có cảnh giới, Lục lão tổ chính là Nguyên Anh Hóa Thần, có thể khai tông lập phái, trước đó ta xem Lục lão tổ trích lời đều là quỳ xem?"

"Lục lão tổ trích lời, đây là cái gì?"

"Nếu như bí cảnh kết thúc ngươi liền phải trở về, như vậy hiện tại liền trở về: Chân chính yêu nữ nhân của ngươi sẽ không để ý ngươi Kết Đan mấy phẩm; nam nhân chân chính, sẽ không để cho nữ nhân nước từ con mắt ra tới; song tu trước đó, không có người so ta yêu ngươi hơn. . ."

Vô số người đối Lục Diệu Ca đột phá Kết Đan sự tình kinh ngạc tán thán, nhưng nghị luận lại đem chủ đề trở lại Lục Trường Sinh trên thân.

Lục Diệu Ca tại Đại Mộng tiên thành vừa đột phá Kết Đan lúc, Lăng Tử Tiêu liền thông qua Tiên thành tiến hành dư luận dẫn dắt, thả ra tiếng gió thổi, biểu thị Lục Diệu Ca có thể đột phá Kết Đan, một mặt là cùng Lục Trường Sinh tu luyện hợp tu bí pháp  có thể tăng lên mấy thành xác suất.

Mặt khác phương diện, thì là Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt tại khai hoang chiến tranh thu được ngưng phẩm đan..