Chương 631: Lục Diệu Ca Kết Đan, Lục lão tổ chân ngã bối mẫu mực! (3)

Chương 631: Lục Diệu Ca Kết Đan, Lục lão tổ chân ngã bối mẫu mực! (3)

Tại phần lớn tu sĩ xem ra, có được ngưng màu lam nhạt, lại có bực này đỉnh cấp hợp tu bí pháp, Lục Diệu Ca đột phá kết Nguyệt, cũng là như thường.

Cho nên phần lớn người dần dần cảm khái thảo luận Lục Trường Sinh truyền kỳ nhân sinh.

Kinh ngạc tán thán hắn làm sao thuyết phục Tiêu Hi Nguyệt bực này tiên tử hỗ trợ hối đoái ngưng phẩm đan.

"Nghe nói Hi Nguyệt tiên tử năm đó vì tu hành, nữ nhi Lục Vọng Thư do Lục Diệu Ca nuôi dưỡng, có thể có thể vì hoàn lại nhân tình này."

"Lục gia trưởng tử Lục Bình An không phải chuẩn tam giai thể tu sao? Những năm này tại sao không có động tĩnh? Mà lại Trường Sinh chân nhân vì sao đem Ngưng Tinh đan cho thê tử Lục Diệu Ca, mà không phải trưởng tử Lục Bình An.

"Đúng vậy a, dùng Lục Bình An luyện thể chiến lực, lại có Đạo Binh, nếu như đột phá Kết Đan, sợ là chiến lực không phải bình thường đi!"

Chờ chút, Trường Sinh chân nhân vậy mà như thế thâm tình, ta trước đó mua sắm Trường Sinh chân nhân trích lời bên trong, không phải nói tiền là cho nữ nhân xem, không phải cho nữ nhân hoa sao?"

Theo Lục Diệu Ca Kết Đan sự tình, Lục Trường Sinh không ngừng bị người nghị luận, bỗng nhiên một bản Trường Sinh chân nhân trích lời tại các đại phường thị bán chạy.

"Sinh em bé trước đó ta yêu ngươi nhất; hảo nữ tu muốn trân quý, hỏng nữ tu đừng lãng phí; trước giải quyết số lượng vấn đề, sẽ giải quyết chất lượng vấn đề. ."

Thậm chí bên trong còn có đủ loại nhỏ chuyện xưa, nêu ví dụ trích lời xuất từ chỗ nào.

Tức giận phía dưới, nàng trực tiếp gọi tới đội chấp pháp, hỏi thăm này trích lời đầu nguồn ra từ nơi đâu, đem hắn phá huỷ.

Làm xong về sau, xem trong tay trích lời vẫn là tức không nhịn nổi, quyết định muốn vì phụ thân xứng danh, lúc này chuẩn bị biên soạn chính diện quật khởi chuyện xưa.

Nhưng xem trong tay bút mực, nàng yên lặng rất lâu, sau đó gọi tới một tên thuyết thư lão giả, dần dần một bản 《 trường sinh truyện ký 》 xuất hiện.

Ghi chép Trường Sinh chân nhân bắt nguồn từ thanh bình chi bé nhỏ, hóa bão táp mà Sính Thái Vũ; khiển trách chuyện nhảm lời đồn đại dùng tự lập, tích gia tộc Thiên Phù khải chương mới chuyện xưa.

Đối với ngoại giới nghe đồn, Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng.

Hắn đang giúp nữ nhi Lục Mộng Thiền luyện chế pháp bảo.

Cũng không phải là pháp bảo sử dụng, mà là che lấp linh lực, linh thể khí thế pháp bảo.

Đi qua Mạnh Tiểu Thiền lâu như vậy dạy bảo, nữ nhi Lục Mộng Thiền cuối cùng mở ra Ách Nan Độc Thể!

Nhưng mà Ách Nan Độc Thể vừa mở ra, Lục Bạch Khê liền biểu thị trên người nàng Xú Xú, không muốn cùng nàng chơi, nắm Lục Mộng Thiền cho ủy khuất khóc.

Còn tốt có Lục Lăng Hòa quan tâm, không phải cũng không tốt hống.

Mặc dù tại Bạch Linh giáo dục dưới, Lục Bạch Khê không thể nói như vậy muội muội, không ngại khí tức của nàng, nhưng rất nhỏ gạt bỏ, vẫn là để nội tâm mẫn cảm Lục Mộng Thiền ủy khuất trông mong.

Cho nên Lục Trường Sinh tăng ca cố theo kịp cho nữ nhi luyện chế pháp bảo, đưa nàng Ách Nan Độc Thể khí thế che lấp.

Không chỉ tránh cho bị Lục Bạch Khê gạt bỏ, cũng tránh cho về sau bị người nhìn ra Ách Nan Độc Thể.

Dù sao, Ách Nan Độc Thể thuộc về kiếm hai lưỡi linh thể, rất dễ dàng bị một chút kẻ xấu chú ý.

Có trước kia Lục Vọng Thư vết xe đổ, Lục Trường Sinh đối với phương diện này mười điểm chú ý.

"Tạ ơn cha."

Lục Mộng Thiền nhìn xem chính mình thủ đoạn tỏa ra ánh sáng lung linh Nhật Nguyệt vòng tay, hướng Lục Trường Sinh cảm tạ, thập phần vui vẻ.

Hai cái này vòng tay là dùng U Ảnh thạch làm vật liệu chính chế tạo, có được che lấp pháp lực, sóng linh khí, che giấu quấy nhiễu thần thức hiệu quả.

Tại U Ảnh thạch trên cơ sở, Lục Trường Sinh lại luyện vào một chút yêu thú tài liệu cùng với một phần tinh hoa nhật nguyệt, tăng lên che lấp khí thế hiệu quả lúc, còn có thể thời khắc giúp nữ nhi ôn dưỡng thân thể.

Song khi Lục Mộng Thiền mang theo vòng tay đi tìm Lục Bạch Khê cùng Lục Lăng Hòa chơi lúc, hai người biểu thị thật tốt xem, thích vô cùng.

Lục Trường Sinh: ". . .

. . Bởi vì Lục Diệu Ca Kết Đan đại điển tới gần, Lục Trường Sinh biểu thị vòng tay trước thiếu, tiến đến Thanh Trúc sơn tổ chức điển lễ.

Những ngày qua, Thanh Trúc sơn mười điểm náo nhiệt, nghênh đón trước nay chưa có rầm rộ.

Không ngừng có tu sĩ khống chế phi thuyền độn quang, linh thú vật cưỡi đến đây bái phỏng, tham gia điển lễ.

Giống Bích Hồ sơn một vùng thế lực liền không cần nhiều lời, thần đao Thượng Quan gia, Bạch Lộc Ninh nhà, Ngũ Hành Vương Gia cũng dồn dập phái người đến đây tặng lễ chúc mừng.

Từng có hai trận cỡ lớn điển lễ kinh nghiệm, Lục Trường Sinh ứng phó thành thạo điêu luyện, cùng thê tử Lục Diệu Ca gặp mặt chiêu đãi quý khách.

Tiêu Hi Nguyệt mặc dù tại Vạn Thú sơn mạch đóng giữ, nhưng nghe đến tin tức vẫn là tới chúc mừng, đồng thời đem Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Huyên, Lục Thanh Huyền mấy người đưa về nhà.

Bất quá nàng nói chúc xong liền chạy về Vạn Thú sơn mạch.

Một màn này chọc cho rất nhiều quý khách kinh ngạc tán thán, thầm nghĩ vị này Hi Nguyệt tiên tử cùng Diệu Ca chân nhân quả nhiên như nghe đồn đồng dạng, quan hệ không ít, Lục lão tổ này là làm sao làm được?

Thanh Vân tông cũng phái người đến đây chúc mừng tặng lễ, nhưng mà đại điển còn nghênh tới một cái Lục Trường Sinh không ngờ tới khách nhân, Hứa gia lão tổ!

Hai người mặc dù tại khai hoang chiến tranh đã từng quen biết, chào hỏi khách sáo, nhưng cũng không quá nhiều giao tình.

"Chúc mừng Trường Sinh chân nhân, chúc mừng Diệu Ca chân nhân.

Hứa gia lão tổ cười ha hả chúc mừng, tựa như đơn thuần đến đây chúc mừng.

"Đa tạ Hứa chân nhân, thỉnh."

Người tới là khách, Lục Trường Sinh đưa hắn mời vào điện, bất quá Hứa gia lão tổ dừng lại nửa canh giờ liền đứng dậy rời đi.

Mặc dù đối phương không có biểu hiện ác ý, nhưng Lục Trường Sinh cũng không có cảm giác được nhiều ít thiện ý.

"Ngự thú Hứa gia. . .

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong miệng thì thào.

Trước đó khai hoang chiến tranh, Hứa gia lão tổ bị Thanh Vân tông an bài không ít hung hiểm nhiệm vụ.

Nhưng hắn trừ của mình bản mệnh linh thú Địa Long thú. Còn mang theo một đầu tam giai Huyền cá, quá trình hữu kinh vô hiểm này các loại tình huống dưới, Hứa gia cũng lập xuống không ít công lao, thông qua Thiên Kiếm tông đổi được một viên Ngưng Tinh đan.

Có thể khai hoang chiến tranh đi qua lâu như vậy, hắn cũng không nghe được Hứa gia trùng kích Kết Đan tin tức.

Này có vấn đề!

Vị này Hứa gia lão tổ tuổi tác không nhỏ, khai hoang chiến tranh mặc dù hữu kinh vô hiểm, nhưng cũng chịu không ít thương thế, Lục Trường Sinh đoán chừng người sau cũng là mấy chục năm tuổi thọ.

Loại tình huống này, hẳn là sớm liền muốn bồi dưỡng Kết Đan tu sĩ, không nên kéo đến bây giờ.

Suy tư rất lâu, Lục Trường Sinh dự định tối nay nhìn một chút Hứa Như Âm, hiểu rõ tình hình bên dưới huống, thuận tiện quan tâm hạ đối phương tình hình gần đây.

Mặc dù hai người thiếu khuyết tình cảm trao đổi, nhưng dù sao cũng là hài tử hắn mẹ.

Mà lại Hồng Liên đối Hứa Như Âm một mực ôm hổ thẹn, nhớ tới trước kia thức tỉnh ân tình.

Loại tình huống này, đã có thời gian, vẫn là quan tâm một ít.

Mấy ngày về sau, đại điển kết thúc.

Huyên náo náo nhiệt Thanh Trúc sơn dần dần bình tĩnh.

Lục Mộ Bình đem lần này Kết Đan đại điển hạ lễ, quy nạp chỉnh lý đưa đến Bích Hồ sơn.

Trận này đại điển, rượu đồ ăn, nhân tình lui tới các loại phần lớn nguồn gốc từ với thiên phù Lục gia, cho nên những quà tặng này Thanh Trúc sơn không dám thu.

Bất quá Lục Trường Sinh không có quá mức so đo, ra hiệu nhi tử Lục Tinh Dương đem một bộ phận hạ lễ đưa về Thanh Trúc sơn.

Thấy Lục Trường Sinh cuối cùng nhàn xuống tới, có thời gian, Lục Lăng Tiêu cùng Lục Vọng Thư, Lục Thanh Huyền tìm tới Lục Trường Sinh, tiến hành thỉnh giáo.

"Tiên cốt! ?"

Lục Trường Sinh mới chú ý tới nhi tử Lục Lăng Tiêu tu vi đột phá Trúc Cơ tám tầng.

Cái tốc độ này mặc dù không bằng nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên, nhưng cũng được xưng tụng yêu nghiệt, một ngựa tuyệt trần.

"Vạn Pháp Hằng Thông Cốt."

Lục Trường Sinh đôi mắt hào quang màu vàng óng xen lẫn, quan sát nhi tử tay trái.

Bên trong ẩn chứa một cỗ bàng bạc kinh người thần lực, tinh khí sục sôi, thậm chí có ngăn cách thần thức pháp lực hiệu quả.

Có thể nói, Kết Đan phía dưới thuật pháp rất khó đối cái bàn tay này tạo thành tổn thương.

"Ngươi thi triển thuật pháp ta nhìn một chút."

Lục Trường Sinh hướng Lục Lăng Tiêu nói ra.

Lục Lăng Tiêu lúc này tay trái, tay phải thay phiên thi triển thuật pháp.

Thông qua quá trình này, Lục Trường Sinh nhìn ra Lục Lăng Tiêu tay trái ẩn chứa sục sôi thần lực toàn diện tăng lên khí lực, thuật pháp hiệu quả, ít nhất tăng phúc ba thành.

"Cái này tiên cốt đối thân thể ngươi hẳn là vô hại, chẳng qua là ngươi tình huống bây giờ còn vô pháp hoàn toàn luyện hóa, dung nhập tay ngươi chưởng."

Lục Trường Sinh trầm ngâm nói ra, không nghĩ tới nhi tử lại có cơ duyên như thế.

Khó trách nói tu sĩ muốn nhiều ra ngoài du lịch thám hiểm, cơ duyên này tiền lời quả nhiên kinh người.

Cái này tiên cốt mặc dù không bằng nhi tử Lục Bình An Đại Hoang long tích, nhưng xem bộ dáng, ít nhất thuộc về tam giai đỉnh cấp linh vật, đầy đủ hắn dùng đến Kết Đan kỳ.

Hoặc là nói  chờ hắn đột phá Kết Đan, mới có thể chân chính chưởng khống dung hợp cái này 【  Vạn Pháp Hằng Thông Cốt 】.

"Lại nói, Bách Luyện Bảo Thể Quyết bảo cốt, chẳng lẽ liền là căn cứ này loại tiên cốt sáng tạo?"

Không chỉ Lục Lăng Tiêu cảm thấy này loại tiên cốt cùng bản mệnh bảo cốt có chút tương tự, Lục Trường Sinh cũng cảm thấy có dị khúc đồng công chỗ.

Ngay sau đó, Lục Lăng Tiêu đem một cái ngọc giản đưa cho Lục Trường Sinh, mời hắn quan sát..