Chương 632: Cức Lôi Kỳ Lân Đồ, ngưng tụ Phạm Ma chân thân! (1)

Chương 632: Cức Lôi Kỳ Lân Đồ, ngưng tụ Phạm Ma chân thân! (1)

Lục Trường Sinh tiếp nhận ngọc giản xem xét, bên trong vì một bài quanh co khúc khuỷu, giống như nòng nọc trùng thú cổ lục văn.

Đối với này loại cổ lục văn, Lục Trường Sinh không hiểu nhiều.

Nếu như phía trên có khí cơ chảy xuôi, xen lẫn đạo và lý quỹ tích hoa văn, hắn còn có thể thông qua Thái Nhất thần hồn, Hỏa Nhãn Kim Tinh thấy rõ bản nguyên, phân tích ý tứ.

Nhưng nhi tử Lục Lăng Tiêu bản này lục văn chẳng qua là đơn giản vẽ, căn bản là không có cách phân tích.

"Đây là một loại nào đó thượng cổ lục văn, khả năng ghi chép một ít tin tức, vi phụ đối với phương diện này nghiên cứu không nhiều, tối nay ngươi có thể hỏi một chút ngươi sư tôn."

Lục Trường Sinh không có vì mặt mũi giả hiểu.

Này loại cổ lục văn bác đại tinh thâm, huyền diệu thâm ảo, mặc dù Nguyên Anh chân quân cũng không nhất định nghiên cứu qua.

Hồng Liên đối với phương diện này có một chút hiểu rõ, nói không chừng nhận biết.

"Phụ thân, đây là chúng ta tại bí cảnh sách cổ, giống như là một món pháp bảo, còn ghi lại một loại nào đó công pháp truyền thừa, bất quá truyền thừa phương diện một mực không có thu hoạch."

Lúc này, Lục Thanh Huyền đem một cái kim hộp ngọc mở ra, bên trong bày ra một bức tử kim sắc quyển trục.

Lúc trước Lục Lăng Tiêu tại bí cảnh trận môn bên trong thu hoạch được ba kiện bảo vật.

Vạn Pháp Hằng Thông Cốt trực tiếp bị dung hợp, cho nên còn lại hai loại liền phân cho hắn cùng Lục Vọng Thư.

Mặc dù hắn cảm thấy vật này quá mức trân quý, cũng vô cùng thích hợp Lục Lăng Tiêu, nhưng người sau biểu thị đến lúc đó công pháp truyền thừa sao chép hắn một phần liền có thể.

Nhưng lâu như vậy, hắn chỉ thu hoạch được một chút đơn giản cảm ngộ.

"Ta nhìn một chút."

Lục Trường Sinh trong tay gảy nhẹ, quyển trục ở trước mắt bày ra.

Bộ dạng này sách cổ bức hoạ, đại bối cảnh vì một mảnh lít nha lít nhít, màu tím lôi mang xen lẫn thế giới, một đầu toàn thân quanh quẩn lấy màu tím lôi đình vầng sáng Kỳ Lân đặt chân tại trong biển sấm sét, cất vó gào thét, ngạo nghễ sừng sững, tràn ngập một cỗ bùng nổ cùng hủy diệt khí thế.

"Có ý tứ."

Đây là một kiện pháp bảo thượng phẩm, nhưng xem khí thế thậm chí có thể so với một ít đỉnh cấp pháp bảo.

Lục Trường Sinh đem pháp lực rót vào trong đó, trong nháy mắt sách cổ bên trong Lôi Hải phun trào, Kỳ Lân tựa như hồi phục lại.

"Cức Lôi Kỳ Lân Đồ!"

Lục Trường Sinh biết được món pháp bảo này hiệu quả  có thể tăng lên Lôi Đạo thuật pháp uy lực, xuất phát vạn trượng lôi đình, đồng thời triệu hồi ra một đầu Cức Lôi Kỳ Lân.

Hắn đôi mắt động bắn ra hai đạo kim quang, thấy sách cổ chỗ sâu ẩn chứa một đạo cấp bách Lôi Chân ý.

Chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể thông qua Thái Nhất thần hồn đem này đạo chân ý ẩn chứa công pháp truyền thừa thu hoạch được.

"Tranh này tên là 【  Cức Lôi Kỳ Lân Đồ 】 không chỉ vì Lôi Đạo pháp bảo, còn có được một môn Lôi Đạo truyền thừa, bất quá này truyền thừa chân ý một khi bị thu hoạch, liền lại khó cảm ngộ, cho nên vẫn là chính các ngươi tới cảm ngộ tốt nhất."

Lục Trường Sinh hướng Lục Thanh Huyền nói ra.

Hắn thu hoạch được công pháp dạy cho nhi tử, mặc dù càng thêm nhanh gọn, lại thiếu đi cảm ngộ chân ý cơ hội.

Nếu như mình chậm rãi cảm ngộ này đạo cấp bách Lôi Chân ý, thu hoạch được công pháp truyền thừa, đối bọn hắn Lôi Đạo phương diện có rất lớn tinh tiến.

"Đúng, phụ thân."

Lục Thanh Huyền nghe vậy, cung kính đáp.

"Ngươi bây giờ tu vi, mong muốn hoàn toàn cảm ngộ này đạo cấp bách Lôi Chân ý có điểm khó, nếu như ngươi nguyện ý  có thể cùng Lăng Tiêu, còn có trong nhà mặt khác tu luyện lôi đạo công pháp người chia sẻ dưới, cùng nhau cảm ngộ, đến lúc đó vi phụ cho ngươi mặt khác đền bù tổn thất."

Mặc dù nhi tử Lục Thanh Huyền tu luyện công pháp vì 《 Lôi Hỏa Cửu Quyết 》.

Nhưng theo Lục Trường Sinh, nhi tử Lục Lăng Tiêu càng thích hợp này đạo cấp bách Lôi Chân ý, cũng lại càng dễ cảm ngộ.

Bất quá nếu nhi nữ tự mình làm tốt phân phối, này đạo Cức Lôi Kỳ Lân Đồ thuộc về Lục Thanh Huyền duyên phận, hắn tự nhiên không có khả năng đoạt người sau cơ duyên.

Cho nên hi vọng hắn cùng Lục Lăng Tiêu, trong nhà mặt khác tu luyện lôi đạo công pháp nhi nữ chia sẻ dưới, mình tới thời điểm thông qua những phương thức khác đền bù tổn thất hắn.

"Thỉnh phụ thân yên tâm."

Lục Thanh Huyền trước đó liền có cùng Lục Lăng Tiêu chia sẻ chi ý, chẳng qua là người sau khiến cho hắn trước cảm ngộ lại nói.

"Vọng Thư, ta nhìn ngươi bảo bối." Kiến thức đến Lục Lăng Tiêu tiên cốt, Lục Thanh Huyền Cức Lôi Kỳ Lân Đồ, hắn đối nữ nhi Lục Vọng Thư bảo vật rất là tò mò."Vâng."

Lục Vọng Thư hơi vung lên ống tay áo, lộ ra trắng noãn như ngọc cổ tay trắng, phía trên mang theo một đầu hiện ra óng ánh tinh tế tỉ mỉ sáng bóng, khảm nạm lấy sáu cái như là yêu đan bảo thạch chuỗi vòng tay.

Lục Trường Sinh nhéo nhéo đầu này chuỗi vòng tay, hơi hơi dò xét, nhìn ra đây là một kiện dị bảo, dò hỏi: "Đầu này chuỗi vòng tay có năng lực gì hiệu quả sao?"

"Hết thảy có sáu loại hiệu quả, phân biệt có khả năng tạo thành ánh chớp công kích, huyễn thuật quấy nhiễu, hình thành phòng ngự pháp che đậy, tiến hành sinh cơ trị liệu, còn có Ninh Tâm tĩnh thần, ôn dưỡng thân thể pháp lực hiệu quả. . .

Lục Vọng Thư giới thiệu sơ lược chuỗi vòng tay hiệu quả.

"Khá lắm."

Lục Trường Sinh nghe vậy, thầm nghĩ này dị bảo năng lực thật sự là toàn năng.

Công kích, phòng ngự, huyễn thuật, trị liệu, còn có thường ngày tăng thêm bản thân, đủ để được xưng tụng đỉnh cấp dị bảo.

"Đến, cho ta xem một chút uy lực."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

"Cha, ngươi nhìn kỹ."

Lục Vọng Thư cũng không lo lắng đem thân là Nguyên Anh chân quân lão cha đả thương, trực tiếp toàn lực thôi động chuỗi vòng tay.

Chỉ thấy chuỗi vòng tay sáng bóng lưu chuyển, phù văn xen lẫn, sáu cái tinh thạch rung động, sau đó rời tay mà bay, hướng Lục Trường Sinh bắn nhanh ra một đạo hừng hực hoa mỹ khủng bố ánh chớp.

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên.

Khủng bố ánh chớp rơi xuống tay hắn bên trên, liền trực tiếp tan thành mây khói.

"Còn không sai."

Một kích này uy lực có thể so với đỉnh cấp linh khí bùng nổ, hơn nữa nhìn bộ dáng còn chưa tới dị bảo hạn mức cao nhất  chờ Lục Vọng Thư tu vi cảnh giới tăng lên, hiệu quả còn có thể tăng lên.

Bên cạnh Lục Thanh Huyền cùng Lục Lăng Tiêu thấy cảnh này, nhịn không được ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, kinh ngạc tán thán.

Bọn hắn nhưng không có nhận thức qua đầu này chuỗi vòng tay uy thế, nhưng nhìn ra vừa mới kích khủng bố, tuyệt đối không dám chính diện nhiễu phong.

Có thể chính mình phụ thân lại hào không sóng pháp lực, một cái đưa tay liền hóa giải, đơn giản kinh người!

"Đây cũng là Kết Đan chân nhân thực lực sao?"

Lục Thanh Huyền trong lòng một hồi kinh ngạc tán thán, khắc sâu ý thức được Trúc Cơ cùng Kết Đan ở giữa lạch trời.

Khó trách nói Kết Đan phía dưới đều sâu kiến.

Mặc cho ngươi kinh tài tuyệt diễm, nhưng tại Kết Đan chân nhân trước mặt, không thể chống đỡ một chút nào.

"Xem ra các ngươi lần này thu hoạch đều rất không tệ."

Lục Trường Sinh không có tiếp tục khảo thí chuỗi vòng tay năng lực, vừa cười vừa nói.

Trong lòng thầm than, khó trách vô số tu sĩ biết rõ bí cảnh nguy hiểm, vẫn là như là thiêu thân lao đầu vào lửa kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Bởi vì đây là thật có cơ duyên a!

Nếu là làm từng bước, dưới tình huống bình thường, phần lớn tu sĩ căn bản vô duyên Kết Đan.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ tiến vào bí cảnh một chuyến, có thể có thể thu được đời này đều không kiếm được cơ duyên của cải!

Chợt Lục Trường Sinh quan tâm hỏi thăm bọn họ bí cảnh kỹ càng.

Ba người còn có mặt khác thu hoạch, nhưng chủ yếu vì linh dược, tinh hạch cùng một chút tài liệu, so sánh này ba loại thu hoạch, không đáng giá nhắc tới.

Bất quá căn cứ bọn hắn suy đoán, còn có những người khác thu hoạch được cơ duyên.

Sau đó Lục Trường Sinh lại quan tâm dưới ba người tu hành tình huống, chỉ bảo dạy bảo, liền tiếp tục bận rộn việc của mình đi.

"Cha, ta trước đó tại Tiên thành còn đãi đến một kiện tàn phá pháp bảo, ngài giúp ta nhìn xem."

Lúc này, Lục Lăng Tiêu nói ra, đem chính mình theo Tiên thành đãi đến tàn phá gương đồng đưa ra.

Bên cạnh Lục Vọng Thư lập tức nhìn về phía Lục Lăng Tiêu, hâm mộ nghiến răng.

Cái này đệ đệ đồng thuật không biết lúc nào tăng nhanh như gió, đủ loại cơ duyên bảo vật đều khó mà trốn qua ánh mắt hắn, đơn giản làm nàng hâm mộ vạn phần.

Vì thế, nàng tốn không ít thời gian tu luyện đồng thuật, nhưng cùng Lục Lăng Tiêu căn bản không có cách nào so "Ồ?"

Lục Trường Sinh đem tàn phá gương đồng tiếp nhận, hơi dò xét một ít, sau đó rót vào pháp lực, cảm ứng được Hỗn Độn thể bên trong Long Ngâm Chi Thể bản nguyên hình thành hơi hơi cộng minh, lông mày gảy nhẹ.

"Đây cũng là kiện không sai pháp bảo, nhưng bởi vì tổn hại, bản nguyên thiếu sót nghiêm trọng, dẫn đến bị long đong tự hối, tối nay ta giúp ngươi ôn dưỡng đúc lại nhìn xuống xem.".