Chương 632: Cức Lôi Kỳ Lân Đồ, ngưng tụ Phạm Ma chân thân! (2)

Chương 632: Cức Lôi Kỳ Lân Đồ, ngưng tụ Phạm Ma chân thân! (2)

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra.

"Đa tạ phụ thân."

Lục Lăng Tiêu lập tức cung kính nói cám ơn.

Lần này nhi tử Lục Thanh Huyên cũng theo Thanh Loan tiên thành trở về, Lục Trường Sinh quan tâm hỏi thăm hắn hai năm này tình huống.

"Mộ di ngoại trừ chỉ bảo ta hai hồi trở lại bói toán, lúc khác đều thần long kiến thủ bất kiến vĩ."

Lục Thanh Huyên kể ra mình tại Thanh Loan tiên thành hai năm này tình huống.

Tại Thanh Loan chân quân an bài xuống, hắn tại phủ thành chủ đảm nhiệm một tên quản sự, xử lý sự vụ ngày thường.

Có Thanh Loan chân quân cái tầng quan hệ này, phủ thành chủ mấy vị khác quản sự đều hết sức nể tình, mười điểm chiếu cố.

Trước đó Vạn Thú sơn mạch bí cảnh, hắn cũng cùng Thanh Loan tiên thành tu sĩ đi vào, chỉ là không có thu hoạch được quá đại thu hoạch.

"Ngươi tại Thanh Loan tiên thành như thường làm việc là được, bói toán truyền thừa tùy duyên liền có thể, bình thường có thời gian có thể đi thêm tìm Thanh Huyền bọn hắn."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra.

Bất kể như thế nào, tại Thanh Loan tiên thành cơ hội đều xa cao hơn nhiều Bích Hồ sơn.

"Hài nhi hiểu rõ."

Lục Thanh Huyên cung kính đáp, sau đó đi ra đại trạch.

Hắn lần này trở về, chủ yếu là mẫu thân tổ chức Kết Đan đại điển, trở về chúc mừng, không tiện ở lại lâu.

Bây giờ điển lễ kết thúc, chuẩn bị cùng trong nhà huynh đệ tỷ muội ôn chuyện xong liền về sớm một chút.

"Thiếu gia, ngài trở về."

Khi hắn trở lại chính mình đình viện lúc, một tên hai mươi tuổi, dáng người dung nhan mỹ lệ, người mặc màu xanh váy lụa nữ tử hướng Lục Thanh Huyên kinh hỉ hô, bay nhào tới.

Sau đó có chút tay chân luống cuống tại cương ở trước mặt hắn, cảm giác mình quá khuyết điểm thái.

Lục Thanh Huyên cũng không để ý thị nữ ngạc nhiên, ôn thanh nói: "Tiểu ngư."

"Thiếu gia, ta trước đó nghe khinh tiểu thư nói, ngài ra ngoài cầu học đi. . ."

Thiếu nữ này chính là Lục Thanh Huyên cùng Lục Diệu Ca, Lục Thanh Y trước kia tại Thanh Vân phường thị nhặt được thiếu nữ tiểu ngư.

Hai mười mấy năm qua đi, đã từng thiếu nữ đã thành thục, đồng thời có được Luyện Khí chín tầng tu vi.

Chỉ có thể nói, thân là Lục Thanh Huyên thị nữ, mặc dù điều kiện đãi ngộ không bằng Lục gia tử đệ, nhưng cũng so một chút Trúc Cơ tiểu gia tộc tử đệ tốt.

Nhất là Lục gia mấy chục năm qua điều kiện càng ngày càng tốt, liền nàng này loại thị nữ đều có thể ăn được Linh thiện.

Mặc dù không so được Lục gia tử đệ Linh thiện quy cách, nhưng đã thắng qua chín thành tán tu.

"Ừm, lần này trở lại thăm một chút."

Lục Thanh Huyên nhẹ nhàng gật đầu, hỏi thăm thị nữ trong nhà tình hình gần đây.

"Thiếu gia, ngài tại bên ngoài có thuận tiện hay không. ."

Một lát sau, tiểu ngư phồng lên dũng khí, muốn tiếp tục tại Lục Thanh Huyên bên người hầu hạ.

Nhìn đối phương một mặt chờ mong nhìn xem chính mình, Lục Thanh Huyên trầm ngâm chốc lát nói: "Đã như vậy, tối nay ngươi cùng ta một cùng với quá khứ đi."

Tuy nói ra ngoài còn mang thị nữ không tốt lắm, nhưng ở Tiên thành, cũng cần mấy cái người một nhà.

Vô luận là xử lý việc vặt, vẫn là lui tới Thanh Huyền sơn một ít chuyện, đều thuận tiện rất nhiều.

Thị nữ tiểu ngư trung thành phương diện Vô Dung hoài nghi, bây giờ Luyện Khí chín tầng  chờ đến Thanh Loan tiên thành, dùng hắn thân phận bây giờ tài lực, cho nàng làm một viên Trúc Cơ đan không tính khó.

Chỉ cần tiểu ngư đột phá Trúc Cơ, liền có thể tiếp tục làm trợ thủ đắc lực.

"Cám ơn thiếu gia!"

Tiểu ngư nghe vậy, vẻ mặt mừng rỡ, sau đó hỏi thăm Lục Thanh Huyên chính mình cần làm tốt cái nào chuẩn bị. Thừa dịp Lục Diệu Ca lần này điển lễ, trong nhà rất nhiều tử đệ hồi tộc, Lục Trường Sinh quan tâm hỏi thăm tình huống, kiểm tra tu hành.

"Trùng kích Trúc Cơ?"

Lục gia hơi thiên tài tử đệ, Lục Trường Sinh đều có chú ý, biểu thị bọn hắn chuẩn bị Trúc Cơ thời điểm thông tri chính mình một tiếng.

Giống cháu trai Lục Huyền Càn thuộc về ngoại lệ, xuất hiện Thiên Đạo Trúc Cơ, không thể trì hoãn.

Lúc này, có được tam phẩm linh căn, Thanh Mộc linh thể nhi tử Lục Thanh Việt dự định trùng kích Trúc Cơ.

Lục Trường Sinh nhìn xuống hắn tu vi tình huống, vẫn tính ghim chắc, vô khuyết đạo cơ không có vấn đề.

Hoàn mỹ đạo cơ, nhiều nhất ba thành xác suất.

"Tối nay ta đối với ngươi có sắp xếp."

Lục Trường Sinh trầm ngâm một lát sau nói ra.

Bận rộn đến không sai biệt lắm màn đêm buông xuống, đem phần lớn Lục gia tử đệ tình huống giải quyết về sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía còn ở bên cạnh chờ lấy Lục Thanh Việt, nói: "Ngươi đi theo ta."

Lục Trường Sinh dẫn hắn đi vào Bích Vân phong đỉnh núi lăng mộ.

"Đây là. ."

Lục Thanh Việt vừa vừa đi vào lăng mộ, cũng cảm giác Đạo Nhất cỗ trước nay chưa có linh khí nồng nặc, sinh cơ, cảm giác mình Thanh Mộc linh thể tại thời khắc này tựa như hồi phục lại, trước nay chưa có vui vẻ.

"Trúc Cơ vì bắt đầu của đại đạo, một bước này cực kỳ trọng yếu, ngươi bây giờ Trúc Cơ không ngại, có thể nghĩ muốn ngưng tụ xong đẹp đạo cơ, còn kém một chút hỏa hầu."

Lục Trường Sinh nhìn ra nhi tử linh thể bản nguyên dần dần sôi nổi, thầm nghĩ Mộc thuộc tính linh thể cùng Huyền Thiên linh đằng quả nhiên phù hợp.

Sau đó chỉ về đằng trước Huyền Thiên linh đằng nói ra: "Này dây leo vì nhà chúng ta tộc chí bảo, trấn áp gia tộc linh mạch, cùng ngươi Thanh Mộc linh thể thuộc tính gần."

"Nếu như ngươi mượn nhờ này dây leo tu hành, cô đọng pháp lực, có thể làm cho ngươi tu làm căn cơ tiến thêm một bước, tương lai ngưng tụ xong đẹp đạo cơ."

"Tiếp xuống thời gian, ngươi có thể tới nơi này tu luyện, quá trình này  có thể nhiều quan sát, cảm ngộ dây leo bên trên hoa văn, nếu là có nhận thấy ngộ, không chỉ Trúc Cơ, đối ngươi tương lai Kết Đan con đường cũng có trợ giúp.

Lục Trường Sinh chậm rãi nói ra.

"Kết Đan! ?"

Mặc dù Bích Hồ sơn ở bề ngoài đã có Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca hai tôn Kết Đan chân nhân, nhưng đối với phần lớn Lục gia tử đệ tới nói, Kết Đan vẫn như cũ là chỉ có thể nhìn mà thèm.

"Đa tạ phụ thân!"

Lục Thanh Việt xúc động chắp tay, không nghĩ tới trong nhà còn có bực này chí bảo.

Sống hai mươi sáu năm, hắn xưa nay không biết được.

Bất quá cũng biết, cha mình có thể trở thành Kết Đan chân nhân, khẳng định có lấy rất nhiều cơ duyên tân bí.

"Ừm, này vì nhà ta tộc tân bí, cắt không thể ngoại truyện, ngươi ngày thường chính mình tới quan sát cảm ngộ, mượn nhờ tu hành, những vật khác đừng lộn xộn."

Mặc dù có râu di trông coi, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là nghiêm túc dặn dò.

"Thỉnh phụ thân yên tâm!"

Lục Thanh Việt biết được nặng nhẹ.

Vẻn vẹn thông qua sau khi đi vào khí thế, hắn liền biết được trước mắt dây leo, vượt xa chính mình trước kia thấy bất luận cái gì thiên tài địa bảo.

Không chỉ dây leo, thậm chí trên mặt đất ngũ sắc ban lan bùn đất đều cho hắn một cỗ không tầm thường.

Ừm

Bàn giao dặn dò xong về sau, Lục Trường Sinh liền đi nghỉ ngơi.

Buông lỏng nghỉ ngơi mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh sảng khoái tinh thần, chuẩn bị đem trước đáp ứng nữ nhi Lục Bạch Khê, Lục Lăng Hòa Nhật Nguyệt vòng tay cho chế tạo.

Có thể nghĩ đến nữ nhi ngoan Lục Thanh Trúc, lập tức cảm thấy không thể nặng bên này nhẹ bên kia, nên có một cái.

Lục Thanh Trúc có, Lục Thanh Y thấy cũng khẳng định mong muốn.

Lục Vọng Thư về nhà, nếu như nàng nhìn thấy Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Y bọn người có, khẳng định tìm chính mình nũng nịu khóc rống.

Trong nhà này chút nữ nhi đều có, mặt khác không chiếu cố dưới có điểm không thể nào nói nổi a?". ."

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh trầm mặc.

Khắc sâu ý thức được sinh em bé nhất thời thoải mái, sữa em bé hỏa táng tràng.

Đừng nói rèn đúc pháp bảo hao tổn tốn thời gian, liền tay hắn bên trên đều không có nhiều tài liệu như vậy.

Dù cho 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 sản xuất tinh hoa nhật nguyệt theo không kịp.

"Tiên sư nó, nhiều không có!"

Lục Trường Sinh suy tư sau một hồi, quyết định giảm công giảm liệu.

Luyện pháp bảo gì, linh khí là đủ rồi.

Mà lại Thượng phẩm Linh khí liền đầy đủ các nàng dùng.

Lục Trường Sinh làm tam giai Luyện Khí sư, lại có 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 bản này đỉnh cấp luyện khí truyền thừa, chẳng qua là luyện chế mấy món linh khí, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Một tháng sau, Lục Trường Sinh đem chính mình thống nhất chế tạo Nhật Nguyệt vòng tay đưa cho mấy cái nữ nhi bảo bối.

"Tạ ơn cha!"

"Đa tạ cha!"

Cũng may chúng nữ nhi rất hiểu chuyện, không có hỏi ý kiến hỏi cái này vòng tay làm sao so Lục Mộng Thiền phải kém.

Lục Trường Sinh không có quá mức bất công, nhường nhi tử Lục Vân thống kê nhà dưới tộc bảo khố, sau đó đem một chút chính mình không dùng được thiên tài địa bảo xông vào gia tộc bảo khố, nhóm cái danh sách, cho Lục gia tử đệ chọn lựa.

Lý do lời, thì là chính mình chúc mừng Lục Diệu Ca kết Đan Chi Hỉ.

Nếu không phảiLục lão tổ giàu nứt đố đổ vách, có được Tiên thành, tình cờ có người hảo tâm tài trợ, đổi thành bất kỳ một gia tộc nào, căn bản không chịu được nữa dạng này bồi dưỡng tử đệ.

Đến mức Lục Lăng Tiêu gương đồng, Lục Trường Sinh hơi nghiên cứu dưới, nhìn ra trước đó phẩm cấp không thấp, thuộc về chí dương pháp bảo.

Trong tay mình không có đầy đủ tài liệu, mong muốn đúc lại hết sức phiền toái, trực tiếp vứt cho Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, mượn nhờ cái này Thông Thiên linh bảo mặt trời tinh hoa ôn dưỡng, bổ sung bản nguyên khí thế.

Theo Lục gia tử đệ lại dần dần ra ngoài, Lục Trường Sinh làm bạn thê thiếp nhi nữ chút thời gian, liền tiếp theo bế quan tu hành, ngưng tụ Phạm Ma chân thân!

《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 luyện thành, chẳng qua là Lục Trường Sinh tăng lên chiến lực bước thứ nhất.

Quyển công pháp này bên trong, ngoại trừ Ma Thần Chi Mâu, Đại Minh vương ánh sáng tướng, còn có rất nhiều Thần Thông.

Trong đó muốn nói chiến lực tăng lên cao nhất, thuộc về 【  Phạm Ma chân thân 】.

Nhất là Lục Trường Sinh trước đó rút thưởng thu hoạch được ngũ giai kỳ trân 【  Huyền Hoàng tinh túy 】  có thể dùng tới rèn đúc Phạm Ma chân thân Pháp Tướng Kim Thân, tăng lên uy lực hiệu quả.

"Mong muốn tu luyện Phạm Ma chân thân, đầu tiên ngưng tụ một bộ pháp lực hóa thân!"

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》.

Cũng không lâu lắm, quanh thân phật quang nở rộ, ma khí chảy xuôi  khiến cho động phủ Vạn Ma gào thét, vang lên phật âm thiện xướng, huyền diệu vô cùng.

Dần dần, một tôn ba đầu sáu tay phật ma hư ảnh sau lưng Lục Trường Sinh như ẩn như hiện.

Mong muốn ngưng tụ Phạm Ma chân thân, tự nhiên không là thông qua pháp lực đơn giản ngưng tụ liền có thể.

Muốn dùng người tu luyện thân thể, pháp lực, thần thức vì thể, không ngừng cùng thiên địa giao hội, lại dùng đạo cơ làm gốc, xen lẫn tổ hợp, từ đó đem Phạm Ma chân thân ngưng tụ.

Đến lúc đó, Phạm Ma chân thân diễn hóa Pháp Tướng, chiến lực mạnh yếu, cũng cùng người tu luyện thân thể, pháp lực, thần thức cùng một nhịp thở!

"Hô hô hô "

Vô số thiên địa linh khí tràn vào Lục Trường Sinh thân thể, Khí Hải đan điền, sau đó tại kinh mạch đi khắp, chậm rãi tiến vào tương quan khiếu huyệt.

Chỉ thấy này chút khiếu huyệt phảng phất tại sau lưng hư ảnh chiếu lên chiếu mà ra, hai hai cùng sáng tương ứng.

Cơ thể người cùng sở hữu 1,296 cái khiếu huyệt, chỉ có đem này chút khiếu huyệt toàn bộ ngưng tụ, pháp lực hóa thân mới tính sơ bộ ngưng tụ.

Có khiếu huyệt làm neo điểm, là có thể dần dần đưa nó ngưng tụ, hư ảo xương cốt, kinh mạch, máu thịt, cuối cùng một khiếu thông Bách Khiếu, ngưng tụ 129600 cái huyệt khiếu.

Có thể nói, mong muốn đem Phạm Ma chân thân tu luyện chân chính đại thành, độ khó không phải bình thường, vô cùng hao tổn tốn thời gian tinh lực.

Nhưng Lục Trường Sinh không nghĩ lấy trực tiếp tu luyện đại thành, trước tu luyện bộ phận, nhìn một chút hiệu quả lại nói..