Chương 633: Phạm Ma chân thân, Hứa gia tình huống! (1)

Chương 633: Phạm Ma chân thân, Hứa gia tình huống! (1)

Tu hành không tuế nguyệt, mới thoáng cái, hơn một năm đi qua.

Đối với phàm nhân mà nói, một năm rất dài.

Nhưng đối với thọ hưởng năm trăm Kết Đan chân nhân mà nói, bất quá một trận tu hành.

Tu Di động thiên, Trường Sinh điện bên trong, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, bộ dáng dáng vẻ trang nghiêm, thân thể kim quang ma khí giống như âm dương nhị khí lưu chuyển.

Nếu như nhìn kỹ lại, bị kim quang ma khí quanh quẩn thân thể khiếu huyệt bên trong, như có từng tôn Phật Đà, Ma Thần, Thiên Yêu chiếm cứ biến ảo, thường trú thân thể, thủ hộ kỳ hình.

Theo này chút khiếu huyệt xen lẫn, nở rộ lộng lẫy sáng bóng, Lục Trường Sinh sau lưng như ẩn như hiện ba đầu sáu tay hư ảnh dần dần ngưng tụ, nhất là sáu cái cơ bắp nổi cục mạnh mẽ cánh tay.

Sáu cái cánh tay phân biệt là ba loại bộ dáng.

Một đôi che kín tinh mịn màu vàng kim Phạn văn, chảy xuôi theo bất hủ bất diệt ý vị.

Một đôi bao trùm tím vảy màu vàng kim, vô cùng sung mãn lực lượng, Man Hoang khí thế;.

Một đôi u hắc thâm thúy, ma văn xen lẫn, như cùng một cái cái địa ngục vòng xoáy, tràn ngập hủy diệt khí thế, phá diệt vạn vật.

Tam đôi cánh tay tràn ngập phật, yêu, Ma ba loại khác biệt khí thế, lại hoàn mỹ giao hòa vào nhau, tràn ngập một cỗ thần bí xưa cũ, tuyên cổ mênh mông khí tức.

Lúc này, Lục Trường Sinh mở mắt ra, con ngươi xuất phát màu vàng kim lộng lẫy sáng bóng, hai cái chữ Vạn tại con ngươi xoay chầm chậm, tràn ngập vô biên phật ý, nhưng khóe mắt u hắc ma diễm bùng cháy, lại cho người ta một cỗ hung lệ, tàn nhẫn khủng bố khí thế.

"Cuối cùng đem này Phạm Ma chân thân nhập môn."

Lục Trường Sinh nhẹ nhẹ thở hắt ra, đôi mắt phật ý ma diễm chậm rãi tiêu tán.

Mặc dù hắn có hệ thống quán đỉnh, bớt đi công pháp cảm ngộ thời gian, bỏ ra tới trăm viên thượng phẩm linh thạch, cô đọng cái này Phạm Ma chân thân cũng là vô cùng gian nan.

Hơn một năm, mới miễn cưỡng cô đọng một phần ba khiếu huyệt.

Sau đó hai phần ba đem càng ngày càng khó, dù cho tiêu tốn rất nhiều linh thạch tài nguyên, cũng ít nhất phải hao phí ba năm năm.

Bất quá hoàn thành một phần ba, liền đã nhập môn  có thể vận dụng môn vô thượng thần thông này.

"Xem trước một chút uy lực lại nói."

Lục Trường Sinh đứng dậy đi ra Trường Sinh điện, vận chuyển Phạm Ma chân thân.

Chỉ thấy nguyên bản chỉ có trượng cao hư ảnh không ngừng tăng lên, cất cao đến ba trượng.

Giờ khắc này, hư ảnh thân hình mơ hồ không rõ, đạm không thể nhận ra, chỉ còn sáu cái bộ dáng khác hẳn cánh tay.

Oanh

Lục Trường Sinh cùng sau lưng Phạm Ma chân thân thần tâm tương liên, suy nghĩ khẽ động, tam đôi cánh tay phân biệt nở rộ hằng cổ Huyền Quang, hướng về phía trước oanh kích mà ra.

"Rầm rầm rầm.

Hư không rung động, xuất hiện tầng tầng Liên Y gợn sóng.

Mặc dù Tu Di động thiên không sợ Kết Đan uy thế, tại thời khắc này cũng tạo thành không nhỏ động tĩnh.

"Tê, này Phạm Ma chân thân, có ít đồ!"

Lục Trường Sinh thấy thế, trong lòng kinh ngạc.

Bạch Kỷ Phạm Ma chân thân mới miễn cưỡng nhập môn, ngưng ra Lục Đầu tay, có thể tạo thành công kích, đã không thua gì Bạch Kỷ toàn lực ー đánh.

Hắn không có tiếp tục tại động thiên khảo thí, lặng yên rời đi Bích Hồ sơn, hướng phía bầu trời phá không mà đi, đi vào Cửu Thiên cương phong tầng.

m N ".

Bây giờ bình thường Cửu Thiên cương phong đã vô pháp đối Lục Trường Sinh tạo thành quấy nhiễu ảnh hưởng, trực tiếp thân thể liền có thể bỏ qua.

Hắn tiếp tục hướng bên trên bay lên, tựa như muốn đi trước thiên ngoại.

Đợi cương phong mãnh liệt đến Kết Đan tu sĩ đều khó có thể chịu đựng, Lục Trường Sinh mới dừng thân hình, tiếp tục vận chuyển Phạm Ma chân thân, .

"Rầm rầm rầm.

Lục Đầu có tới trượng dài to lớn cánh tay không ngừng nhìn lên oanh kích, đem quỷ khóc sói gào Thiên Phong đánh vỡ nát phá diệt, nơi xa có thiên thạch vũ trụ cũng bị oanh thành bột mịn.

"Này Phạm Ma chân thân quả nhiên không tầm thường, ta vẻn vẹn sơ bộ cô đọng, liền tương đương với một tôn đỉnh cấp Kết Đan chiến lực! Nếu như toàn bộ cô đọng, thậm chí tu luyện đại thành, này chiến lực đem sẽ tăng lên đến mức nào?

Một lát sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía phai mờ mấy phần sáu cánh tay, lên tiếng cảm thán. Bản này Phạm Ma Chân Thánh Công không hổ là vô thượng Đấu Chiến công pháp, nếu là đem trước mắt Thần Thông đều tu luyện đại thành, Kết Đan nghịch phạt Nguyên Anh đem không còn là nói sạo.

"Đáng tiếc ta Phạm Ma chân thân chẳng qua là sơ bộ luyện thành, vô pháp vận dụng Thần Thông, bằng không chiến lực còn có thể tiến thêm một bước.

Này tôn Phạm Ma chân thân có thể coi như một tôn hóa thân, thi triển các loại Thần Thông.

Chẳng qua là trước mắt hóa thân mới nhập môn, bền bỉ chiến đấu đều không thể làm đến, huống chi vận dụng Thần Thông.

"Bất quá. .

Lục Trường Sinh vỗ Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, một cây kiếm hộp mở ra, Đại La kiếm thai bay ra, lớn lên theo gió, có tới năm sáu trượng, bị Phạm Ma chân thân sáu cánh tay nắm chặt.

"Ong ong ong "

Chỉ thấy sáu cánh tay cùng nhau nắm Đại La kiếm thai, đem vô tận pháp lực rót vào, khiến cho kiếm thai xuất phát huy hoàng thần quang, chiếu rọi Cửu Thiên, xé rách vô tận cương phong khí lưu.

Keng

Sau một khắc, sáu cánh tay cầm trong tay kiếm thai đột nhiên bổ ra, kiếm quang sáng chói như là cửu thiên ngân hà đổ xuống mà ra.

Kiếm khí nối liền trời đất hư không, bao phủ vạn dặm, mịt mờ kiếm ba giống như đại dương chập trùng phun trào.

Có khả năng thấy, phía trước hư không bị chém ra, đen như mực hư không loạn lưu bao phủ mà ra, cùng Cửu Thiên cương phong xen lẫn, giống như quỷ khóc thần hào, vô cùng kinh khủng.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh sau lưng sáu cánh tay triệt để phai mờ tiêu tán.

Mặc dù vận dụng Phạm Ma chân thân, sẽ chỉ tiêu hao Lục Trường Sinh chút ít thần tâm pháp lực.

Nhưng chân thân năng lượng một khi hao hết, liền cần hắn tiêu tốn rất nhiều thời gian tiến hành bổ sung.

"Đây mới là Phạm Ma chân thân chân chính phương pháp sử dụng, giống Đại La kiếm thai, chính ta toàn lực vận dụng, giá quá lớn, hoàn toàn có thể dùng Phạm Ma chân thân tới thôi động, thậm chí ta về sau thu hoạch được mặt khác Linh bảo, cũng có thể dùng Phạm Ma chân thân thôi động!"

Vừa mới nhất kiếm uy lực rất khủng bố, đã thắng qua Lục Trường Sinh trước đó chém giết Triển Nguyên một kiếm kia.

Nếu như hắn đem Phạm Ma chân thân tu luyện đại thành, tuyệt đối có khả năng đem Đại La kiếm thai uy lực thôi động đến cực hạn, trảm ra hủy thiên diệt địa tuyệt thế kiếm quang!

"Có Phạm Ma chân thân, lại coi là tam bảo hóa thân, ta về sau cùng người đối địch, liền tương đương với ba đánh một, không đúng, còn có Kim Sí Thiên Bằng.

"Như thế nói đến, đem Phạm Ma chân thân tiểu thành, liền có thể đi tới Tấn quốc.

Ngoại trừ Phạm Ma chân thân, Lục Trường Sinh còn có một bộ tam bảo hóa thân.

Mặc dù này cỗ hóa thân không bằng bản tôn, cũng không bằng Phạm Ma chân thân, nhưng vẫn như cũ thắng qua rất nhiều Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Dạng này cùng nhau động thủ, Lục Trường Sinh còn không tin chơi không lại Ngũ Độc giáo chủ!

Huống hồ tới Nguyên Anh cấp bậc này, ai sẽ cùng người cá chết lưới rách? Mình cùng nàng cũng lại không có sinh tử đại thù.

Chỉ cần có chân chính cùng Nguyên Anh giao phong năng lực, đại gia tự nhiên có thể ngồi xuống hoà đàm, không cần thiết chém chém giết giết.

Trải nghiệm xong Thần Thông hiệu quả về sau, Lục Trường Sinh vẻ mặt vui vẻ về đến gia tộc, thăm hỏi thê thiếp nhi nữ.

Này tính Lục lão tổ tu hành đến nay, ít có thời gian dài bế quan.

Dĩ vãng bế quan tu luyện, cơ bản thường thường liền ra tới hít thở không khí, làm bạn thê thiếp nhi nữ.

Có thể Phạm Ma chân thân loại thần thông này, không quá thích hợp đứt quãng tu luyện, cho nên muốn lấy một mạch mà thành.

"Phu quân, ngươi xuất quan?"

Lục Diệu Vân thấy Lục Trường Sinh về sau, mừng rỡ hô, sau đó muốn nói với hắn trong nhà hơn một năm nay sự tình.

Cũng không cái đại sự gì, đều là một một ít sự tình.

Lục gia bây giờ có được Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca hai tôn Kết Đan chân nhân, lại lưng tựa Thanh Vân tông, Đại Mộng tiên thành, ai dám chọc Lục gia?

Duy nhất việc lớn, liền là nửa năm trước, Lục Nguyên Chung thọ hết chết già.

Hắn tuổi thọ sinh cơ ban đầu liền không nhiều, hoàn toàn dựa vào Lục Trường Sinh ra tay cuối cùng dùng linh dược xâu mệnh.

Tại Lục Diệu Ca Kết Đan đại điển về sau, liền không có chút nào lo lắng, lẳng lặng chờ đợi tử vong đến.

Lục Nguyên Chung tang lễ rất điệu thấp, liền Thanh Trúc sơn chính mình tổ chức, cũng không làm sao xử lý.

"Tối nay chúng ta đi tế bái xuống."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng thở dài.

Nếu như người khác tại, về tình về lý đều sẽ đi dâng một nén nhang.

Nhưng bởi vì tu luyện Phạm Ma chân thân, biểu thị có chuyện gì Lục Diệu Ca quyết định liền có thể, cho nên thê tử không có quấy rầy hắn.

Nhưng hắn không xuất quan, Lục Diệu Vân cùng Lục Diệu Hoan tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 vô pháp tiến đến Bích Hồ sơn tế bái. 4444 bây giờ Bích Hồ sơn ngoại trừ Lục Vân, Lục Tinh Dương, Lục Tinh Thần này một ít thành gia lập nghiệp nhi nữ, phần lớn đều ra ngoài rồi..