Chương 633: Phạm Ma chân thân, Hứa gia tình huống! (2)

Chương 633: Phạm Ma chân thân, Hứa gia tình huống! (2)

Có đi tới mặt khác linh địa phường thị đóng giữ, có đi tới Đại Mộng trạch, Thanh Loan tiên thành.

Có thể nói, Lục gia tử đệ đã đi ra Thanh Vân tông ranh giới, trải rộng Khương quốc.

Đi vào Hồ Tâm đình, Mạnh Tiểu Thiền cùng Bạch Linh đang mang theo Lục Mộng Thiền, Lục Bạch Khê ở chỗ này đọc sách.

"Lục Lang, ca ca!"

Cha

Mạnh Tiểu Thiền ngoại trừ đi tới một chuyến Thanh Loan tiên thành thu mua độc dược, liền một mực tại Bích Hồ sơn.

Nữ nhi Lục Mộng Thiền bị nàng dốc lòng dạy bảo bồi dưỡng, bây giờ uống chén thuốc, thậm chí bánh ngọt đều mang độc tính.

Bất quá bây giờ độc tính không cao, bằng không nữ nhi Lục Lăng Hòa không dám không hề cố kỵ chia sẻ nhấm nháp.

Lục Trường Sinh thông qua Hỏa Nhãn Kim Tinh hơi mắt nhìn Lục Mộng Thiền, chỉ có luyện khí tầng bốn.

Dựa theo tình huống bình thường, cái này tu vi không phù hợp nữ nhi thiên phú tình huống.

Nhưng cân nhắc đến nữ nhi tính cách, hoa tốn thời gian tu luyện 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 lại đem trước linh lực tán đi, cũng là như thường.

"Tiểu Thiền, Linh Nhi."

Lục Trường Sinh tiến lên ngồi xuống, cầm bốc lên một viên bánh ngọt nhấm nháp.

Mùi vị còn không sai, xem ra Mạnh Tiểu Thiền đã làm nhiều lần nghiên cứu, vì nữ nhi này đơn giản phí hết tâm tư.

Chợt quan tâm hỏi thăm Mạnh Tiểu Thiền tu hành phương diện có cái nào vấn đề.

Ba năm qua đi, Mạnh Tiểu Thiền còn không có đem công pháp triệt để chuyển tu thành 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》.

Nghe vậy, Mạnh Tiểu Thiền nhẹ giọng kể ra chính mình tu hành vấn đề, cùng với nữ nhi một chút tình huống, còn có chính mình mạch suy nghĩ ý nghĩ các loại.

Liền như vậy, Lục Trường Sinh hưởng thụ lấy gia tộc tuế nguyệt tĩnh tốt, trong lòng một hồi dễ dàng.

Nửa tháng sau, Hứa Như Âm đi vào Bích Hồ sơn.

Nàng rất sớm đã đi tới nơi này bên, chẳng qua là Lục Trường Sinh một mực tại bế quan, cho nên chỉ có thể ở phụ cận chờ đợi.

"Phu quân."

Hứa Như Âm là một cái duy nhất hô hào Lục Trường Sinh phu quân, lại vẻ mặt lại kính vừa sợ, không hiểu phức tạp, lời nói mang theo vài phần xa lạ nữ tử.

Ý

Lục Trường Sinh cũng không để ý, vẻ mặt ôn hòa quan tâm nàng những năm này tình hình gần đây tình huống.

Hứa Như Âm một bộ màu đỏ Hỏa Phượng váy, dung mạo đẹp đẽ, khí chất cao quý, lại ngoan ngoãn ngồi tại Lục Trường Sinh bên cạnh, biểu hiện có chút không thích ứng.

Hoặc là nói, mỗi khi nàng thích ứng cùng Lục Trường Sinh ở chung, hai người liền thời gian dài tách rời.

Sau đó tại bên ngoài nàng vì Hứa gia kiêu nữ, như cùng một đầu cao ngạo Phượng Hoàng, đối nam tử chán ghét, dẫn đến gặp lại Lục Trường Sinh lúc, vô pháp trong lúc nhất thời chuyển đổi trạng thái.

"Hứa gia trước đó hối đoái một viên ngưng phẩm đan, ngươi còn có hi vọng thu hoạch được?"

Lục Trường Sinh nhìn ra nàng tu vi đã Trúc Cơ chín tầng, lên tiếng hỏi thăm.

Hứa Như Âm linh căn chỉ có tứ phẩm, nhưng ngự thú thiên phú rất tốt, hơn xa nhi tử Lục Trần Sa.

Nếu không phải lúc trước bị Lục Trường Sinh cầm tù, cướp đi ngự thú cổ phù, chậm trễ thời gian tám năm, khả năng đã tại trù bị Kết Đan.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh cũng dùng một đầu Thiên Yêu hoàng làm đền bù tổn thất.

Bất quá trước đó cùng Hồng Liên nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh hoài nghi Hứa Như Âm khả năng có được một loại nào đó ẩn tính thiên phú, hoặc là tình huống như thế nào.

Một phương diện, Hứa Như Âm lúc trước nhặt được ngự thú cổ phù, đem Hồng Liên thức tỉnh.

Mặt khác phương diện, thì là công pháp 《 Thú Quyết 》.

Quyển công pháp này ngoại trừ nhi tử Lục Trần Sa, trước mắt Lục gia không một người luyện thành.

Dù cho có hai cái ngự thú thiên phú không tồi Lục gia tử đệ nếm thử tu luyện, có thể thủy chung khó mà nhập môn.

Mà Hứa Như Âm cùng quyển công pháp này mười điểm phù hợp, nhi tử Lục Trần Sa không nói nhiều hoàn mỹ, nhưng cũng như thường tu luyện.

Cho nên Lục Trường Sinh hoài nghi này có thể hay không cùng Hứa Như Âm có quan hệ?

"Hẳn không có khả năng."

Hứa Như Âm nhấp nhẹ hỏa hồng xinh đẹp môi, lắc đầu nói ra.

"Ồ? Ngươi bây giờ thiên phú thực lực, tại Hứa gia không phải rất được coi trọng sao? Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, cảm thấy người sau dù cho hi vọng không lớn, cũng không có khả năng hào không khả năng.

"Hứa gia bồi dưỡng Kết Đan  bình thường dòng chính ưu tiên, ta chẳng qua là gia tộc chi thứ. .

"Trừ phi dòng chính có đỉnh cấp thiên tài, có hi vọng Kết Đan, ta cùng hắn kết làm đạo lữ  chờ hắn Kết Đan, ta mới có thể."

Hứa Như Âm nhẹ nói ra.

Gia tộc mới lập, khả năng đối dòng chính, chi thứ huyết mạch điểm còn không có rõ ràng như vậy.

Giống ngự thú Hứa gia này loại truyền thừa mấy ngàn năm gia tộc, đối dòng chính, chi thứ huyết mạch xem đến rất nặng.

Hứa gia muốn bồi dưỡng Kết Đan tu sĩ, ưu tiên dòng chính!

Nếu như bồi dưỡng chi thứ, tại mỗ củi thế hệ trước trong mắt, thuộc về gia tộc phẩm chủ.

Nhất là hiện tại Hứa gia lão tổ tuổi thọ không nhiều, càng không khả năng đi bồi dưỡng một cái nàng như vậy chi thứ Kết Đan.

"Theo ta được biết, gần trăm năm, Hứa gia không ngừng bị Thanh Vân tông gõ qua một lần, mà Hứa gia một ít dòng chính thiên tài, tại đến Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ, liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Như Âm tiếp tục nói.

Nàng sở dĩ biết này chút, chính là một mực chú ý Hứa gia một vị dòng chính thiên tài Hứa Thiên đều!

Tại nàng đột phá Sách Cơ hậu kỳ, nghĩ muốn khiêu chiến đối phương lúc, lại phát hiện cái này người đi ra ngoài lịch luyện một mực chưa về.

Đã nhiều năm như vậy, theo đi sâu hiểu rõ về sau, nàng phát hiện không ngừng Hứa Thiên đều.

Hứa gia rất nhiều thiên tài đột phá Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ liền lặng lẽ không thấy.

Tình cờ mấy cái còn tốt, thuộc về như thường.

Dù sao cảnh giới này đi ra ngoài lịch luyện, tìm kiếm Kết Đan cơ duyên.

Có thể gần trăm năm nay, Hứa gia đã có bảy tám cái như thế Thiên đều bình thường đỉnh cấp thiên tài tan biến, .

Đối với cái này, nàng hoài nghi Hứa gia thỏ khôn có ba hang, đem thiên tài đưa đi chỗ hắn.

Tất Ý Hứa gia tại Thanh Vân trì hạ đã đến đầu.

Trừ phi đem gia tộc Đạo Binh, Trấn Tộc Thánh Thú nộp lên cho Thanh Vân tông, bằng không Thanh Vân tông không có khả năng ngồi nhìn bọn hắn trưởng thành, thỉnh thoảng liền sẽ tiến hành gõ.

"Thỏ khôn có ba hang."

Lục Trường Sinh cảm thấy rất có thể.

Hứa gia trước kia chính là Khương quốc ba đại thế gia đứng đầu.

Mặc dù bây giờ nhiều chính mình, có thể ở bề ngoài vẫn như cũ Hứa gia tối cường.

Loại tình huống này, Hứa gia mong muốn phát triển thêm một bước, liền nhất định phải thoát khỏi Thanh Vân tông gông cùm xiềng xích, lồng giam.

Giống như chính mình, nếu không phải có được Đại Mộng tiên thành, Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, cũng sẽ bó tay bó chân.

Hứa gia dưới loại tình huống này, lựa chọn đem thiên tài tử đệ yên lặng đưa ra ngoài, mười điểm hợp lý.

"Giải thích như vậy liền bình thường, Hứa gia lão tổ hiện tại hơn bốn trăm tuổi tuổi cao, tuổi thọ không nhiều, có thể một mực không bồi dưỡng Kết Đan tu sĩ, ta liền cảm giác kỳ quái."

Lục Trường Sinh đối với cái này không có quá để ý.

Chính mình cùng Hứa gia thù hận, cũng là trước kia đánh giết.

Chỉ cần đối phương không nữa tìm đến chính mình phiền toái, hắn cũng lười thanh toán.

Hiện tại hắn quốc thế cục rung chuyển, hắn chỉ muốn an ổn phát triển gia tộc, không muốn gây chuyện.

"Ngươi Kết Đan phương diện có tính toán gì không?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Trong tay hắn còn có bốn cái Ngưng Tinh đan, nhưng để hắn cho một viên Hứa Như Âm, vẫn còn có chút xoắn xuýt.

Dù sao Ngưng Tinh đan thật sự là không dễ làm.

Sau đó Lăng Tử Tiêu Kết Đan cần một viên, Bạch Linh, hắn định cho đối phương một viên.

Nhi tử Lục Lăng Tiêu Trúc Cơ tám tầng, chiếu hắn cái này tốc độ tu luyện, Trúc Cơ đỉnh phong không bao lâu, đại khái suất cần một viên.

Đến mức mặt khác nhi nữ, như Lục Bình An, Lục Vọng Thư đám người, đến lúc đó cũng có thể là cần.

Thậm chí tính đi tính lại, Ngưng Tinh đan đều không đủ dùng.

"Lần này tới, cũng là chuẩn bị hướng phu quân. . Còn có Hồng Liên tiền bối nói lời tạm biệt, chuẩn bị ra ngoài tìm kiếm Kết Đan cơ duyên.

Hứa Như Âm thấp giọng nói ra.

Hứa gia nguyện ý cung cấp một hai kiện Kết Đan linh vật, cũng hoặc là giả đan cơ hội, nhưng nàng cự tuyệt, chuẩn bị đi tới Thanh Loan tiên thành, hoặc là Càn quốc nhìn một chút có cơ hội hay không.

Hiện tại lạnh càng đánh tranh khai hỏa, ngoại trừ Càn quốc tu sĩ, Khương quốc tu sĩ cũng có thể trước đi tham gia, dựa vào chiến công hối đoái thiên tài địa bảo.

"Đã như vậy, ngươi tối nay cùng ta đi gặp Hồng Liên đi."

Chẳng biết tại sao, Lục Trường Sinh theo Hứa Như Âm trong lời nói nghe ra mấy phần vẻ bi thương.

Bất quá ngẫmlại, đối phương trước kia có được ngự thú cổ phù, Hồng Liên giáo đạo, có thể nói Kết Đan có hi vọng, quang minh bằng phẳng.

Bây giờ lại chỉ có thể dựa vào chính mình từng bước một nỗ lực, mưu đồ Kết Đan cơ duyên, tiền đồ xa vời.

"Nếu như Hồng Liên thấy được nàng tình huống này, sợ là sẽ nghĩ biện pháp cho nàng làm một viên Ngưng Tinh đan a?"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Hồng Liên những năm này bế quan lâu dài tu luyện, tọa trấn Tiên thành, không tiện ra ngoài.

Bằng không dùng Hồng Liên thủ đoạn, tại bên ngoài thu hoạch được đầy đủ thu hoạch, rất có thể sẽ cho Hứa Như Âm một chút chiếu cố.

"Nếu như Hồng Liên có phương diện này ý nghĩ, cũng là có thể thuận nước đẩy thuyền đưa lên một viên."

Mặc dù Hồng Liên những năm này tựa như làm không nhiều.

Nhưng thiện chiến người không hiển hách chi công, tọa trấn Tiên thành, thân là bách khoa toàn thư, đối Lục Trường Sinh trợ giúp còn là rất lớn, thuộc về đỉnh cấp hiền nội trợ.

Cho nên không ngại cho Hồng Liên một viên ngưng phẩm đan, nhường người sau đưa cho Hứa Như Âm, hoàn lại trước kia ân tình.

"Đúng, phu quân. ."

Hứa Như Âm cũng không biết Lục Trường Sinh đang suy nghĩ gì, chẳng qua là ngoan ngoãn đáp.

Chợt hai người đến xem nhi tử Lục Trần Sa.

Bất quá Hứa Như Âm cùng Lục Trần Sa cũng liền gặp mặt có thể trò chuyện hai câu, nói hơn hai câu sau liền tẻ ngắt, trực tiếp cứng đờ.

Lục Trường Sinh hơi ấm tràng, nói một chút Lục Trần Sa tình huống, theo trong tay hắn yêu cầu một ít hứa luyện tinh, liền cùng Hứa Như Âm đi ôn dưỡng tình cảm.

. . Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng Hứa Như Âm bồi dưỡng xong tình cảm, lại đi tìm Sở Thanh Nghi ôn chuyện luận kiếm.

Làm xong về sau, suy nghĩ một chút lại đi tới Yên Vũ phường thị một chuyến.

Hắn những năm này vội vàng tới vội vàng đi, đã rất ít đến bên này, thậm chí ba đứa con đều dài hơn rất có chút lạ lẫm.

Mặc dù hắn tổ chức Kết Đan đại điển về sau, Vũ Phi thường xuyên sẽ mang theo ba đứa hài tử đi tới Bích Hồ sơn, nhưng cuối cùng khó mà dung nhập.

Tộc bên trong không phái, thiên kì bách quái.

Lục gia đi qua nhiều năm như vậy, vô luận thê thiếp, vẫn là nhi nữ, kỳ thật đều có chính mình vòng quan hệ.

Ngoại trừ trước kia một chút thiên tài nhi nữ bị Lục Trường Sinh cưỡng ép vặn đến một đoàn, lẫn nhau quen thuộc, nhiều như vậy Lục gia tử đệ làm sao có thể huynh hữu đệ cung, người người thân cận.

Không chỉ Lục gia tử đệ, thê thiếp phương diện cũng có như thế.

Giống như Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Lục Diệu Vân ba người, sau đó Lục Diệu Vân cùng Khúc Chân Chân kỳ thật thân cận hơn.

Lăng Tử Tiêu nhìn như dung nhập, cũng là cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Vân, Bạch Linh quan hệ đối lập tốt hơn.

Tiêu Hi Nguyệt nhiều năm như vậy, ngoại trừ cùng Lục Diệu Ca quan hệ không tệ, cùng Lục Diệu Vân mấy người quen thuộc, nhưng vẫn như cũ hoàn toàn không hợp.

Hồng Liên, Mạnh Tiểu Thiền nhìn như dung nhập, nhưng cũng mười điểm độc lập.

Cho nên loại tình huống này, Yên Lam, Vũ Phi này loại sau này thiếp thất, lại trường kỳ tại bên ngoài, có chút khó mà dung nhập đại gia tộc.

Đối với này chút, Lục Trường Sinh đều nhìn ở trong mắt, nhưng rất khó làm cái gì, chỉ có thể tận lực đem chính mình trách nhiệm làm tốt, nhi nữ nên cho bồi dưỡng một phần không thiếu.

Nhất là con trai của Yên Lam, có được nhị phẩm linh căn, tựa như còn di truyền mấy phần Hỗn Độn thể đặc tính, tu luyện so với thường nhân nhanh rất nhiều, vẫn rất có bồi dưỡng giá trị.

Mặc dù đối với hắn cái này cha không phải rất thân cận, nhưng cũng có thể từ nhỏ tại Yên Vũ phường thị lớn lên, tiếp xúc tán tu, trong xương cốt có mấy phần Yên Lam bực này dựa vào chính mình quật khởi tán tu vẻ quyết tâm, tương lai phải rất khá.

Lục Trường Sinh tại Yên Vũ phường thị ở một tháng, về nhà đem một số chuyện cùng Lục Diệu Vân giao phó, liền dẫn Hứa Như Âm đi tới Đại Mộng tiên thành.

Li

Kim Sí Thiên Bằng lệ minh một tiếng, hóa thành một đạo kim sắc trường hồng, xé rách cương phong, phá không bay lượn.

"Cái này. . ."

Hứa Như Âm thấy trước mắt Kim Sí Thiên Bằng, lập tức đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, công pháp 《 Thú Quyết 》 chậm rãi vận chuyển, cảm ứng được một cỗ kinh người vô cùng khí thế.

Nàng biết được Lục Trường Sinh không phải bình thường, không phải mặt ngoài đơn giản như vậy. Bằng không cũng không có khả năng sớm liền trợ giúp Hồng Liên tiền bối tái tạo thân thể.

Có thể mấy chục năm, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, chỉ biết hiểu thâm bất khả trắc.

Giờ khắc này, thấy trước mắt Kim Sí Thiên Bằng, nàng trong lòng lại tuôn ra một cỗ nồng đậm kính sợ, thần phục chi ý.

Biết được trước mắt vị chủ nhân này. . . Phu quân, thực lực thủ đoạn, vượt xa chính mình tưởng tượng.

Thậm chí đầu này màu vàng kim chim bằng, để cho nàng nghĩ đến trước kia nghe nói đỉnh cấp Kết Đan đại tu sĩ Dương Minh chân nhân.

Nghe đồn vị kia Dương Minh chân nhân, chiến lực kinh người, còn có được một đầu tam giai hậu kỳ màu vàng kim chim bằng thay đi bộ, đơn giản khủng bố như vậy!

Bất quá đơn giản quan sát hai mắt về sau, nàng liền ngoan ngoãn ngồi xếp bằng bên cạnh, làm làm cái gì đều không biết được.

Mười ngày sau, Lục Trường Sinh cùng Hứa Như Âm đi vào Đại Mộng tiên thành.

Không có đối Hứa Như Âm che che giấu giấu, trực tiếp thoải mái đi vào phủ thành chủ.

Thấy trước mắt phủ thành chủ, Hứa Như Âm trong lòng kinh ngạc.

Cảm thấy Lục Trường Sinh dù cho thân là Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, cũng không có khả năng như vậy tùy tiện vừa đi vừa về phủ thành chủ a?

Làm thấy Lăng Tử Tiêu cùng Hồng Liên về sau, nàng trong nháy mắt hiểu rõ, trong lòng có thể nói chấn động tới vạn trượng sóng cả sóng lớn, thật lâu không thể bình phục.

Trước kia Đại Mộng tiên thành từng có đổi chủ nghe đồn.

Nàng cũng không rõ ràng tin đồn vẫn là chân thực.

Có thể hiện tại biết, Tiên thành đổi chủ!

Mới đảm nhiệm thành chủ liền là trước mắt Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên tiền bối!

Giờ khắc này, Hứa Như Âm nỗi lòng quay cuồng, đối Lục Trường Sinh hâm mộ, kính sợ, thần phục, thậm chí ý sùng bái, đã khó mà lời nói.

"Hứa nha đầu."

Hồng Liên thấy Hứa Như Âm, có chút cảm khái, như là một vị hòa ái trưởng bối, quan tâm nàng tình hình gần đây.

Dù cho nhiều năm không thấy, Hứa Như Âm đối trước mắt Hồng Liên có mấy phần xa lạ, nhưng đối mặt Hồng Liên thái độ lo lắng, trong lòng vẫn là nổi lên một hồi ấm áp, rộng mở nội tâm.

Bên cạnh Lăng Tử không có tham gia náo nhiệt, dù sao trước mắt Hứa Như Âm đối nàng giác quan có thể không thế nào tốt.

"Tử Tiêu, có thể chuẩn bị khi nào Kết Đan?"

Lục Trường Sinh lần này tới, một phương diện nghĩ đến tìm một chút Yêu Vương, thiên tài địa bảo giúp chính mình tu luyện Phạm Ma chân thân.

Mặt khác phương diện, liền là quan tâm Lăng Tử Tiêu Kết Đan sự tình, nghĩ đến giúp nàng sớm một chút Kết Đan.

Dù sao tu sĩ đột phá Kết Đan, không chỉ có pháp lực tu vi tuổi thọ, mà là tính mạng chuyển tiếp, toàn phương diện tăng lên.

Nhất là thần hồn, thần thức phương diện, đối cảm ngộ công pháp, tu hành thuật pháp Thần Thông, trận pháp các loại đều sẽ đạt được rõ ràng tăng lên.

Lăng Tử Tiêu trận pháp sớm liền tiến vào bình cảnh kỳ.

Trước đó nghiên cứu Lục Trường Sinh 【  Di Trần phiên 】 rất lâu, cũng không quá nhiều thu hoạch.

Nếu như đột phá Kết Đan, nàng tại trận đạo bên trên, tất nhiên có thể tiến thêm một bước!

"Thiếp thân nghĩ lại lắng đọng mấy năm."

Lăng Tử Tiêu mặc dù đến Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng ở chính nàng xem ra còn thiếu khuyết hỏa hầu, hiện tại đột phá quá mau, quá vội vàng.

Tuy nói chính mình phu quân an bài, Kết Đan khẳng định không có vấn đề.

Có thể Tiêu Hi Nguyệt thượng phẩm Kim Đan, Lục Diệu Ca thượng phẩm Kim Đan, Mạnh Tiểu Thiền vội vàng Kết Đan, vẫn như cũ nửa bước Kết Đan, loại tình huống này, nàng Lăng Tử Tiêu tự nhiên không thể lạc hậu quá nhiều!

Nếu như chính mình Kết Đan, cuối cùng chẳng qua là một cái tứ phẩm, thậm chí ngũ phẩm chân đan, dù cho sau đó có khả năng dựa vào Lục Trường Sinh ôn dưỡng tăng lên, trong lòng cũng sẽ có chút không thoải mái.

"Tốt, cái này xem tím cần ngươi an bài, tối nay ta giúp ngươi đem pháp bảo một lần nữa rèn đúc."

Lục Trường Sinh cũng không gấp gáp, tôn trọng thê tử ý tứ, chuẩn bị trước giúp nàng đem Đồng Tham pháp bảo thăng cấp xuống..