Chương 634: Thú triều bạo động, Bàn Long Huyết Nha Mễ! (1)

Chương 634: Thú triều bạo động, Bàn Long Huyết Nha Mễ! (1)

Ban đêm.

Sau đó.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên cho tới Hứa Như Âm, hỏi thăm nàng có tính toán gì không.

"Hứa nha đầu đã có tâm, chuẩn bị đi ra ngoài lịch luyện, tìm kiếm Kết Đan cơ duyên, như vậy trước do nàng ra ngoài xông xáo."

"Nếu như gặp được nguy hiểm  hoặc là một mực chưa có thể thu được cơ duyên, thiếp thân đến lúc đó lại giúp nàng một tay."

Hồng Liên nhẹ nói ra.

Kiếp trước thân là Nguyên Anh chân quân, nàng gặp quá nhiều thiên tài, thiên kiêu, tiền kỳ dũng mãnh tinh tiến, hậu kỳ gặp được ngăn trở, mối nguy, từ đó không gượng dậy nổi, thân tiêu đạo vẫn.

Cho nên nàng vẫn cho rằng tuổi thọ đầy đủ, không cần thiết vội vã đột phá cảnh giới  có thể đem tu vi cảnh giới tận lực vững chắc, đi thêm lịch luyện.

Hứa Như Âm mới hơn chín mươi tuổi, cũng không vội tại Kết Đan.

Dù sao, theo cảnh giới đột phá, về sau gặp phải đối thủ, nguy hiểm cũng sẽ tùy theo tăng lên.

Nếu như tiền kỳ kinh nghiệm góp nhặt không đủ, đến tiếp sau rất dễ dàng ăn thiệt thòi

Giống như trước kia chỉ bảo Lục gia tử đệ tu hành.

Đối với thiên phú không tồi tử đệ, nàng một mực khuynh hướng chậm dần tốc độ tu luyện  có thể thích hợp đem thời gian tinh lực để trong lòng cảnh, đấu pháp, bách nghệ phương diện, tìm tới mình am hiểu, ma luyện tâm tính.

"Trong tay của ta còn có Ngưng Tinh đan, nếu như cần  có thể cho nàng một viên.

Lục Trường Sinh biết Hồng Liên vẫn là nghĩ giúp một tay Hứa Như Âm.

Dùng Hồng Liên thủ đoạn, chỉ cần nàng nguyện ý, tốn hao chút thời gian tinh lực, hẳn là có biện pháp thu hoạch được Ngưng Tinh đan.

Chẳng qua là những năm này, nàng tọa trấn Tiên thành, tất cả thời gian đều dùng tại phương diện tu luyện.

Bất quá nàng tốc độ tu luyện, cũng được xưng tụng thần tốc, bây giờ Kết Đan năm tầng đỉnh phong, đoán chừng không bao lâu liền có thể đột phá sáu tầng

Cứ như vậy tu luyện, nói không chừng đều muốn vượt qua Lục Trường Sinh.

"Đa tạ phu quân."

Hồng Liên biết được Lục Trường Sinh đây là giúp mình hoàn lại tình nghĩa, nhưng vẫn là nhẹ nói ra: "Hứa nha đầu tu luyện 《 Thú Quyết 》 hiện đang trùng kích Kết Đan cũng không phải là chuyện tốt, linh thú cũng cần thời gian trưởng thành. .

Thú quyết mặc dù nhường người tu luyện cùng linh thú hỗ trợ lẫn nhau, đã tăng lên người tu luyện thiên phú căn cơ, lại tăng lên linh thú tốc độ phát triển, nhưng vẫn như cũ có hạn độ.

Hứa Như Âm tu vi đột phá Trúc Cơ chín tầng, có thể ba đầu linh thú còn kém rất nhiều.

Lúc này cho Hứa Như Âm Ngưng Tinh đan, tại Hồng Liên xem ra quá gấp, hẳn là nhiều hơn lắng đọng, đến lúc đó mượn nhờ linh thú tiềm lực, nhất cử đột phá, ngưng kết thượng phẩm Kim Đan

Sau đó lại mượn trợ cỗ này Kim Đan bản nguyên, trợ giúp linh thú trưởng thành, kích hoạt huyết mạch thiên phú.

"Tốt, này chút ngươi nhìn xem an bài là được."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, biểu thị cần tài nguyên cùng mình nói liền có thể.

Bây giờ Đại Mộng tiên thành doanh thu, Lục Trường Sinh rất ít hỏi đến, đều là Lăng Tử Tiêu cùng Hồng Liên an bài quản lý.

Hồng Liên nghĩ hoa tài nguyên bồi dưỡng Hứa Như Âm, hắn không có ý kiến.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh giúp Lăng Tử Tiêu thăng cấp Đồng Tham pháp bảo.

Hồng Liên thì chỉ bảo dạy bảo Hứa Như Âm tu hành, mang nàng đi tới Đại Mộng trạch săn giết yêu thú, kiểm nghiệm những năm này thành quả tu luyện.

"Phu quân kỳ thật rất dễ dàng mềm lòng, ngươi đối mặt hắn không cần quá mức câu nệ."

"Hắn không chỉ chuẩn bị cho ngươi tu hành tài nguyên, liên kết đan tài nguyên cũng có trù bị, chẳng qua là bị ta tạm thời cự tuyệt."

Hồng Liên nhìn ra được Hứa Như Âm tại Lục Trường Sinh trước mặt khó chịu, cùng trong ngày thường tưởng như hai người, lên tiếng khai thông.

"Hồng Liên tiền bối, ta biết."

Hứa Như Âm trong lòng ấm áp chảy xuôi, nhẹ nói ra.

Theo nhi tử Lục Trần Sa tình huống, nàng liền biết được Lục Trường Sinh cũng không mang thù, chẳng qua là chính nàng tâm tính khó mà chuyển biến thích ứng.

"Ngươi tính tình cùng ta trước kia một dạng, quá mức hiếu thắng. . Hồng Liên biết loại chuyện này không phải thời gian ngắn liền có thể thay đổi tới.

Lúc trước Hứa Như Âm bị tù tám năm, Trúc Cơ sau trở lại Hứa gia, chính mình lại không ở bên người, tâm tính hết sức dễ dàng cực đoan, đối người khác thiếu khuyết tin.

Nàng không có quá nhiều thuyết phục, chỉ bảo dạy bảo Hứa Như Âm thuật pháp, đấu pháp, thuật hợp kích các loại

Đáng tiếc Đại Mộng trạch vì vô tận vùng nước, Hứa Như Âm không phải hết sức thích ứng, mà lại yêu thú cùng Hứa Như Âm linh thú thuộc tính không hợp.

Bằng không có khả năng mượn nhờ cơ hội này, đưa nàng ba đầu linh thú bồi dưỡng dâng lên.

. .

Thời gian nhanh chóng, trong nháy mắt hơn một tháng đi qua.

Lục Trường Sinh đem Lăng Tử Tiêu 【  Đô Thiên Thần Sát Đồ 】 thăng cấp làm trung phẩm pháp bảo, cũng đem chính mình 【  Âm Dương đồ 】 thăng cấp làm đỉnh cấp pháp bảo

Trước đó hắn liền tập hợp tài liệu, chẳng qua là đỉnh cấp pháp bảo càng thêm tiêu hao pháp lực, cho nên không có thăng cấp.

"Ai, nghèo rớt mồng tơi a."

Nhìn xem chính mình lại xẹp xuống tới Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, Lục Trường Sinh trong lòng thở dài, mang theo Kim Sí Thiên Bằng ra cửa, đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu.

Tìm năm đầu Yêu Vương hiến máu, sau đó đi tới chúng nó động phủ sào huyệt thám hiểm, thu hoạch một chút cơ duyên về sau, lại trở lại Tiên thành, theo bảo khố tìm chút đối với mình có ích thiên địa linh tài, bắt đầu bế quan tu luyện, chuẩn bị mau sớm đem Phạm Ma chân thân tiểu thành.

Năm đó nghĩ đến đi đón nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên, kết quả chờ mình tới Tấn quốc, nữ nhi đã lớn lên trưởng thành, tính cách định hình.

Này muốn tiếp tục mang xuống, nhi tử đều muốn thành niên

Một phần vạn trưởng thành là người trong ma đạo, Lục Trường Sinh đều có chút không biết làm sao giáo.

Cùng lúc đó.

Tấn quốc, Ngũ Độc giáo, Thiên Chu phong.

Một tòa tráng lệ trong cung điện.

"Minh Hoàng, quyển công pháp này cảm thấy thế nào?"

Nam Cung Mê Ly nhìn trước mắt một bộ tử kim sắc cẩm bào, dung mạo ngây ngô non nớt, tuấn mỹ như Bạch Hồ thiếu niên.

"Cùng bên trên một bản không sai biệt lắm."

Lục Minh Hoàng mặc dù mới mười tuổi, dung mạo tuấn mỹ như yêu, có thể một đôi ánh vàng rực rỡ đôi mắt, lại cho người ta một loại bẩm sinh uy nghiêm khí thế.

"Được thôi, chính ngươi theo mấy bản này công pháp chọn lựa một bản, tối nay mẫu thân lại nghĩ một chút biện pháp."

Nam Cung Mê Ly có chút bất đắc dĩ nói ra

Nhi tử Lục Minh Hoàng thuở nhỏ bị nàng dùng thiên tài địa bảo nấu luyện căn cơ, bây giờ mười tuổi liền có thể bắt đầu tu luyện.

Nhưng nhi tử lại đối Ngũ Độc giáo, hoặc là nói Ma đạo, độc cổ phương diện công pháp gạt bỏ, tu hành loại công pháp này, hoàn toàn không phù hợp hắn nhất phẩm linh căn, thiên sinh thần dị thiên phú.

Đối mặt loại tình huống này, nàng chỉ có thể tìm mấy quyển Chính đạo công pháp cho nhi tử tu luyện.

Có thể nàng cũng không biết nhi tử phù hợp thế nào một bản, liền nhường chính hắn nếm thử.

"Liền bản này đi."

Lục Minh Hoàng khuôn mặt nhỏ suy tư một lát, chỉ hướng một bản công pháp.

《 Viêm Dương Dung Kim Quyết 》

"Xem ra Minh Hoàng thích hợp kim hỏa thuộc tính công pháp."

Nam Cung Mê Ly mắt phượng hẹp dài, cũng không quá mức ngoài ý muốn.

Thông qua những năm này quan sát, nàng biết được nhi tử đối hỏa thuộc tính thiên tài địa bảo càng thêm phù hợp, cho nên suy đoán công pháp phương diện cũng là như thế.

"Tốt, vậy liền trước tu luyện bản này."

Nam Cung Mê Ly nhu hòa cười nói, nhưng trong lòng nhịn không được thầm nghĩ, Lục Trường Sinh cái kia cẩu nam nhân lúc nào tới gặp mình hai mẹ con.

Mặc dù những năm này, nàng một mực ở vào tự do trạng thái  có thể tùy thời xuất nhập Ngũ Độc giáo, có thể Ngũ Độc giáo chủ lại có phái người thời khắc quan tâm nàng.

Nếu như hai người rời đi Ngũ Độc giáo, liền sẽ rước lấy giáo chủ hỏi thăm.

Không cần nghĩ cũng biết, giáo chủ đây là tại chờ Dương Minh chân nhân tới

Mặc dù giáo chủ biểu thị cùng Dương Minh chân nhân ở giữa cũng không quá đại thù oán, vừa vặn vì Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, trước đó mê hồn, nàng lại biết được sự tình không đơn giản.

"Dùng cái này cẩu nam nhân tính tình, sợ là sẽ không dễ dàng đến đây, năm đó chiến lực đi đến Kết Đan hậu kỳ mới đến thăm ngày ngày."

"Hiện tại sợ không phải phải chờ tới đột phá Nguyên Anh. . ." Nam Cung Mê Ly mặc dù cảm thấy Lục Trường Sinh không đến mười điểm như thường.

Có thể nghĩ đến đối phương nếu là Nguyên Anh sau mới tới, trong lòng liền nhịn không được tức giận.

Mà lại nhi tử bắt đầu tu luyện, hiện tại Luyện Khí kỳ còn tốt.

Nếu là không có phù hợp đỉnh cấp công pháp, tương lai Trúc Cơ lại tiến hành chuyển tu, làm sao đều sẽ tạo thành ảnh hưởng.

"Đáng chết cẩu nam nhân!

Nam Cung Mê Ly trong lòng lại nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Đúng lúc này, một tên lão ẩu đến đây, hướng phía Nam Cung Mê Ly chắp tay nói ra: "Thiên Chu sứ, giáo chủ nhường ngài đi qua một chuyến.".