Chương 634: Thú triều bạo động, Bàn Long Huyết Nha Mễ! (2)

Chương 634: Thú triều bạo động, Bàn Long Huyết Nha Mễ! (2)

Nửa năm sau.

Ngày này, đang lúc bế quan tu luyện Lục Trường Sinh thu đến Lăng Tử Tiêu truyền tin, đi ra động phủ.

"Tử Tiêu, làm sao vậy?

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Trong ngày thường Tiên thành sự vụ lớn nhỏ đều do Lăng Tử Tuyết, hoặc là Hồng Liên xử lý, có rất ít sự tình tìm chính mình

"Lang quân, Đại Mộng trạch những ngày qua tình huống không thích hợp."

Lăng Tử Tiêu vẻ mặt có chút ngưng trọng nói ra.

Ồ

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

"Đoạn thời gian gần nhất, đủ loại linh ngư Linh tôm hoặc là yêu thú hướng ra phía ngoài bơi lại, rất nhiều tán tu đội săn yêu đều có thu hoạch. .

"Đồng thời chỗ sâu xuất hiện không ít nhị giai đỉnh cấp yêu thú."

Lăng Tử Tiêu tiếp tục nói: "Như thế tình huống, căn cứ Tiên thành tư liệu lịch sử ghi chép, một loại là có đỉnh cấp Yêu Vương tranh đoạt địa bàn, ảnh hưởng sinh thái một loại khác, chính là có Yêu Vương cố ý xua đuổi yêu thú hướng ra phía ngoài khuếch trương. .

"Ngươi nói là, thú triều?

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong nháy mắt đoán được chuyện gì xảy ra.

Tu Tiên giới một mực có thú triều tình huống, tỷ như tới gần Vạn Thú sơn mạch Ngự Linh tông, Thanh Loan tiên thành, đều từng chịu đựng thú triều trùng kích.

Đại Mộng trạch bên này vùng nước bao la, đối lập an ổn, nhưng cũng sẽ xuất hiện thú triều.

Một khi xuất hiện thú triều, Đại Mộng tiên thành mặc dù không phải đứng mũi chịu sào, nhưng như cũ lại nhận to lớn trùng kích.

Huống hồ Thiên Kiếm tông đối Đại Mộng tiên thành chức trách yêu cầu liền có trấn áp thú triều

"Đại Mộng trạch đã trên trăm năm chưa từng xuất hiện thú triều, thật tốt làm sao lại xuất hiện thú triều?

Lục Trường Sinh nhíu mày, cảm thấy có chút không đúng.

Bình thường xuất hiện thú triều, phần lớn là có đỉnh cấp Yêu Vương xuất hiện

Có thể Đại Mộng trạch tứ giai Yêu Vương, Thâm Hải Ma Kình Vương đã bị Mộng Vô Ngân vợ chồng lấy đi.

"Thiếp thân cũng không rõ ràng."

Lăng Tử Tiêu lắc đầu, cũng không rõ lắm phương diện này tình huống.

Bất quá nghĩ đến chính mình phu quân thu nhập nơi phát ra một trong, nàng lên tiếng suy đoán nói: "Có phải hay không là lang quân những năm này đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu săn yêu, dẫn đến Yêu Vương bạo động?"

"? ? ?"

Lục Trường Sinh nghe vậy sững sờ, cảm thấy thật là có loại khả năng này.

Năm đó chính mình đi tới Vạn Thú sơn mạch săn yêu, liền suýt nữa kích thích Vạn Thú sơn mạch Yêu Vương bạo động.

Sở Thanh Nghi biết được việc này về sau, còn cố ý dặn dò chính mình tận lực ít làm như vậy.

Chấp chưởng Đại Mộng tiên thành về sau, chính mình mặc dù thu liễm rất nhiều, ngoại trừ Linh Du Kình cùng Hư Không Côn bên ngoài, rất ít đi săn Yêu Vương

Có thể vài ngày trước vì tu luyện Phạm Ma chân thân, tìm không ít Yêu Vương chích máu, ba năm trước đây đưa Lục Toàn Chân lui tới Tinh Túc hải, cho Kim Sí Thiên Bằng chích máu, cũng săn giết hai đầu Yêu Vương

Này các loại tình huống dưới, nếu như kích thích Yêu Vương liên hợp bạo động, giống như cũng như thường?

"Ta đi xem một chút."

Lục Trường Sinh lúc này nói ra. Tam giai thú triều, hắn có nắm bắt trấn thủ đánh lui.

Có thể bởi vì chính mình hành vi dẫn đến sinh linh đồ thán sẽ không tốt.

Dù cho rất nhiều tán tu chờ mong thú triều đến đây, giết nhiều vài đầu yêu thú cấp hai, góp nhặt tài nguyên tu luyện, nhưng đối với tầng dưới chót tu sĩ, phàm nhân mà nói, chính là một trận triệt triệt để để bi kịch!

Hưu

Lục Trường Sinh cưỡi Kim Sí Thiên Bằng hướng phía Đại Mộng trạch biển sâu bay vút đi, trên đường quả nhiên thấy có đại lượng nhất giai yêu thú hướng phía Tiên thành bên này bên ngoài bơi.

Hắn tiếp tục thâm nhập sâu  có thể thấy càng ngày càng nhiều yêu thú cấp hai.

Cứ theo đà này, tối đa một tháng thời gian, liền sẽ hình thành một trận đáng sợ thú triều.

"Hi vọng chẳng qua là tam giai Yêu Vương bạo động, nếu là Tinh Túc hải tới một đầu tứ giai Yêu Vương liền phiền toái."

Lục Trường Sinh sắc mặt nghiêm túc, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng tiếp tục thâm nhập sâu.

"Hống hống hống "

Sau đó không lâu, hắn nghe được sâu lắng yêu thú tiếng gầm gừ, hình thành khủng bố uy áp sóng lớn, xung quanh trăm dặm yêu thú đều tại cỗ khí tức này dưới, bị xua đuổi hướng ra phía ngoài khuếch trương

Đầu này Yêu Vương phảng phất cảm ứng được cái gì, lập tức dừng lại gào thét gào thét, hướng phía bên trong biển sâu chạy thục mạng.

Oanh

Nhưng mà Lục Trường Sinh trực tiếp cùng Kim Sí Thiên Bằng xông vào trong nước, Âm Dương một đại cầm nã đem đầu này Yêu Vương chặt chẽ chồng chất ở.

"Nhân loại, ngươi lấn yêu quá mức!"

Đầu này thân hình khổng lồ Yêu Vương bị đại thủ ấn chồng chất ở, khó mà động đậy, hướng phía Lục Trường Sinh rống giận gào thét.

"Các ngươi đây là tại phát động thú triều?"

Lục Trường Sinh nhận ra đầu này Yêu Vương, đã từng vì chính mình hiến qua tinh huyết.

"Ngươi tùy ý cướp đoạt chúng ta tinh huyết, của cải, đơn giản lấn yêu quá mức!"

Tam giai Yêu Vương đã ủng có nhất định linh trí, ra tiếng rống giận, biểu đạt phẫn nộ của mình

"Quả nhiên là gần nhất làm quá mức sao."

Lục Trường Sinh cũng là cũng không tức giận.

Dù sao suy nghĩ kỹ một chút, chính mình những năm này tìm Yêu Vương hiến máu xác thực thường xuyên một chút.

Đối với loại tình huống này, Đại Mộng trạch Yêu Vương có ý kiến mười điểm như thường.

"Việc này như vậy lắng lại, ta có thể buông tha ngươi."

Mặc dù có khả năng mượn cơ hội này đem Đại Mộng trạch Yêu Vương giết sạch sành sanh, nhưng dạng này thuộc về tát ao bắt cá, nghiêm trọng phá hư sinh thái

Chợt, Lục Trường Sinh đi vào Liệt Hải huyền kình ngủ say chỗ, đưa nó thức tỉnh, mượn nhờ Liệt Hải huyền kình uy thế dò xét Đại Mộng trạch, đem dựa vào nơi hiểm yếu chống lại vài đầu Yêu Vương toàn diện trấn áp

Trận này thú triều liền bị Lục Trường Sinh như vậy vô hình hóa giải.

Bất quá trận này thú triều vẫn là cho hắn một lời nhắc nhở, trừ phi nhu cầu cấp bách, bằng không vẫn là nuôi một nuôi, mà lại đừng một thoáng tìm quá nhiều Yêu Vương hiến máu

"Nhìn như vậy, vẫn là khai hoang chiến tranh tiền lời cao a."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, nghĩ đến trước đó Khương quốc đối Vạn Thú sơn mạch khai hoang.

Nếu như Đại Mộng trạch nghĩ muốn tiến hành khai hoang chiến tranh liền vô cùng phiền phức, phổ thông tu sĩ căn bản không có cách nào tiến vào biển sâu, đáy biển.

Đem thú triều gạt bỏ tại nảy sinh về sau, Lục Trường Sinh trở lại Tiên thành, cùng Lăng Tử Tiêu nói ra đại khái, để cho nàng quan tâm kỹ càng phương diện này tình huống.

Chợt trợ giúp Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu tu luyện mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh tiếp tục chính mình bế quan.

Trước đó có ba đầu Yêu Vương dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, biểu hiện mười điểm kịch liệt, cho nên Lục Trường Sinh chỉ có thể đem giết chết.

Cân nhắc đến muộn điểm liền muốn đi trước Tấn quốc, Lục Trường Sinh phân ra một đầu cho Kim Sí Thiên Bằng, sau đó mượn nhờ Yêu Vương tinh hoa, tiếp tục cô đọng Phạm Ma chân thân.

Một năm rưỡi sau

Trong động phủ, Lục Trường Sinh từ từ mở mắt, sau lưng ba đầu sáu tay hư ảnh ngoại trừ khuôn mặt vẫn như cũ mơ hồ không rõ, đã có khả năng thấy ám kim sắc, bao trùm lấy giống như Long Lân, chảy xuôi theo tinh mịn Phạn văn cùng xen lẫn ma văn thân thể.

Mượn nhờ rất nhiều thiên tài địa bảo, Yêu Vương tinh hoa, Lục Trường Sinh cuối cùng tại thời gian nhanh nhất đem Phạm Ma chân thân tu luyện tới tiểu thành.

Lời kế tiếp, chính là cô đọng hư ảo xương cốt, kinh mạch, máu thịt, cuối cùng một khiếu thông Bách Khiếu, đem chân thân tu luyện đại thành! Quá trình này, cũng có thể thông qua đủ loại thiên tài địa bảo làm xương cốt, kinh mạch, máu thịt.

Lục Trường Sinh những năm này một mực lại dùng 【  Huyền Hoàng tinh túy 】 liền chuẩn bị dùng tới cô đọng Phạm Ma chân thân xương cốt

Bất quá mong muốn cô đọng xong, không biết muốn tu luyện tới khi nào, bây giờ Phạm Ma chân thân tiểu thành, hắn đã có niềm tin đi tới Tấn quốc.

Dù sao mình lần này đi qua, cũng không phải cùng Ngũ Độc giáo chủ quyết đấu sinh tử, mà là đi qua nhìn nhìn Nam Cung Mê Ly cùng nhi tử Nam Cung Minh Hoàng tình huống, có thể không động thủ tận lực không động thủ.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh mặc niệm một tiếng.

Tại trong lúc tu luyện, trong nhà ra cái nhị giai thợ nấu rượu, Lục gia tử đệ hậu đại đi đến năm ngàn, thu hoạch được hai lần rút thưởng cơ hội

Bất quá bây giờ bình thường rút thưởng, Lục Trường Sinh đã dần dần không cảm giác.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Lục Nhãn Bồ Đề Tử! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Lục Nhãn Bồ Đề Tử?"

Lục Trường Sinh nhớ kỹ nhi tử Lục Toàn Chân trong tay liền có một viên Bồ Đề Tử, là hắn cữu cữu Khúc Trường Ca trước kia cho hắn tu luyện công pháp sử dụng

Nhi tử Lục Toàn Chân có thể luyện thành 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》 tại Huyền Thiên linh đằng thu hoạch được cảm ngộ, cùng trong tay Bồ Đề Tử không không quan hệ.

"Bất quá Toàn Chân Bồ Đề Tửgiống như là cửu nhãn?"

Lục Trường Sinh nhìn qua Lục Toàn Chân Bồ Đề Tử, chỉ là không có đi cẩn thận nhận thức.

Dù sao hắn không cần mượn dùng Bồ Đề Tử tới cảm ngộ, tu luyện công pháp.

【  Lục Nhãn Bồ Đề Tử 】

【  phẩm cấp: Tam giai 】

【  nói rõ: Có thể giúp người giác ngộ bản thân, ngưng lòng yên tĩnh thần, chạy không tâm linh, đối với tu hành, cảm ngộ công pháp có làm ít công to hiệu quả, có tỷ lệ tiến vào tối tăm đốn ngộ trạng thái 】

"Đốn ngộ? Nhìn như vậy, này Bồ Đề Tử hiệu quả coi như không tệ  có thể thả trong nhà, cung cấp tử đệ tu luyện công pháp lúc mượn dùng.

Lục Trường Sinh nhìn xem này miếng Lục Nhãn Bồ Đề Tử, khẽ gật đầu.

Chợt tiếp tục rút thưởng.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được Bàn Long Huyết Nha Mễ một túi! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

"Linh mễ?"

Lục Trường Sinh không nghĩ tới hệ thống còn có thể rút đến Linh mễ, nhất thời không biết như thế nào đánh giá

Bất quá cũng muốn nhìn một chút hệ thống sản xuất Linh mễ phẩm chất như thế nào.

Giống Bích Hồ sơn Linh mễ, tài cao nhất nhị giai thượng phẩm

Đại Mộng tiên thành bên này cũng là có tam giai Linh mễ.

Nhưng tam giai Linh mễ đối với hắn mà nói, trợ giúp không lớn.

Nếu như đem trong nhà nhị giai Linh mễ toàn diện đổi thành tam giai Linh mễ, lại sẽ dẫn đến chi tiêu quá lớn

【  Bàn Long Huyết Nha Mễ 】

【  phẩm cấp: Tam giai 】

【  nói rõ: Bàn Long tông bồi dưỡng tam giai đỉnh cấp Linh mễ, dùng Giao Long huyết đổ vào bồi dưỡng, dùng lâu dài, không chỉ có thể tẩy luyện thân thể, tăng lên khí huyết, còn có thể ôn dưỡng pháp lực thần thức 】

"Tam giai đỉnh cấp Linh mễ.

Lục Trường Sinh kinh ngạc

Phải biết, Đại Mộng tiên thành bên này Linh mễ tài cao nhất tam giai trung phẩm, mà lại số lượng không nhiều.

Một phương diện không có nhiều như vậy thượng hạng linh điền.

Mặt khác phương diện, thì là cấp bậc này Linh mễ, nhất định phải đỉnh cấp Linh Thực sư dốc lòng đổ vào bồi dưỡng

Dù cho Đại Mộng tiên thành ủng có không ít người mới, có thể tam giai Linh Thực sư vẫn không có bao nhiêu.

Lục Trường Sinh mắt nhìn hệ thống, một túi Linh mễ cùng sở hữu năm trăm cân

"Năm trăm cân, nếu như hiệu quả không tệ, đoán chừng so một bình tam giai đan dược còn tốt hơn."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình trước kia rút thưởng lấy được 【  Tử Phủ đan 】 có được gột rửa thần hồn, trong vắt thân thể hiệu quả bất quá cái này Bàn Long Huyết Nha Mễ xem nói rõ hiệu quả, chủ muốn tăng lên thân thể khí huyết.

Không có quá mức để ý, Lục Trường Sinh đi ra động phủ, chuẩn bị hỏi thăm hạ Lăng Tử Tiêu chính mình bế quan những ngày qua, Tiên thành, Khương quốc bên này còn có chuyện gì phát sinh sao?

Nếu như không có cái đại sự gì, hồi trở lại Bích Hồ sơn một chuyến, hắn liền chuẩn bị đi tới Tấn quốc..