Chương 635: Hồng Liên chấn kinh, đi tới Tấn quốc!  (1)

Chương 635: Hồng Liên chấn kinh, đi tới Tấn quốc!  (1)

"Từng triều trước đó bị phu quân ngươi giải quyết về sau, cũng không có lại xuất hiện tình huống, những năm này cũng không có cái gì việc lớn, Càn quốc cùng Lương quốc vẫn như cũ cầm."

"Căn cứ tin tức, Lương quốc không có tiếp tục tiến công, rất có thể là bởi vì 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 sắp mở ra.

Phủ thành chủ sân sau, Lăng Tử Tiêu một bộ màu lam cung trang váy, khí chất đoan trang ưu nhã, cùng Lục Trường Sinh nói tới Khương quốc cùng xung quanh chư quốc tình huống.

"Hãn Sa Huyễn Vực."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, .

Trước đó Thanh Loan chân quân liền mời hắn cùng nhau đi tới cái này bí cảnh, không nghĩ tới Lương quốc cũng chuẩn bị đi tới.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường, bực này Nguyên Anh bí cảnh, Lương quốc sao lại bỏ lỡ.

Xinh đẹp như thu hoạch được cơ duyên, thực lực tăng nhiều, hoặc là tái xuất một tôn Nguyên Anh tu sĩ, liền có thể đền bù Thiên Sát chân quân tổn thất.

"Thiên Kiếm tông lại sẽ đi Hãn Sa Huyễn Vực?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm, cho rằng Lương quốc sẽ đi, Càn quốc cùng Khương quốc không có khả năng không có động tĩnh.

"Hãn Sa Huyễn Vực làm Nguyên Anh bí cảnh, mấy trăm năm vừa mở, phần lớn thế lực đều sẽ không bỏ qua, chẳng qua là các đại thế lực không sẽ tiết lộ quá nhiều tiếng gió thổi."

Lăng Tử lắc đầu nói ra, nếu không phải chấp chưởng Đại Mộng tiên thành, chú ý xung quanh vâng quốc tình báo tin tức, giống nàng này loại Trúc Cơ tu sĩ căn bản tiếp xúc không đến 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 cấp bậc này tin tức.

"Nếu như nói còn có chuyện gì, liền là khai hoang chiến tranh mười năm kỳ hạn đã đến, tiếp xuống Khương quốc sẽ nghênh đón một trận đại thanh tẩy."

Lăng Tử cần phảng phất nghĩ đến cái gì, tiếp tục nói.

"Mười năm kỳ hạn."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, .

Trước đó khai hoang chiến tranh, bốn đại tiên môn có lệnh, trì hạ hết thảy gia tộc thế lực không nổi phân tranh xung đột.

Khai hoang sau khi chiến tranh kết thúc, điều quy tắc này còn kéo dài mười năm, cho trong lúc chiến tranh nguyên khí tổn thương nặng nề gia tộc nghỉ ngơi lấy lại sức.

Bây giờ mười năm trôi qua, có gia tộc tiến thêm một bước, cần muốn càng cao hơn một cấp linh địa; cũng có gia tộc tổn thất nặng nề, thủ không được gia tộc linh địa.

Đối với tin tức này, Lục Trường Sinh trước tiên nghĩ đến Lê Tinh Nhược tỷ muội hai người sự tình, .

Lúc trước hai tỷ muội người bị buộc rời đi Cửu Tiên thành, đầu nhập vào chính mình, thành vì chính mình tiểu thiếp, đồng thời vì chính mình sinh hạ mấy tên nhi nữ, chuyện này Lục Trường Sinh tự nhiên không có khả năng mặc kệ.

Ban đầu hắn đột phá Kết Đan về sau, liền nên mang hai người đi một chuyến.

Nhưng lúc đó khai hoang lệnh đã ban bố, Khương quốc gia tộc thế lực không thể lên phân tranh.

Hiện tại mười năm hạn lệnh cởi ra, cũng nên tìm cái thời gian giúp hai nữ lấy muốn công đạo, giải quyết góp nhặt nhiều năm ân oán.

"Tử Tiêu, ngươi là chuẩn bị trùng kích Kết Đan còn là như thế nào? Ta này càng trở về, phải đi xa nhà một chuyến, đi tới Tấn quốc."

Lục Trường Sinh hướng Lăng Tử Tiêu hỏi thăm.

"Tấn quốc?"

Lăng Tử lại trong nháy mắt đoán được chính mình phu quân mấy năm này bế quan cùng đi tới Tấn quốc có quan hệ.

Dù sao vợ chồng nhiều năm như vậy, nàng liền chưa có xem chính mình phu quân như thế nỗ lực tu luyện.

"Thiếp thân Kết Đan sự tình không vội."

Lăng Tử Tiêu cạn cười nói, sau đó hỏi thăm: "Lang quân trước chuyến này hướng Tấn quốc, có thể là có cái đại sự gì?

"Trước đó khai hoang chiến tranh tối hậu quan đầu, Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ cùng Thiên Sát chân quân đến đây, quá trình bên trong Ngũ Độc giáo chủ biết được ta cùng Mê Ly Đích quan hệ. ."

Lục Trường Sinh thản nhiên đi tới Tấn quốc là vì thấy Nam Cung Mê Ly cùng nhi tử Lục Minh Hoàng.

Lúc trước khai hoang chiến tranh, mình cùng Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ tương đương kết xuống thù hận, cho nên hiện tại mới có niềm tin đi qua.

"Lại là nữ nhân này. .

Lăng Tử Tiêu đối Nam Cung Mê Ly không có có ấn tượng tốt gì, cũng không chào đón, nhưng biết chính mình phu quân tính cách.

Bây giờ nam người mê làm quan cách xuất hiện loại chuyện này, lại có một đứa con trai tại Ngũ Độc giáo, làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ.

Bất quá nàng nghe được Lục Trường Sinh cùng Ngũ Độc giáo chủ, Thiên Thi tông chủ kết thù kết oán, bây giờ có được lực lượng, không khỏi đôi mắt đẹp kinh nghi nói: "Phu quân, ngươi chẳng lẽ có thể đối kháng Nguyên Anh rồi?"

Lục Trường Sinh tu vi nàng mặc dù không rõ ràng cụ thể, nhưng biết tuyệt đối không có đột phá Nguyên Anh kỳ.

"Không nói chém giết, chẳng qua là kháng đường phố, vấn đề không lớn. Lục Trường Sinh mỉm cười nói, .

Hắn tu luyện thành 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 luyện thể đi đến chuẩn tứ giai, ủng có bất diệt vật chất, nếu như vận dụng Cửu Bảo Như Ý Cốt tăng lên, đủ để trong phạm vi chịu được tăng lên tới cùng Thiên Thi tông chủ chống lại mức độ.

Loại tình huống này, vừa có Phạm Ma chân thân, Đại La kiếm thai, đủ để đem Thiên Thi tông chủ áp chế.

Coi như Nguyên Anh chân quân còn có hậu thủ, Lục Trường Sinh còn có tam bảo hóa thân, Kim Sí Thiên Bằng, Hàng Linh phù, cùng với chuẩn tứ giai kịch độc, thông qua hai đầu Giao Long tài liệu vẽ, dùng nuôi phù chi pháp bồi dưỡng đến tứ giai hai đạo phù.

Loại tình huống này, nếu như Thiên Thi tông tay phải đoạn không đủ, Lục Trường Sinh thậm chí cho rằng, chính mình đánh đổi khá nhiều, có hi vọng chém hắn.

Căn cứ trước đó Ngũ Độc giáo chủ biểu hiện, thực lực không thể so với Thiên Thi tông chủ mạnh bao nhiêu, mà chính mình Hỗn Độn thể còn có được 【  Ách Nan Độc Thể 】 đặc tính, đối cổ độc có nhất định khắc chế.

"Chống lại. ."

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, có chút không dám tin.

Tu hành một cảnh giới một đạo lạch trời.

Giống Kết Đan chống lại Nguyên Anh loại chuyện này gần như không có khả năng, chỉ tồn tại ở nghe đồn.

Dù sao, một tên Kết Đan tu sĩ có thể tại Nguyên Anh chân quân trong tay may mắn đào mệnh, liền đủ để thanh danh đại chấn, huống chi chống lại đẹp.

Bất quá nàng biết được chính mình phu quân tính tình, lời nói luôn luôn không nói đầy.

Bây giờ hời hợt nói có khả năng chống lại, nói rõ có niềm tin rất lớn.

"Phu quân chuyến này vẫn là phải cẩn thận một chút, Nguyên Anh chân quân thủ đoạn phong phú. . ."

Trong xương cốt đối Nguyên Anh chân quân kính sợ, Lăng Tử Lôi vẫn là lên tiếng nhắc nhở.

"Yên tâm, ta biết."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay cầm, mỉm cười nói.

Ngoại trừ công phạt thủ đoạn, hắn còn có Thế Mệnh phù, Di Trần phiên.

Chỉ cần không tiến vào Ngũ Độc giáo, trực diện tứ giai cấm kỵ đại trận, mặc dù Ngũ Độc giáo chủ cùng Thiên Thi tông chủ hai người ra tay, cũng có nắm bắt toàn thân mà.

"Ta cùng Ngũ Độc giáo chủ không có đại thù, nàng hẳn là không đến mức hô Thiên Thi tông chủ, hoặc là Âm Minh quỷ tông vị kia Thái Thượng trưởng lão đối phó ta.

Tại Lục Trường Sinh suy nghĩ, nguy hiểm nhất tình huống, liền là Tấn quốc tam đại Nguyên Anh tu sĩ cùng nhau vây giết chính mình.

Nhưng Lục Trường Sinh cảm thấy này loại xác suất cực kỳ bé nhỏ.

Bất quá để cho ổn thoả, Lục Trường Sinh vẫn là đem Hồng Liên gọi tới.

"Phu quân."

Đi qua hai năm này bế quan, Hồng Liên tu vi đã đột phá Kết Đan sáu tầng.

"Hồng Liên, ta chuẩn bị ra một chuyến xa nhà, đến lúc đó có thể muốn đối đầu Nguyên Anh chân quân, muốn mời ngươi xem một chút, ta bây giờ thực lực cùng Nguyên Anh so với như thế nào."

Pháp không có biết, thì uy không lường được!

Lục Trường Sinh trước kia không dám tiếp xúc Nguyên Anh chân quân trọng yếu nhất một điểm, chính là biết được Nguyên Anh tu sĩ rất lợi hại, nhưng cũng không biết cụ thể.

Trước đó khai hoang chiến tranh đối với hắn lớn nhất tiền lời chính là thấy được Nguyên Anh chân quân thực lực.

Đáng sợ, nhưng cũng không phải là không thể khiêu chiến!

Cho nên vì để tránh cho Nguyên Anh các loại chuẩn bị ở sau, Lục Trường Sinh cũng thỉnh Hồng Liên cho mình tới cái nguy hiểm ước định, từ đó đối với mình chiến lực có kỹ lưỡng hơn nhận biết.

"Đối đầu Nguyên Anh chân quân?"

So sánh Lăng Tử Lôi, Hồng Liên đối Lục Trường Sinh càng thêm tự tin, cho rằng người thường khó mà nhảy vọt lạch trời, hắn tất nhiên có thể đánh vỡ!

Nghe vậy lập tức đôi mắt đẹp uyển chuyển, tràn đầy mong đợi đáp: "Tốt "

Phủ thành chủ nơi này rõ ràng không thi triển được, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên lặng yên rời đi phủ thành chủ, đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu.

Tuy nói Đại Mộng trạch không bằng Vạn Thú sơn mạch, có thể tới sâu ngâm khảo thí Thần Thông thuật pháp có thể nói lại thuận tiện bất quá.

Sau một hồi, hai người tới sóng nước cuồn cuộn, mây lượn lờ, mênh mông bát ngát biển sâu.

Nơi này khói xám mông lung, đối thần thức pháp lực có nhất định quấy nhiễu ảnh hưởng, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng phán đoán.

"Ta thuật pháp Thần Thông ngươi hẳn là biết được."

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, Âm Dương một đại cầm nã trực tiếp thi triển, tại biển mây bên trên hình thành một đầu hoa văn rõ ràng trăm trượng bàn tay lớn, tràn ngập hùng hồn trầm hậu áp bách khí tức..