Chương 635: Hồng Liên chấn kinh, đi tới Tấn quốc!  08 1204. (2)

Chương 635: Hồng Liên chấn kinh, đi tới Tấn quốc!  08 1204. (2)

Hồng Liên đẹp mặt bùng cháy màu lửa đỏ lộng lẫy sáng bóng, nhìn ra Lục Trường Sinh này đạo thần thông so sánh trước kia nhiều đồng dạng trầm trọng khí thế, tựa như một tòa Thái Cổ thần sơn vắt ngang, trấn áp thiên địa bát phương.

Nàng tiến lên nhận thức khí thế, cho rằng này đạo thần thông đối đầu Kết Đan đỉnh phong tu sĩ không có vấn đề chút nào, cần phải cùng Nguyên Anh chân quân giao phong còn còn thiếu rất nhiều.

Lục Trường Sinh không thèm để ý chút nào, khẽ cười một tiếng, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt ầm ầm gào thét, giống như núi lửa bùng nổ, đưa hắn tu vi khí tức liên tục tăng lên, tăng lên tới Kết Đan đỉnh phong.

Loại trình độ này tăng lên, giờ này khắc này đối có được chuẩn tứ giai thể phách, vĩnh động chi lô hắn không có áp lực chút nào.

Cùng lúc đó, Âm Dương một đại cầm nã khí thế liên tục tăng lên, Huyền Hoàng Chi Khí cùng Âm Dương khí xen lẫn, tựa như muốn đem thiên địa sụp đổ, .

Oanh

Lục Trường Sinh bản mệnh pháp bảo Âm Dương đồ đột nhiên bay ra, cùng Âm Dương một đại cầm nã giao hòa, thiên địa rung động ầm ầm, bắt đầu vặn vẹo sụp đổ, phảng phất vỡ nát.

Dù cho Hồng Liên chỉ là xa xa cảm thụ khí thế, cũng cảm giác Tứ Phương Thiên hư không bị giam cầm, pháp lực bắt đầu trì trệ, khó mà động đậy.

"Phu quân này đạo thần thông uy lực, đã có thể so với Nguyên Anh, nếu như chẳng qua là vượt qua một hai cái hiệp, không có vấn đề, có thể nghĩ muốn cùng Nguyên Anh tu sĩ chân chính động thủ, còn còn thiếu rất nhiều."

Hồng Liên nhận thức một lát, cho rằng này đạo thần thông đã có thể so với Nguyên Anh nhất kích, chẳng qua là Nguyên Anh so sánh Kết Đan tu sĩ, thuộc về toàn phương diện thăng chiều.

Tỉ như Nguyên Anh tu sĩ Pháp Vực thăng cấp làm Giới Vực, thân ở Giới thành bên trong, vạn pháp bất xâm, đánh tới thuật pháp Thần Thông trực tiếp bị Giới Vực hóa giải hơn phân nửa, còn lại uy lực làm sao có thể phá vỡ Nguyên Anh pháp che đậy.

Lục Trường Sinh Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã mặc dù phá vỡ Giới Vực, cũng không cách nào phá vỡ Nguyên Anh pháp che đậy.

"Giới Vực. ."

Lục Trường Sinh nghĩ đến trước kia đối mặt mình biển sâu Kình Vương, đem Bạch Phong pháp bảo nện ở trên người nó, liền vỏ ngoài đều không có phá vỡ, chỉ có nhẹ nhàng trầy da.

"Cho nên Kết Đan tu sĩ mong muốn chống lại Nguyên Anh tu sĩ phong nhã đại nạn, thông thường thủ đoạn căn bản là không có cách phá vỡ pháp thể, nhất là một chút Nguyên Anh tu sĩ còn kiêm tu luyện thể."

"Phu quân ngươi cô đọng Giới Vực hẳn là biết được, Giới Vực so trữ vật hoặc càng thêm thuận tiện  có thể cất giữ pháp bảo, linh thạch, thiên địa linh dược, trong chiến đấu, không chỉ có thể đem một ít pháp bảo thủ đoạn trong nháy mắt thôi động, còn có thể luyện hóa Giới Vực thiên tài địa bảo khôi phục tự thân, "

"Này các loại tình huống, Nguyên Anh chân quân căn bản không sợ bền bỉ tiêu hao, trừ phi đồng cấp hai cái Nguyên Anh tu sĩ đánh nhau chết sống, toàn lực ra tay!"

Hồng Liên tiếp tục mở miệng, giới thiệu Nguyên Anh một chút đặc tính tình huống.

"Ta biết."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, .

Nếu không phải cô đọng Giới Vực thật sự là quá hao tổn tốn thời gian, hắn cũng chuẩn bị đem Pháp Vực thăng cấp làm Giới Vực, đem chiến lực lại đề thăng một cái cấp bậc.

"Bất quá như vậy chứ?"

Lục Trường Sinh không có để ý Hồng Liên lời nói, tay cầm vỗ nhẹ Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, Đại La kiếm thai xuất hiện.

Ừm

Hồng Liên vì Linh thai thân thể, dù cho không có hoa tốn thời gian tu luyện đôi mắt, nhãn lực đồng thuật cũng vượt xa người khác.

Trong nháy mắt nhìn ra trước mắt này khẩu xưa cũ thô ráp kiếm thai không tầm thường.

Ông

Lục Trường Sinh kiếm trong tay thai xuất phát sáng chói tuyệt thế huy hoàng kiếm quang, sau đó hướng về phía trước trảm ra, phân chia thiên địa âm dương, đem phía trước vùng nước chia cắt ra đến, quanh quẩn lấy phong mang lăng lệ kiếm khí, khó mà khép lại.

"Cái này. ."

Hồng Liên thấy cảnh này, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc.

Một kiếm này nhìn như đơn giản, nhưng uy lực không kém chút nào Âm Dương lớn nhất cầm.

Nếu là một kiếm này toàn lực ra tay, uy lực đem kinh khủng bực nào?

"Phu quân một kiếm này dùng mấy thành lực?"

Hồng Liên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thán phục hỏi thăm, không nghĩ tới Lục Trường Sinh còn có như vậy pháp bảo, trước kia chưa bao giờ gặp hắn động tới.

"Liền là như thường sử dụng, nếu như toàn lực thúc giục lời, sẽ đối ta tạo thành nhất định phụ tải, trảm không ra bao nhiêu kiếm."

Lục Trường Sinh như nói thật nói.

Đại La kiếm thai hạn mức cao nhất rất cao, .

Có thể trước mắt hắn tiến một bước thôi động, sẽ tiêu hao quá lớn, không bằng dựa vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, chuẩn tứ giai thể phách, vĩnh động chi thận pháp lực thể phách nhiều trảm mấy kiếm.

"Bất quá mong muốn bùng nổ. ."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, con ngươi màu vàng kim vạn 'Bắt đầu lưu chuyển, một cỗ u hắc ma diễm bắt đầu bùng cháy, sau lưng một tôn ba đầu sáu tay hư ảnh xuất hiện hư ảnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ, ngoại trừ khuôn mặt mơ hồ, ám kim sắc thân thể có thể thấy rõ ràng, cao lớn tráng kiện, tựa như bao trùm lấy một tầng tinh mịn Long Lân, kim quang cùng ma văn xen lẫn chảy xuôi, đã có phổ độ chúng sinh từ bi, vừa có hủy diệt thiên địa phá hư!

"Đây là, Pháp Tướng chân thân. . .

Hồng Liên lên tiếng kinh hô.

Loại thủ đoạn này rất khó tu luyện, chỉ có số ít Nguyên Anh chân quân mới có thể tu luyện nắm giữ.

Bất quá quan sát tỉ mỉ, nàng nhìn ra Lục Trường Sinh Pháp Tướng chân thân còn chưa chân chính luyện thành, cùng nàng biết Pháp Tướng chân thân có chỗ khác biệt.

Bất quá mặc dù như thế, này tôn chân thân hư ảnh cũng không phải bình thường, phật tính cùng ma tính xen lẫn, tựa như Âm Dương giao hòa, cho người ta đại sinh đại diệt vô tận lực lượng chi ý, vô cùng kinh khủng.

Nếu như nói vừa rồi Đại La kiếm thai đã cho nàng mang đến mãnh liệt rung động, lúc này lại thấy bực này Pháp Tướng chân thân, càng là rung động tột đỉnh.

"Cho nên Đại Quân những thời giờ này liền là tại tu luyện Pháp Tướng chân thân?"

Hồng Liên sớm liền hiểu Lục Trường Sinh có khả năng chuyển hóa các loại công pháp, nhìn ra hắn lúc này pháp lực khí thế cùng lúc trước khác biệt, như phật như Ma như yêu, vẫn là trong lòng kinh hãi, .

Loại thủ đoạn này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Không sai, đây chính là Pháp Tướng chân thân, bất quá bây giờ chỉ là chân thân tiểu thành, cách Pháp Tướng còn xa xôi vô cùng."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Mong muốn diễn hóa xuất Phạm Ma Chân Thánh tướng, nhất định phải đem Phạm Ma chân thân tu luyện đại thành mới được.

Hắn không có khoe khoang, trong tay Đại La kiếm thai ném đi, lớn lên theo gió, rơi vào Phạm cháo chân thân trong tay, .

"Phốc phốc phác ---- "

Phạm chân thân sáu tay cùng nhau thôi động Đại La kiếm thai, giống như như đại dương kiếm quang xuất phát, chiếu tập Cửu Thiên, trực tiếp đem phía trước hư không xỏ xuyên qua vô ngần biển cả ầm ầm nổ tung, hình thành trăm trượng Đại Uyên, vô số yêu thiện tại kiếm quang hạ hóa thành phấn.

"Vù vù "

Đen kịt Hư Không liệt phùng vô tận loạn lưu phun trào, tựa như muốn đem người cuốn vào trong đó.

"Ong ong ong "

Lục Trường Sinh chuẩn tứ giai thể phách khí huyết khôi phục, tràn ngập một cỗ sương Liệt khí thế, sau đó đưa tay vừa nắm.

Vô tận huyết khí cùng pháp lực sục sôi phun trào, hình thành một cây u hắc sắc trường mâu, thiêu đốt lên kinh khủng ma viêm, tựa như xuyên thủng thế gian vạn vật.

Hưu

Ma Thần Chi Mâu xé rách hư không, hướng phía Hư Không liệt phùng kích bắn đi, bốn phương tám hướng hình thành từng cái giống như Cửu U địa ngục đáng sợ vòng xoáy, tựa như Vạn Ma gào thét, làm người chấn động cả hồn phách.

"Thế nào, đủ sao?"

Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên hỏi thăm.

Mặc dù hắn Cửu Bảo Như Ý Cốt còn có thể bùng nổ, nhưng chỉ là qua khảo nghiệm thực lực tình huống.

Hồng Liên không nói gì, bị Lục Trường Sinh thủ đoạn khiếp sợ tột đỉnh.

Không chỉ kinh ngạc tại Lục Trường Sinh những thủ đoạn này, Đại La kiếm thai, Phạm Ma chân thân, Ma Thần Chi Mâu.

Càng thêm chấn kinh với hắn vận dụng những thủ đoạn này, lại không có chút nào tiêu hao quá lớn bộ dáng.

Nói rõ còn chưa tới Lục Trường Sinh chân chính cực hạn!

Phải biết, trước mắt Lục Trường Sinh còn chưa tới Kết Đan chín tầng, tựa như mới đột phá Kết Đan hậu kỳ?

Một lát sau, Hồng Liên mới đôi mắt đẹp uyển chuyển, khẽ nhả làn gió thơm, mặt mũi tràn đầy vui vẻ cảm khái nói ra: "Phu quân thủ đoạn, đã đủ để cùng một chút Nguyên Anh tu sĩ chống lại giao phong. .

"Vừa rồi nhất kiếm, tại thiếp thân xem ra, không kém chút nào Nguyên Anh công phạt Thần Đạo, chẳng qua là Nguyên Anh đấu pháp, thay đổi trong nháy mắt, có thể trở thành Nguyên Anh người đều không đơn giản, phu quân tận lực không muốn lâm vào bị động, cùng bọn hắn tiêu hao giằng co. ..