Chương 635: Hồng Liên chấn kinh, đi tới Tấn quốc! (3)

Chương 635: Hồng Liên chấn kinh, đi tới Tấn quốc! (3)

Dù cho biết Lục Trường Sinh có được Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này đệ nhị đan điền, Hồng Liên vẫn là không đề nghị hắn cùng Nguyên Anh chân quân đánh tiêu hao chiến.

Dù sao Nguyên Anh tu sĩ vô luận pháp lực, vẫn là sức khôi phục đều vượt xa Kết Đan tu sĩ, huống chi còn có Giới Vực rất nhiều thủ đoạn.

Mà lại mỗi cái Nguyên Anh tu sĩ pháp bảo, Linh bảo, thủ đoạn thần thông cũng khác nhau.

"Giống Na Di phù, hoặc là tương tự phù lục tại Nguyên Anh chân quân trước mặt rất khó có hiệu lực.

Hồng Liên tiếp tục mở miệng, biểu thị mong muốn hất ra Nguyên Anh tu sĩ, nhất định phải phá vỡ bốn phương tám hướng hư không phong tỏa.

Lục Trường Sinh kiếm trong tay thai có được phá pháp, phá cấm hiệu quả, nếu như không địch lại, hoặc là mong muốn thối lui  có thể thông qua chân thân trảm khai thiên địa phong tỏa.

Nếu như muốn trảm Nguyên Anh, tận lực dùng Phạm Ma chân thân thông qua Đại La kiếm thai trước phá giới vực, pháp che đậy, lại sử dụng Ma Thần Chi Mâu.

Quá trình này còn có khả năng vận dụng Thiên Tử, tam giai phù các loại dưới tình huống bình thường, Kết Đan cấp bậc Thần Thông thuật pháp rất khó làm bị thương Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể Giới Vực, pháp che đậy cũng không phải là vô cùng vô tận, dù cho trong nháy mắt khôi phục, cũng có được một chút khe hở, sẽ đối lập yếu kém, lúc này liền có thể thừa thắng xông lên.

Tam bảo hóa thân cùng Kim Sí Thiên Bằng cũng có thể thông qua lúc này tìm cơ hội.

Nghe nói Lục Trường Sinh đi tới Tấn quốc, một cái vì cổ độc Nguyên Anh, một cái vì Thi Tông Nguyên Anh, Hồng Liên trả lại cho kiến nghị.

Tỷ như cổ độc tu sĩ phần lớn am hiểu tiêu hao chiến, bền bỉ chiến, trận địa chiến, cho nên Lục Trường Sinh cùng hắn giao thủ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, đoạt chiếm tiên cơ, tuyệt đối không thể cho hắn cơ hội.

Mà lại đối mặt kịch độc, làm trùng nhất định phải cẩn thận, đến Nguyên Anh cấp bậc này kịch độc, đã khó lòng phòng bị, hơi khó chịu, liền lập tức rời đi, không thể dây dưa.

Thi tu phương diện này cùng cổ độc tu sĩ có một chút tương tự, nhưng thi tu phần lớn sẽ kiêm tu luyện thể, cho nên điểm này nhất định phải đề phòng.

Bất quá thi tu bực này Ma đạo tu sĩ, hoặc nhiều hoặc ít liên quan đến sát lục âm u dục vọng, tâm linh dễ dàng bị hao tổn, Lục Trường Sinh mặc dù thần hồn cùng hắn bằng nhau, cũng có thể nếm thử so đấu Thần Hồn bí thuật. .

Không thể không nói, nhà có một già như có một bảo.

Có Hồng Liên vị này trước kia Nguyên Anh chân quân chỉ bảo, Lục Trường Sinh đối Nguyên Anh thủ đoạn có kỹ lưỡng hơn hiểu rõ, đối với cái này đi Tấn quốc chuyến đi nhiều hơn mấy phần nắm bắt.

Liền là cảm khái thời gian không đợi người.

Muốn là chính mình có cái gì thời gian phòng, thời gian bí cảnh  có thể thời gian ngắn đem Lục Dục Tâm Ma Quyết, Cửu Cửu Huyền Phù Kinh, còn có Phạm Ma Chân Thánh Công rất nhiều Thần Thông tu luyện xong, liền có thể trực tiếp kéo bạo Nguyên Anh tu sĩ.

"Nguyên Anh chân quân khó chơi nhất địa phương ở chỗ Nguyên Anh xuất khiếu!"

"Nguyên Anh linh thể tốc độ bay vì cùng giai mấy lần, bỏ qua chư ân pháp lực cấm chế, một khi phá vỡ Thái Hư, cùng giai tu sĩ cơ bản không có biện pháp chém giết. .

Hồng Liên nói xong chú ý một chút về sau, cũng nâng lên chém giết Nguyên Anh tu sĩ.

Biểu thị Nguyên Anh chân quân dù cho thân thể phá toái, vẫn như cũ có khả năng Nguyên Anh linh thể bỏ chạy, sau đó đoạt xá trùng tu.

"Cái này ta biết."

Lục Trường Sinh trước đó gặp qua Huyền Kiếm chân quân cùng Thiên Sát chân quân giao thủ, sớm bố trí xuống thủ đoạn, mới đưa đối Phương Nguyên Anh Linh thể bắt giữ.

Nếu bị Thiên Sát chân quân Nguyên Anh trốn vào Thái Hư, căn bản là không có cách truy kích.

Nhớ kỹ trước kia Thiên Nguyên bí cảnh, Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân phục kích Thiên Sát chân quân, liền là bị người sau Nguyên Anh linh thể trốn vào Thái Hư, theo mà chạy trốn.

"Này loại trốn vào Thái Hư, hẳn là không thể trốn quá xa a?"

Lục Trường Sinh tò mò hỏi thăm, .

"Tình huống bình thường phá vỡ Thái Hư, có thể trong nháy mắt  ra mấy ngàn dặm, nhưng Nguyên Anh tu sĩ một thân tinh túy, bao quát thần hồn, đều ngưng tụ ở Nguyên Anh phía trên, nếu như bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, dù cho tạo ra vạn dặm, mấy chục vạn dặm cũng như thường.

"Chẳng qua là rất ít Nguyên Anh tu sĩ sẽ làm như vậy, Nguyên Anh bản nguyên bùng cháy quá nhiều, không chỉ ảnh hưởng đoạt xá trùng tu, sẽ còn ảnh hưởng nghiêm trọng tương lai căn cơ thực lực."

"Mà lại Nguyên Anh linh thể mười điểm yếu ớt, tại Thái Hư bên trong, đối mặt hư không loạn lưu cũng gặp nguy hiểm.

Hồng Liên nhẹ nói ra.

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, biết được Thiên Sát chân quân liền là trước kia thân thể bị trảm, Nguyên Anh xuất khiếu, đoạt xá trùng tu, từ đó thực lực đại tổn, cho nên bị Huyền Kiếm chân quân xem như điểm đột phá.

"Sách, thực thảm."

Lục Trường Sinh nghĩ đến vị kia Thiên Sát chân quân xuống tràng, nhịn không được cảm khái, không biết cái này người hiện tại tình huống như thế nào.

Đối với mình chiến lực, Nguyên Anh tu sĩ có kỹ lưỡng hơn nhận biết về sau, Lục Trường Sinh tâm tình thật tốt, cùng Hồng Liên trở lại phủ thành chủ, đi sâu trao đổi tình cảm.

Theo thân thể thể phách đi đến chuẩn tứ giai, Lục Trường Sinh hào hứng mở rộng dưới, mặc dù Hồng Liên cũng không đủ sức tiếp nhận, giống như bùn nhão, đào nước xối nhuận.

Cái này khiến Lục Trường Sinh trong lòng thầm than, muốn là chính mình thể phách tấn thăng tứ giai, chỉ sợ ít nhất Kết Đan tu sĩ mới có thể tiếp nhận chính mình trùng kích đổ vào.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh rời đi Đại Mộng tiên thành, trở lại Bích Hồ sơn.

Tuy nói Lục gia có được hai tên Kết Đan chân nhân tọa trấn, nhưng vẫn như cũ mười điểm điệu thấp.

Giống như lần này mười năm hạn lệnh đến kỳ, rất nhiều gia tộc thế lực quan tâm Lục gia, muốn nhìn xem Lục gia có thể hay không đối trước kia có thù gia tộc thế lực tiến hành thanh toán, nhưng mà Lục gia không hề có động tĩnh gì.

"Phu quân!

Lục Diệu Vân thứ nhất biết được Lục Trường Sinh trở về, rúc vào trong ngực hắn, kể ra trong hai năm qua trong nhà sự tình.

Lục Diệu Ca phần lớn thời gian tại động thiên bế quan tu luyện, Mạnh Tiểu Thiền thì mang theo nữ nhi còn có Lục Bạch Khê, Lục Lăng Hòa ra ngoài đi một chút. Dù sao nữ nhi lớn như vậy, nên ra ngoài tăng trưởng hạ lịch duyệt, bằng không thật thành ngốc trắng ngọt.

Mà ba tỷ muội cơ bản dính chung một chỗ.

Lần này ra ngoài lúc, Lục Thanh Y còn tiếp cận đi vào, cùng Mạnh Tiểu Thiền cùng nhau ra ngoài.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh đối Mạnh Tiểu Thiền vẫn là hết sức yên tâm, có nàng vị này kết Nguyệt tu sĩ xem chiếu, cơ bản không có việc gì.

Dù sao Khương quốc Tu Tiên giới Kết Đan tu sĩ đã thuộc về Đệ Nhất Danh Sách.

Chỉ cần không chủ động gây chuyện, rất ít phiền toái chủ động tới cửa.

Huống hồ có nữ nhi Lục Mộng Thiền, Mạnh Tiểu Thiền càng không khả năng đi mạo hiểm làm cái gì.

"Gia tộc phương diện không cần quá nhiều quan tâm, duy trì hiện trạng liền có thể, trước đó Diệu Ca tỷ đột phá Kết Đan, Thanh Vân tông kỳ thật đối với chúng ta nhà đã có một chút ý kiến, chẳng qua là xem ở Hi Nguyệt mức, không có khả năng động thủ."

"Nhưng nếu như bị người nắm cán, nói không chừng liền sẽ bị Thanh Vân tông mượn đề tài để nói chuyện của mình."

Trước đó Lục Diệu Ca Kết Đan về sau, Lục Trường Sinh đi tới Thanh Vân tông gặp mặt Thanh Vân tông chủ, theo hắn rất nhỏ thần sắc gợn sóng thấy rõ đến mấy phần kiêng kị.

Không cần nghĩ cũng biết, Thanh Vân tông không có khả năng ngồi nhìn chính mình trưởng thành.

Trước đó Lục Trường Sinh tìm Sở Thanh Nghi hỏi thăm Vân Uyển Thường, cũng là nghĩ cùng đối phương tâm sự.

Dù sao, hắn đối Thanh Vân tông này một mẫu ba phần ruộng thật không có hứng thú, đơn thuần đem Bích Hồ sơn làm nuôi em bé căn cứ.

"Phu quân, ta biết được."

Lục Diệu Vân quản lý trong gia tộc vụ nhiều năm như vậy, tự nhiên đoán được một chút Thanh Vân tông thái độ.

Khả năng ở bề ngoài, thời gian ngắn sẽ không đối với mình nhà như thế nào, nhưng làm sao cũng sẽ kiêng kị.

"Bất quá cũng không cần thiết quá cố kỵ, nhà chúng ta không gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Chính mình không dời đi nhà, một cái là phiền toái, mặt khác thì là Tu Di Thụ Vương không có cách nào chuyển, Huyền Thiên linh đằng hợp thành tụ khí vận nhiều năm như vậy.

Nếu như Thanh Vân tông nhất định phải tìm phiền toái lời, chính mình chỉ có thể mượn nhờ hạ Đại Mộng tiên thành tạo áp lực.

"Phu quân, Vân Nhi hiểu rõ."

Lục Diệu Vân trong mắt tràn đầy nhu tình nghiêng màn đáp, sau đó tiếp tục mở miệng, biểu thị Ngũ Hành Vương Gia lúc này hẳnlà nguy hiểm.

Bây giờ mười năm hòa bình kỳ hạn vừa đến, không chỉ rất nhiều gia tộc thế lực bắt đầu từng bước xâm chiếm Vương gia địa bàn, còn có một tên tân tấn kết Nguyệt coi trọng Vương gia Ngũ Hành sơn, .

Lục Trường Sinh ban đầu muốn nói không cần phải để ý đến.

Nhưng nghĩ tới năm đó cùng Vương gia lão tổ làm cái giao dịch, đối phương cũng thực sự, đưa chính mình một kiện pháp bảo thượng phẩm cùng một kiện trung phẩm pháp bảo.

"Ngươi nhường Tĩnh Nhi hỏi lần nữa, nguyện ý từ bỏ Ngũ Hành sơn Vương gia tu sĩ đi tới Thương Vân sơn, không muốn lại coi như."

Lục Trường Sinh quyết định lại cho cuối cùng một cơ hội.

Nếu như đám kia Vương gia tu sĩ vẫn như cũ muốn trông coi tổ địa, hắn cũng lười quan tâm.

"Hoặc là ngươi có thể cho Tĩnh Nhi hỏi một chút Ngũ Hành Vương Gia còn lại pháp bảo nguyện ý bán ra sao.

Tuy nói Lục Trường Sinh làm tam giai Luyện Khí sư  có thể chính mình rèn đúc pháp bảo.

Nhưng rèn đúc pháp bảo cũng cần tài liệu, hao tổn tốn thời gian tinh lực.

Căn cứ Ngũ Hành kính, Ngũ Hành ngọc bội đến xem, Vương gia hẳn là có một bộ ngũ hành pháp bảo.

Nếu như có thể làm tới, tương lai Lục Huyền Càn cùng Vương Diễn Tĩnh, cùng với tự mình tu luyện 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 tử đệ đều có thể sử dụng, đồng thời mười điểm phù hợp.

"Còn lại pháp bảo?"

Lục Diệu Vân từng nghe nói này các gia tộc có truyền thừa pháp bảo, nhưng cũng không rõ ràng cụ thể.

"Ừm, Vương gia Sơ Đại lão tổ thực lực không tầm thường, hẳn là căn cứ truyền thừa luyện chế ra một bộ pháp bảo, loại chuyện này hỏi một chút mà thôi, nguyện ý bán ra tốt nhất, không nguyện ý coi như.

Lục Trường Sinh không đến mức nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nếu như đối phương nguyện ý bán ra, hắn có thể dùng Kết Đan linh vật tới đổi, .

Những năm này có được Tiên thành, đi tới Đại Mộng trạch săn yêu, hắn thu hoạch nhiều nhất liền là Kết Đan linh vật.

Được

Lục Diệu Vân gật đầu đáp, .

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh liền trong nhà làm bạn thê thiếp nhi nữ. Trong lúc đó đi xem hạ nhi tử Lục Thanh Việt.

Mượn nhờ Huyền Thiên linh đằng tu luyện, hắn pháp lực tinh thuần hùng hồn rất nhiều, hoàn mỹ đạo cơ hẳn là có năm, sáu phần mười xác suất, chẳng qua là cũng không quan sát cảm ngộ ra quá nhiều thu hoạch.

Này rất bình thường.

Nếu như một cái Luyện Khí tu sĩ tốn hao ba bốn năm liền có thể tại Huyền Thiên linh đằng có cảm giác ngộ, như vậy Lục Trường Sinh hiện tại là có thể thu hoạch được nhiều môn thần thông.

Lục Trường Sinh đem chính mình rút thưởng lấy được 【  Lục Nhãn Doanh Đề Tử 】 cho Lục Diệu Vân, nói ra hiệu quả, ra hiệu trước cho Lục Thanh Việt tu luyện, hắn Trúc Cơ sự tình, chính mình cho rằng hỏa hầu đến liền đột phá, không cần thông báo.

Một tháng sau, Lục Trường Sinh nói cho Lục Diệu Ca mấy người, chính mình chuẩn bị đi tới Tấn quốc một chuyến, nếu có cái gì chuyện khẩn cấp, trước tiên bóp nát cảm ứng phù, chính mình sẽ gấp trở về.

Suy tư liên tục, Lục Trường Sinh không có đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 mang đi.

Một phương diện, mình muốn thôi động giám tử giá quá lớn, nhất định trọng thương lớn tàn.

Mặt khác phương diện, một khi thôi động giám tử, sẽ tạo thành hết sức động tĩnh lớn ảnh hưởng, khả năng cho mình rước lấy phiền toái.

Huống hồ dựa theo Hồng Liên ước định, mình bây giờ thực lực một đánh một gặp gỡ Ngũ Độc giáo chủ này loại Nguyên Anh tu sĩ vấn đề không lớn.

Sắp đi tới Tấn quốc lúc, Lục Trường Sinh không có quên Sở Thanh Nghi, cùng nàng luận kiếm bảy ngày Thất Dạ.

Đi qua này bảy ngày bảy đêm đi sâu trao đổi, Sở Thanh Nghi nhị phẩm Kim Đan cuối cùng phá vỡ tới cửa một cước, tấn thăng nhất phẩm Bất Hủ Kim Đan!

"Ngươi ta vợ chồng, không cần nói cảm ơn."

Địa cung bên trong, Lục Trường Sinh ôm lấy thân thể cao gầy uyển chuyển, tóc xanh ngổn ngang xúc động lòng người, mặt như hoa đào kiếm tiên tử, nhẹ nhàng nói.

Lại qua mấy ngày, Lục Trường Sinh cùng Sở Thanh Nghi phân biệt, chính thức đạp vào đi tới Tấn quốc hành trình!.