Chương 636: Cực Đạo võ tu, thấy Ngũ Độc giáo chủ! (1)

Chương 636: Cực Đạo võ tu, thấy Ngũ Độc giáo chủ! (1)

Vũ quốc, Bạch Đế thành.

Từ khi Bá Võ tông Nguyên Anh lão tổ tọa hóa, người tiếp nhận trùng kích Nguyên Anh thất bại, Vũ quốc liền lâm vào rung chuyển hỗn loạn.

Có câu nói là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Thiếu khuyết Bá Võ tông tuyệt đối thống trị, Lương quốc tại đằng sau trợ giúp, các đại ma tu, tán tu, Tà tu dồn dập đến đây Vũ quốc làm loạn, cướp bóc phá hư, dẫn đến bản thổ thế lực tự lo không xong.

Đối mặt loại tình huống này, thê thảm nhất vẫn là Vũ quốc thế tục.

Trước kia Vũ quốc tôn trọng luyện võ, người bình thường đều khí huyết tràn đầy, vì nhất đoạn giai thoại, có thể bây giờ lại biến thành ma tu đồ ăn, tu luyện công pháp ma đạo Nhạc Viên.

Nhất là lạnh càng đánh tranh, Càn quốc không địch lại, bây giờ giằng co dưới, Lương quốc rất nhiều tu sĩ đến đây Vũ quốc làm loạn, càng là sinh linh đồ thán.

Thế gian Âm Dương, có tà tự nhiên có chính.

Cũng có thật nhiều trách trời thương dân, người mang chính nghĩa tu sĩ đứng ra, chỉ mình lực lượng bảo hộ một phương.

Bạch Đế thành chính là như thế một cái thế lực, thành chủ Lục Bạch chín năm trước thấy tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tại Vũ quốc Nam Vực Bạch Hồng núi thành lập Bạch Đế thành, bảo hộ một phương.

Lúc đó mấy tên Trúc Cơ đỉnh phong ma tu tới đây, muốn tiến hành huyết tế, trực tiếp bị vị thành chủ này đại nhân một quyền trấn sát, dẫn đến Bạch Đế thành thanh danh đại chấn.

Trừ cái đó ra, kinh người nhất sự tình chính là có võ giả đầu nhập vào Bạch Đế thành, đến thành chủ Bạch Đế chỉ bảo, dùng phàm nhân chi thân chống lại Trúc Cơ tu.

Mặc dù chỉ là miễn cưỡng chống lại, nhưng tin tức này vẫn là dẫn tới sóng to gió lớn, thậm chí rước lấy một vị Kết Đan chân nhân.

Tên này Kết Đan chân nhân tới chơi, cụ thể tình huống như thế nào, không có người biết được, nhưng Bạch Đế thành lại thành Vũ quốc phàm nhân trong mắt võ đạo Thánh địa, hi vọng nhìn thấy Bạch Đế chỉ bảo, thấy được võ đạo đỉnh cao nhất.

Giờ này khắc này, Bạch Đế thành, Bạch Hồng đỉnh núi linh nhãn khẩu bên cạnh.

Một tên thân hình cao lớn thẳng tắp, thể phách khôi ngô ngang tàng nam tử ngồi xếp bằng.

Theo công pháp vận chuyển, hắn tràn ngập lực lượng thân hình như có long ảnh quay quanh, một hít một thở ở giữa sấm rền cuồn cuộn, chập trùng phun trào, Uyên Đình nhạc trì.

Tên nam tử này, chính là Bạch Đế thành chi chủ, đến đây Vũ quốc du lịch Lục Bình An.

"Bây giờ Bạch Đế thành có Lâm Phá bọn hắn, ta cũng nên đi."

Sau một hồi, Lục Bình An mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Mười năm trước, hắn tới đến Vũ quốc du lịch.

Mặc dù bên này võ đạo khiến cho hắn rất có hứng thú, có thể mong đợi thể tu luận bàn, luận đạo cũng không xuất hiện, chỉ thấy vương triều trật tự sụp đổ, các đại thế lực lẫn nhau chinh phạt, hỗn loạn không thể tả.

Ma tu hoành hành, phàm nhân khổ nạn, tại rách nát bên trong đau khổ cầu sinh, khát vọng hi vọng cùng cứu rỗi.

Cảnh tượng như vậy, Lục Bình An trong lòng nặng nề, nghĩ đến tận bên trên một phần chút sức mọn.

Nhưng một người có thể làm ra, cuối cùng có hạn.

Trừ phi hắn có thể chung kết Vũ quốc náo động, bằng không không thay đổi được cái gì.

Có câu nói là thụ nhân cho cá không bằng thụ nhân dùng cá.

Lần này đến đây Vũ quốc, thông qua bên này võ đạo hệ thống, hắn thu hoạch được rất nhiều dẫn dắt thu hoạch.

Biết được luyện lực, luyện kình về sau, còn có một cảnh giới, chính là kình lực Hóa Cương, tên là Chân Cương!

Chân Cương đại thành, liền là đem chính mình thối luyện cương cân thiết cốt, đồng thời cương khí xỏ xuyên qua toàn thân  có thể cương khí ngoại phóng, đủ để so sánh nhất giai hậu kỳ luyện thể tu sĩ cùng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Nhìn như rất yếu.

Nhưng ở Vũ quốc phàm nhân võ giả ở giữa, bực này Chân Cương võ giả, đã đủ để được xưng là Võ Thánh! Xa xa vượt qua Khương quốc thế tục võ đạo.

Căn cứ Lục Bình An hiểu rõ, võ đạo sở dĩ lại khó tiến bộ, chính là cơ thể người có cực hạn.

Dù cho lại như thế nào thiên phú dị bẩm, cũng khó có thể đánh vỡ tầng này cực hạn, như tu sĩ đồng dạng, sinh mệnh thuế biến.

Kình lực, cương khí lợi hại hơn nữa, cũng không cách nào cùng Tu Tiên giả pháp lực so sánh.

Chân Cương võ giả am hiểu dưỡng sinh còn tốt, nếu như hàng năm chiến đấu, một khi cao tuổi, thân thể khí huyết vô pháp chống đỡ cương khí, thậm chí so với người bình thường cũng dễ dàng suy bại.

Loại tình huống này, hắn nghĩ tới chính mình Bách Luyện Bảo Thể Quyết.

Công pháp bình thường thông qua thiên địa linh khí tu luyện, thối luyện bản thân, mà Bách Luyện Bảo Thể Quyết lại có thể mượn nhờ pháp bảo tự động tu luyện, hoặc là luyện hóa đủ loại thiên tài địa bảo nếu như dùng Chân Cương mô phỏng Bách Luyện Bảo Thể Quyết, luyện hóa thiên tài địa bảo, có hay không có thể đánh phá nhân thể cực hạn, có thể so với nhị giai thể tu.

Trước kia hắn suy tư qua phương diện này, nhưng vô pháp làm đến.

Hoặc là nói, hắn đối Bách Luyện Bảo Thể Quyết lý giải, còn xa xa vô pháp làm đến bước này!

Thông qua cứu mấy tên Chân Cương Võ Thánh, dùng chính mình đối võ đạo, tu tiên lý giải, Lục Bình An nghiên cứu sau một hồi, lại nghĩ tới chính mình tắm thuốc chi pháp.

Chính mình luyện thể phương diện tiến bộ thần tốc, tăng lên cảnh giới này, cùng phụ thân tắm thuốc không không quan hệ.

Làm trong nhà trưởng tử, loại này tắm thuốc đơn giản phối trí hắn tự nhiên sẽ hiểu, cho nên nếm thử dùng tắm thuốc chi pháp giúp cứu mấy tên Võ Thánh phá hạn.

Nhưng mà phàm nhân thân thể cuối cùng có cực hạn.

Bọn hắn mặc dù như dùng thiên tài địa bảo, khí huyết tiến thêm một bước, có thể bị giới hạn công pháp, lại không cách nào luyện hóa dược lực, không cách nào phá vỡ nhân thể cực hạn.

Liền như vậy, Lục Bình An mang theo một đám võ giả tại Bạch Hồng núi ở lại, không ngừng nghiên cứu võ đạo, luyện thể, Luyện Khí.

Thông qua trước kia suy tư, còn có những năm này võ đạo, công pháp ma đạo bí thuật các loại dẫn dắt, hắn có chút mạch suy nghĩ.

Nếu người phàm không thể tu hành, cảm giác ứng thiên địa linh khí, mà yêu thú thiên sinh có khả năng thông qua huyết mạch tu hành, như vậy đem yêu cốt dung nhập cơ thể người, thay thế người chi cốt cách, đổi đi phàm huyết, dùng yêu thú huyết mạch tu hành Võ Đạo hội như thế nào?

Chính mình Bách Luyện Bảo Thể Quyết luyện hóa pháp bảo bản nguyên mà thối luyện bản thân, còn có Đại Hoang long tích, không phải liền là như thế sao?

Hắn đem ý nghĩ của mình, phương pháp nói cho thủ hạ mấy tên Chân Cương Võ Thánh, những người này đối với hắn mười điểm tin phục, đều nguyện ý nếm thử.

Nhưng mà đại giới mười điểm thảm trọng.

Mặc dù Lục Bình An vì bọn họ chém giết yêu thú cấp hai, thông qua tắm thuốc ổn định thân thể, giúp bọn hắn đem yêu cốt hòa tan vào thân thể, nhưng hoặc là không thể thừa nhận, hoặc là xuất hiện gạt bỏ, dẫn đến bỏ mình.

Loại tình huống này, Lục Bình An trong lòng nặng nề, biết con đường mới không phải tốt như vậy đi.

Chính mình một cái ý nghĩ, suy nghĩ hơi vấn đề, liền sẽ dẫn đến mấy tên Chân Cương Võ Thánh chết đi.

Nhưng mà những võ giả này lại không phải nghĩ như vậy, cho là mình quá mức yếu ớt, cũng không phải là Lục Bình An phương pháp có vấn đề.

Có thể trở thành Võ Thánh người, vốn là thiên phú dị bẩm, những người này ở đây Lục Bình An con đường lý niệm bên trên nghiên cứu, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nếm thử, cuối cùng có một người hoàn thành!

Một tên gọi là Lâm Phá võ đạo kỳ tài, mượn nhờ yêu cốt đem chính mình Chân Cương cùng khí huyết ngưng tụ làm một viên huyết đan, đánh vỡ nhân thể cực hạn, chịu đựng lấy yêu cốt, có thể so với nhị giai thể tu!

Tin tức này trong nháy mắt nhường Bạch Đế thành vô số võ giả phấn chấn.

Chẳng qua là Lục Bình An lại hết sức bi quan.

Cái này Lâm Phá là một vị chân chính võ đạo kỳ tài, không chỉ thiên phú dị bẩm, trước kia còn có cơ duyên, ba mươi bảy tuổi liền thành liền Chân Cương Võ Thánh.

Hắn mặc dù dung hợp yêu cốt, đánh vỡ nhân thể cực hạn, lại là nỗ lực đại lượng tiềm lực sinh mệnh xem như đại giới, không chỉ vô pháp như Trúc Cơ tu sĩ, nhị giai thể tu đồng dạng tăng trưởng tuổi thọ, còn thọ mệnh đại giảm.

"Thành chủ đại nhân, tuổi thọ cùng bọn ta tác dụng gì, nếu là có thể tại ngắn ngủi sinh mệnh nở rộ hào quang, dù cho như là chân trời giống như sao băng, ta cũng nguyện ý!"

Nhưng mà Lâm Phá biết được về sau, lại là một mặt thản nhiên âm vang nói.

Thân là phàm nhân, bọn hắn nỗ lực tu sĩ mấy lần nỗ lực, lại nhiều nhất có thể so với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Bây giờ Vũ quốc rung chuyển, phàm nhân võ giả biến thành ma tu đồ ăn, tình huống như vậy dưới, nếu là có thể nắm giữ lực lượng mạnh hơn, dù cho nỗ lực lại lớn đại giới bọn hắn đều nguyện ý.

Lục Bình An yên lặng.

Này mặc dù không là mình muốn phàm người tu hành chi đạo, nhưng cuối cùng cho Vũ quốc võ giả một đầu con đường mới  khiến cho Chân Cương Võ Thánh có thể tiến thêm một bước..