Chương 636: Cực Đạo võ tu, thấy Ngũ Độc giáo chủ! (2)

Chương 636: Cực Đạo võ tu, thấy Ngũ Độc giáo chủ! (2)

Hắn lại hao tốn sức lực, thời gian tinh lực, căn cứ Lâm Phá quá trình tiến hành nhiều phương diện điều chỉnh, sau đó cung cấp Bạch Đế thành võ giả xem duyệt.

Có thể mặc dù có Lâm Phá vị này người mở đường, những người khác mong muốn đột phá vẫn như cũ vô cùng gian nan, như là tu sĩ trùng kích Trúc Cơ, cửu tử nhất sinh không phải thiên phú dị bẩm không thể thành!

Dù cho Lục Bình An mời đến mặt khác Tu Tiên giả, Luyện Đan sư nghiên cứu, muốn nếm thử giải quyết, vẫn như cũ chỉ có thể hơi đề cao tỉ lệ sống sót.

Bất quá coi như như thế, theo Bạch Đế thành có võ đạo lại tiến vào chi pháp truyền ra, Vũ quốc võ giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đến đây Bạch Đế thành, cầu xin đột phá chi pháp.

Cùng lúc đó, loại phương thức này tu luyện võ đạo người có một cái tên Cực Đạo võ tu!

Thông qua cực đoan con đường, bước vào một cái cực đoan cảnh giới!

Tại Lục Bình An bồi dưỡng dưới, Bạch Đế thành đã ủng có nhất định năng lực tự vệ.

Cho nên cũng chuẩn bị trở về Khương quốc, chuẩn bị mau sớm đem chính mình tu vi tăng lên, đột phá đến Trúc Cơ chín tầng, sau đó trùng kích Kết Đan!

Dù sao, hắn lần này ra ngoài du lịch quá lâu, đã tại Vũ quốc chậm trễ quá nhiều thời gian."Thành chủ đại nhân."

Đúng lúc này, một người hướng Lục Bình An hồi báo, biểu thị chém yêu Vệ tại Bạch Hồng sơn mạch bị gặp ngoài ý muốn, sống chết không rõ.

Lúc trước Lục Bình An chỉ là nghĩ tìm đặt chân chỗ, mà Vũ quốc bởi vì náo động, các phương Linh bắt đầu điên cuồng tranh đoạt, hắn liền chọn trúng này tòa Bạch Hồng núi.

Một phương diện đây là nhị giai thượng phẩm linh mạch, hai là cách võ trong nước khá xa, dựa vào một đầu dãy núi, thích hợp bản thân cùng võ giả ma luyện.

Kết quả thủ hạ võ giả bởi vì hắn dùng tên giả Lục Bạch, liền xưng hô hắn là Bạch Đế, cũng đem nơi này mệnh danh Bạch Đế thành, bây giờ thành bên trong càng là có chín đại Trấn Thủ sứ, Thanh Long vệ, Chu Tước Vệ, Bạch Hổ vệ, Huyền Vũ vệ, chém yêu Vệ chờ chiến lực, trấn thủ vùng này.

"Sống chết không rõ?"

Lục Bình An đứng dậy, khôi ngô ngang tàng thể phách dù cho không có chút nào khí tức tiết lộ, cũng cho đến đây hồi báo người một loại Vô Thượng Thần Uy chi ý trong mắt tràn đầy kính sợ.

Bạch Hồng sơn mạch hắn đi qua rất nhiều chuyến, trừ phi đi sâu, không phải yêu thú cấp hai đều không có bao nhiêu.

Mà chém yêu Vệ có một tên nhị giai Cực Đạo võ tu dẫn đội, làm sao lại sống chết không rõ.

Bất quá thuộc hạ đến đây hồi báo, hắn biết được khẳng định gặp được nguy hiểm  lúc này gật đầu, biểu thị chính mình đi qua nhìn một chút.

Cùng lúc đó.

Bạch Hồng sơn mạch chỗ sâu, một tên người khoác áo bào đen áo khoác nam tử trung niên đứng chắp tay, ngắm nhìn Bạch Đế thành phương hướng, trong miệng lẩm bẩm nói: "Trúc Cơ tu sĩ lại có được tam giai thể phách, hi vọng cái này người có thể bị chủ thượng nhìn trúng."

Nếu như Lục Bình An tại đây bên trong, thấy này người đàn ông tuổi trung niên, liền có thể nhận ra chính là cùng mình từng có gặp mặt một lần Kết Đan tu sĩ.

Hắn mặc dù thông qua bí bảo che lấp tu vi pháp lực, có thể vẫn là không có giấu diếm được nam tử nhãn lực, .

·. ·.

Cùng lúc đó, đi qua ba tháng lặn lội đường xa, Lục Trường Sinh thân thể mông lung điên đảo âm dương lưu ly vách tường xuất hiện tại Ngũ Độc giáo bên ngoài.

Cân nhắc đến chính mình không chỉ đắc tội Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ, trước kia cùng Âm Minh quỷ tông cũng kết xuống thù hận, cho nên lần này Lục Trường Sinh hết sức cẩn thận.

Nhất là tiến vào Tấn quốc về sau, toàn trình thông qua điên đảo âm dương lưu ly vách tường che lấp hành tung.

Nhìn về phía trước Ngũ Độc giáo sơn môn, Lục Trường Sinh thân thể mông lung Hỗn Độn khí lưu trôi, tràn ngập một cỗ Kết Đan linh áp, tiến lên ném ra ngoài cái tín vật nói: "Thông báo các ngươi Thiên Chu sứ một tiếng, liền nói cố nhân tới thăm.

Tuy nói Ngũ Độc giáo vì Nguyên Anh cấp thế lực, nhưng đối mặt Lục Trường Sinh bực này Kết Đan tu sĩ tới chơi, vẫn là không dám lãnh đạm, cung kính thỉnh Lục Trường Sinh đi tới người tiếp khách đình nghỉ ngơi.

Nhưng mà Lục Trường Sinh nhưng không có đi qua, biểu thị chính mình ngay tại dưới chân núi chờ đợi.

Trước đó đem trận pháp theo nhị giai tăng lên tới tam giai, hắn hiện tại đối trận pháp nhất đạo có to lớn tăng lên.

Nhìn ra này một mảnh mặc dù thuộc về Ngũ Độc giáo sơn môn đại trận bên ngoài, chỉ khi nào đại trận toàn lực vận chuyển, khí thế cũng có thể bao phủ đến chính mình, sẽ có nhất định nguy hiểm.

Quân tử bất lợi cho vây dưới tường, dù cho cái này khí thế không đến mức tạo thành nguy hiểm gì, nhưng vẫn là cẩn thận là hơn.

Sau một hồi, một đạo màu tím Thần Hồng theo Ngũ Độc sơn phá không bắn nhanh tới.

Chỉ thấy Thần Hồng bên trong vì một tên hai mươi tám hai mươi chín tuổi, khuôn mặt tuyệt mỹ xinh đẹp, da thịt khi sương tái tuyết, thân hình thướt tha uyển chuyển, lấy một bộ màu tím lộng lẫy váy, toàn thân tràn ngập thành thục xúc động lòng người phong vận tuyệt sắc nữ tử.

Nàng đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ, có chút không dám tin nhìn về phía dưới chân núi, thân hình thẳng tắp thon dài, toàn thân tràn ngập Hỗn Độn khí Lục Trường Sinh.

"Mê ly, ta tới."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tóc mây kéo cao, dáng người thướt tha uyển chuyển, so những năm qua nhiều hơn mấy phần đoan trang vũ mị Nam Cung Mê Ly, khuôn mặt Hỗn Độn khí tiêu tán một chút, xòe bàn tay ra nói ra.

"Sao ngươi lại tới đây. ."

Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh nhanh như vậy liền chạy đến, trước đó tức giận trong nháy mắt tan thành mây khói, một hồi kinh hỉ, chợt lại lo lắng hắn sẽ gặp nguy hiểm.

Dù sao, có Nam Cung Thiên Thiên quan hệ, giáo chủ đại khái suất sẽ không đối với mình như thế nào, nhiều nhất giam lỏng.

Có thể đối Lục Trường Sinh liền không nói được rồi.

"Mê ly, Ngũ Độc giáo chủ những ngày qua còn có làm khó dễ ngươi cùng Minh Hoàng?"

Lục Trường Sinh tiến lên nắm Nam Cung Mê Ly yếu đuối không xương bàn tay bạch ngọc, quan tâm hỏi thăm.

Nếu như không có trước đó gia phả nhắc nhở, hắn khả năng không có lo lắng như vậy.

Nhưng căn cứ gia phả nhắc nhở  có thể biết được Ngũ Độc giáo chủ trở về sau đó không lâu, liền đối Nam Cung Mê Ly động thủ.

Như thế mười năm trôi qua, thật sự là để cho người ta không thể không lo lắng.

Giáo chủ chẳng qua là hỏi thăm ta cùng ngươi ở giữa sự tình, cũng không làm sao làm khó dễ ta. .

Nam Cung Mê Ly nhấp nhẹ môi đỏ, ôn nhu nói: "Chẳng qua là Minh Hoàng trước kia bị giáo chủ lấy đi một giọt Tâm Đầu huyết, bây giờ không tiện rời đi ngũ độc ban đầu nàng còn muốn chất vấn con trai của Lục Trường Sinh Nam Cung Minh Hoàng chuyện gì xảy ra?

Nhưng giờ này khắc này, thấy Lục Trường Sinh trước đến thăm chính mình, quan tâm chính mình hai mẹ con người, trong lòng một hồi mềm mại.

"Tâm Đầu huyết?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, hiện ra một tia lãnh ý.

Tại Tu Tiên giới, tu sĩ tâm huyết, tinh huyết có khả năng làm rất nhiều chuyện.

Nhất là thu hoạch được 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 về sau, Lục Trường Sinh đối với phương diện này thủ đoạn có rất nhiều hiểu rõ, biết được nhiều loại thông qua Tâm Đầu huyết, tinh huyết làm làm môi giới nguyền rủa thủ đoạn.

Giống thực lực mỏng manh người, thậm chí có khả năng trực tiếp coi đây là môi giới, đem người nguyền rủa, gạt bỏ!

"Ngươi đi thông tri Ngũ Độc giáo chủ một tiếng, liền nói Dương Minh chân nhân tới chơi."

Lục Trường Sinh biết bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm, không cùng Nam Cung Mê Ly nhu tình mật ý, nói thẳng.

"Giáo chủ trước đó nói ngươi tại khai hoang chiến tranh lúc ngăn lại Ngũ Độc giáo chủ, ảnh hưởng đại kế. .

Nam Cung Mê Ly ám chỉ Lục Trường Sinh, biểu thị giáo chủ khả năng động thủ với hắn.

Hai người có Nam Cung Thiên Thiên cùng Nam Cung Minh Hoàng hai đứa bé.

Nhất là nhi tử Nam Cung Minh Hoàng, càng là tại nàng cam tâm tình nguyện ý muốn lên.

Huống hồ hai người ở chung nhiều năm, so sánh chính mình giáo chủ, nàng thậm chí càng tin phục Lục Trường Sinh, cho rằng người sau càng tiềm lực vô tận.

"Yên tâm, ta nếu chạy đến, tự nhiên có nắm bắt."

Lục Trường Sinh thấy Nam Cung Mê Ly bộ dáng như vậy, khẽ cười một tiếng, nhẹ nhàng nói.

Nam Cung Mê Ly chán ghét nhất Lục Trường Sinh lừa gạt cái khác nữ tử, cùng những nữ nhân khác anh anh em em dáng vẻ, thích nhất hắn như vậy thong dong lạnh nhạt, tràn ngập tự tin, vạn sự hời hợt, phảng phất đều tại nắm giữ bộ dáng.

Lúc này nghe được Lục Trường Sinh biểu thị có nắm bắt, trong nháy mắt phương tâm run rẩy, mắt phượng uyển chuyển, cảm thấy nàng Nam Cung Mê Ly không có chọn sai nam nhân.

Được

Trướcđó chính mình giáo chủ nói qua Lục Trường Sinh kéo lại Thiên Thi tông chủ.

Bây giờ mười năm trôi qua, Lục Trường Sinh nếu tới, dám như vậy nói, nàng tự nhiên tin tưởng đối phương.

Huống hồ bây giờ không phải là nói chuyện phiếm thời điểm, hai người tiếp tục trò chuyện xuống, làm không tốt Ngũ Độc giáo chủ liền muốn xuất quan.

Song khi Nam Cung Mê Ly khống chế Thần Hồng, vừa trở lại sơn môn lúc, liền thấy một tên khuôn mặt đẹp đẽ, giống như bạch ngọc, đầu đội ngân quan búi tóc trâm thân mang màu đỏ tím lộng lẫy váy, trần trụi chân ngọc nữ đồng đi tới.

"Bái kiến giáo chủ!"

Nam Cung Mê Ly thấy tên này nữ đồng, trong lòng bỗng nhiên dừng lại, lập tức khom mình hành lễ.

e

Ngũ Độc giáo chủ khuôn mặt nhỏ hờ hững, đôi mắt tràn ngập cùng tuổi tác không hợp tang thương uy nghiêm, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó tiếp tục cất bước mà ra.

Như là tinh mỹ đồ sứ nhỏ nhắn chân ngọc nổi lên một cỗ huyền diệu nhịp điệu, bước chân bước ra trong nháy mắt, hư không gợn sóng, cả người liền xuất hiện tại dưới chân núi, nhìn về phía một bộ màu đen pháp bào, cơ thể chảy xuôi theo Hỗn Độn khí Lục Trường Sinh.

"Dương Minh đạo hữu nếu đến đây, gì không đi vào một lần?"

Ngũ Độc giáo chủ con ngươi ngũ sắc ánh sáng óng ánh chảy xuôi, đánh giá trước mắt Lục Trường Sinh, từ tốn nói, khuôn mặt nhỏ mặt không biểu tình, nhìn không ra vui buồn.

Mặc dù nàng chuẩn bị thông qua thủ đoạn đem trước mắt Dương Minh chân nhân thu phục.

Nhưng cái này người lớn xác suất là lão quái vật đoạt xá trùng sinh, cho nên nàng không thể biểu lộ mảy may sơ hở, để tránh bị nhìn rõ ra cái gì.

"Vào bên trong liền không được, nếu như giáo chủ có việc cùng một nhà nào đó nói chuyện, ở đây, hoặc là chọn một nơi liền có thể.

"Bản tọa khi đi tới, xem ngoài ba trăm dặm có ngọn núi cốc hoàn cảnh không sai, không bằng đi nơi này một lần?"

Lục Trường Sinh tự nhiên không có khả năng tiến vào Ngũ Độc giáo, bình tĩnh lạnh nhạt nói.

Ngũ Độc giáo chủ suy tư một lát, nói: "Có thể."

Nghe vậy, Lục Trường Sinh tay cầm vỗ nhẹ Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, một cỗ đáng sợ yêu khí từ nhỏ mà lên, toàn thân hiện ra màu vàng kim lộng lẫy sáng bóng Kim Sí Thiên Bằng xuất hiện.

Đi qua nhiều năm như vậy bồi dưỡng, Kim Sí Thiên Bằng mặc dù không có trưởng thành đến tam giai đỉnh phong, nhưng so sánh sớm năm vẫn là có rất lớn tiến bộ, khí tức khủng bố.

Lục Trường Sinh bước chân điểm nhẹ, phụ đứng ở Kim Sí Thiên Bằng trên thân, một bộ áo bào phần phật, oai hùng vĩ ngạn, hướng phía sơn cốc hướng đi phá không mà đi.

Ngũ Độc giáo chủ đánh giá vài lần Kim Sí Thiên Bằng, sau đó bàn tay gảy nhẹ, một cây ngũ sắc trường phiên xuất hiện, tốc độ so Kim Sí Thiên Bằng không hề yếu.

Liền như vậy, một khắc đồng hồ về sau, hai người tới một cái sơn cốc hạ xuống.

Lục Trường Sinh cũng là không có nói trước bố trí trận pháp cái gì đối mặt một vị Nguyên Anh chân quân, bình thường tam giai trận pháp căn bản không được quá nhiều tác dụng.

Huống chi mình lần này đến đây, mục đích chủ yếu là cùng Ngũ Độc giáo chủ đàm phán, tận lực hóa giải ân oán, tiếp đi Nam Cung Mê Ly, nhi tử Lục Minh Hoàng, cùng với giải quyết Mạnh Tiểu Thiền tông môn hồn đăng..