Chương 637: Vạn Ma uyên, Cổ Thần bát! (1)

Chương 637: Vạn Ma uyên, Cổ Thần bát! (1)

Hai người sau khi ngồi xuống, nhìn trước mắt phấn điêu ngọc trác, nữ đồng bộ dáng Ngũ Độc giáo chủ, Lục Trường Sinh trong lòng có loại quái dị không nói ra được.

Mặc dù Tu Tiên giới không thể dùng bề ngoài để cân nhắc một người tu sĩ, cũng hiểu biết trước mắt Ngũ Độc giáo chủ là một vị Nguyên Anh chân quân.

Có thể nhìn đối phương đẹp đẽ đáng yêu, như là búp bê bộ dáng, Lục Trường Sinh muốn đến chính mình nữ nhi khi còn bé, vô ý thức buông lỏng cảnh giác.

Cũng may đối phương cùng tuổi tác không hợp ánh mắt khí chất, thời khắc nhắc nhở hắn đây là một tên Nguyên Anh lão quái, không có chính mình nữ nhi đáng yêu!

"Ta chuyến này đến đây, chuẩn bị mang đi mê ly cùng Minh Hoàng."

Bởi vì không rõ ràng vị này Ngũ Độc giáo chủ tính cách tình huống, trò chuyện quá nhiều dễ dàng rụt rè, xuất hiện lời nói sơ hở, Lục Trường Sinh trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói ra chính mình mục đích.

"Nam Cung Mê Ly vì ta Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ, dương Minh đạo hữu nếu cùng nàng kết làm đạo lữ, cùng ta Ngũ Độc giáo cũng tính người một nhà, hà tất như thế xa lạ?"

Ngũ Độc giáo chủ thanh âm thanh thúy nhược khí, nhưng tràn ngập uy nghiêm, bình tĩnh nói ra.

"Ta cũng không cùng Ngũ Độc giáo là địch chi ý, mười điểm nguyện ý cùng quý giáo bảo trì hữu nghị."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, thản nhiên nói ra.

Hắn cũng không phải là ghét ác như cừu người, đối Ma đạo không có quá nhiều cảm giác.

Nếu như không phải Lục Toàn Chân sự tình, hắn cũng sẽ không đi tìm Âm Minh quỷ tông phiền toái.

"Đã như vậy, đạo hữu hà tất đem Thiên Chu sứ mang đi? Chỉ cần đạo hữu nguyện ý, ta Ngũ Độc giáo cửa lớn có thể là đạo hữu mở ra, vô luận là khách khanh cung phụng, cũng hoặc là trưởng lão vị trí đều có thể."

Ngũ Độc giáo chủ bình tĩnh nói ra, đưa ra mời chào.

"Ta nhàn tản đã quen, không thích ước thúc, nếu như giáo chủ có cần dùng đến địa phương, tự nhiên có khả năng nhiều hơn lui tới.

Lục Trường Sinh lên tiếng từ chối nhã nhặn.

"Mê ly thân là ta Ngũ Độc giáo ngũ đại Thánh sứ một trong, thân cư yếu chức, ví như rời đi, sẽ đối giáo ta tạo thành ảnh hưởng rất lớn."

Ngũ Độc giáo chủ nói như thế.

Nói xong, nàng dừng một chút, tiếp tục mở miệng: "Ta nhớ được Thiên Chu sứ có một tên đệ tử, tên là Mạnh Tiểu Thiền, cô gái này đã bị đạo hữu mang đi, bây giờ đạo hữu lại muốn dẫn đi ta giáo Thiên Chu sứ, khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi a?"

Lục Trường Sinh cũng không ngoài ý muốn đối phương nói ra Mạnh Tiểu Thiền sự tình, chắp tay nói ra: "Tiểu Thiền cùng ta có nhất đoạn nhân quả, việc này một nhà nào đó Hướng đạo hữu bồi cái không phải."

"Nếu như một nhà nào đó quyết ý muốn dẫn đi mê ly cùng Minh Hoàng, không biết giáo chủ như thế nào mới có thể đồng ý?"

Hắn khi đi tới liền biết được, chính mình không có khả năng bằng vào vài ba câu liền đem Nam Cung Mê Ly cùng nhi tử Lục Minh Hoàng mang đi.

"Đạo hữu cùng Thiên Kiếm tông có gì sâu xa? Vì sao tương trợ Khương quốc."

Ngũ Độc giáo chủ không có trả lời, lên tiếng hỏi thăm.

"Ta cần một viên tứ giai yêu đan luyện chế pháp bảo, mà Khương quốc Độc Long đàm đầu kia hai đầu Giao Long yêu đan, đang muốn phù hợp bản tọa yêu cầu."

Lục Trường Sinh thản nhiên nói ra.

"Hai đầu Giao Long yêu đan."

Ngũ Độc giáo chủ nhẹ nhàng gật đầu, cũng không ngoài ý muốn.

Những năm này, nàng thông qua rất nhiều tình báo con đường hiểu qua phương diện này tin tức, biết được Thiên Kiếm tông đem hai đầu Giao Long yêu đan bán ra, rất có thể rơi vào vị này Dương Minh chân nhân trong tay.

"Minh Hoàng là đạo hữu cùng Thiên Chu sứ con trai, đạo hữu nếu muốn mang đi, bản giáo chủ không có bất kỳ cái gì dị nghị." "Chẳng qua là mê ly vì bản giáo Thiên Chu sứ, tốn hao rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng, đạo hữu mở miệng liền muốn đưa nàng mang đi, đem ta Ngũ Độc giáo đưa ở chỗ nào?"

Ngũ Độc giáo chủ tiếp tục mở miệng, không có hùng hổ dọa người, cũng không có chút nào thân cận.

Nói xong, nàng lời nói xoay chuyển, nói: "Không bằng như thế, dương Minh đạo hữu cùng bản giáo chủ đi tới Vạn Ma uyên lấy bên trên một vật, vô luận được hay không được, đạo hữu đều là ta Ngũ Độc giáo hảo hữu."

"Sau đó Thiên Chu sứ cùng với đệ tử Mạnh Tiểu Thiền hồn đăng, bản giáo chủ có thể cho đạo hữu."

"Nếu như dương Minh đạo hữu nguyện ý, còn có thể tại ta Ngũ Độc giáo đảm nhiệm khách khanh cung phụng, ta nguyện là đạo hữu làm người đứng giữa, hóa Giải đạo hữu cùng Âm Minh quỷ tông ân oán."

Ngũ Độc giáo chủ ngữ khí nhiều hơn mấy phần hòa hoãn.

"Vạn Ma uyên?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng cảnh giác.

Trước khi đến hắn cùng Hồng Liên kỹ càng tán gẫu qua Ngũ Độc giáo chủ.

Đối phương biểu thị Ngũ Độc giáo chủ bực này cổ độc tu sĩ, rất có thể sẽ âm thầm tập kích, mà không phải chính diện ra tay.

"Không sai, Vạn Ma uyên vì thượng cổ chiến trường, năm đó chính ma chiến tranh cũng ở chỗ này bùng nổ, rất nhiều tu sĩ táng thân ngã xuống trong đó, ta Ngũ Độc giáo liền có chư vị tiên hiền mai táng, ta thỉnh đạo hữu đi tới, chính là muốn tìm về ta trong giáo một kiện chí bảo."

Ngũ Độc giáo chủ khuôn mặt nhỏ đẹp đẽ đáng yêu, chẳng qua là đôi mắt tang thương uy nghiêm phá hủy cỗ này đáng yêu khí tức.

"Chính ma chiến tranh đã qua gần ngàn năm, quý giáo có chí bảo rơi vào Vạn Ma uyên, hẳn là không đến mức chờ tới bây giờ a?".

Lục Trường Sinh đưa ra chính mình nghi hoặc, cảm giác quá mức trùng hợp.

"Vạn Ma uyên hung hiểm vô cùng, có được tứ giai ma hóa Hung thú, nếu không phải ta cần phải mượn chí bảo tu hành, cũng không muốn đặt mình vào nguy hiểm."

Ngũ Độc giáo chủ thở dài một tiếng.

"Giáo chủ thân là Nguyên Anh chân quân đều không dám tùy tiện đặt chân Vạn Ma uyên, một nhà nào đó bất quá một tên Kết Đan tu sĩ, sao dám vào bên trong."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Trước không nói hắn không rõ ràng Vạn Ma uyên tình huống.

Coi như biết được, cũng không nguyện ý đặt chân này này địa phương, ai biết Ngũ Độc giáo chủ có hay không bố trí mai phục.

Ngũ Độc giáo chủ nghe được Kết Đan tu sĩ bốn chữ, đôi mắt chỗ sâu chảy xuôi một vệt ánh sáng óng ánh, nói: "Ta Ngũ Độc giáo không am hiểu chính diện đấu pháp, nếu là tiến vào Vạn Ma uyên, gặp được tứ giai ma hóa Hung thú, mười điểm bị động."

"Mà đạo hữu chiến lực hơn người, có được đỉnh cấp luyện thể, lại có bực này đỉnh cấp linh thú, thậm chí càng có ưu thế."

Ngũ Độc giáo chủ lời nói ở giữa, nhìn xuống cách đó không xa toàn thân màu vàng kim lập lòe Kim Sí Thiên Bằng.

Ngày đó đầu này Kim Sí Thiên Bằng vậy mà có thể cuốn lấy Thiên Thi tông chủ bản mệnh Thi Vương, này vô cùng kinh người!

Nhớ kỹ trước kia Âm Minh quỷ tông Quỷ Bức chân nhân cũng là bị đầu này Kim Bằng trọng thương!

"Đối với việc này, bản giáo chủ không miễn cưỡng, nhưng nhắc nhở bạn một tiếng, ta Ngũ Độc giáo không muốn cùng đạo hữu là địch, có thể Âm Minh quỷ tông lại một mực tại điều Tra đạo hữu hành tung tin tức."

"Trước đó Âm Minh Quỷ Vương đến đây ta Ngũ Độc giáo, muốn thông qua Thiên Chu sứ Giải đạo hữu tình huống."

Thấy Lục Trường Sinh trầm tư không nói, Ngũ Độc giáo chủ tiếp tục mở miệng.

Cam

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, nghe ra Ngũ Độc giáo lời nói bên trong ý uy hiếp.

Nàng không thông suốt qua Nam Cung Mê Ly tới đối phó chính mình, có thể Âm Minh quỷ tông liền không nhất định.

Hoặc là nói, Âm Minh quỷ tông không có thông qua Nam Cung Mê Ly đường dây này hướng chính mình động thủ, vẫn là Ngũ Độc giáo ngăn đón.

"Liên quan tới Vạn Ma uyên tình huống, một nhà nào đó cũng không rõ ràng, còn mời giáo chủ cùng ta đại khái nói rằng." Lục Trường Sinh biết mong muốn mang đi Nam Cung Mê Ly cùng nhi tử Lục Minh Hoàng, không nỗ lực chút đại giới không có khả năng, .

"Vạn Ma uyên vì thượng cổ chiến trường cấm địa một trong. .

Ngũ Độc giáo chủ giới thiệu sơ lược này phương cấm địa, thuộc về một mảnh ô uế chỗ, tràn ngập ma khí, sát khí, trọc khí, bên trong yêu thú đều bị ô nhiễm ma hóa, hóa thành Hung thú.

Nơi này không chỉ có được đủ loại ma hóa Hung thú, còn có tuyệt linh, cấm bay, độc sát các loại nguy hiểm, dù cho Nguyên Anh chân quân tiến vào bên trong đều có nguy hiểm.

"Mời đạo hữu đi tới nguyên nhân rất đơn giản, đạo hữu mặc dù thực lực hơn người, nhưng cũng không phải là chân chính Nguyên Anh tu sĩ."

"Nếu như mời mặt khác Nguyên Anh tu sĩ đi tới, đối phương nhược tâm sinh tham niệm, ta đem mười điểm bị động.

Ngũ Độc giáo chủ thản nhiên nói ra, trực tiếp biểu thị chính mình chiến lực đồng dạng.

Dù sao trước kia hai đánh một, kém chút bị Huyền Kiếm chân quân chém mất.

Trước đó khai hoang chiến tranh biểu hiện cũng bị Lục Trường Sinh thấy được, cho nên không có cái gì thật là mất mặt.

"Chuyến này thám hiểm, dùng ba tháng trong vòng, nếu như ba tháng không có thu hoạch, vô luận được hay không được, việc này đều tính giao dịch hoàn thành..