Chương 637: Vạn Ma uyên, Cổ Thần bát! (2)

Chương 637: Vạn Ma uyên, Cổ Thần bát! (2)

Lục Trường Sinh suy tư một lát, vẫn là lựa chọn đáp ứng.

Dù sao xương sườn mềm tại trong tay đối phương.

"Có thể."

Ngũ Thanh giáo chủ nhẹ nhàng dẫn đầu, biểu thị tối nay sẽ đem Vạn Ma sơn tình báo tin tức, Mạnh Tiểu Thiền hồn đăng trước cho Lục Trường Sinh.

Sau đó vô luận được hay không được, đều sẽ đem Nam Cung Mê Ly hồn đăng cho Lục Trường Sinh.

Chỉ cần hắn nguyện ý, Nam Cung Mê Ly đến lúc đó vẫn như cũ có khả năng đảm nhiệm Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ.

Được

Lục Trường Sinh gật đầu.

Chợt hai người lập xuống một phần linh khế, đồng thời kèm theo tâm ma chi thề.

Hoàn thành khế ước về sau, Lục Trường Sinh luôn cảm giác mình có chút ăn thiệt thòi.

Dù sao tâm ma chi thề lớn nhất ước thúc tại đột phá Nguyên Anh lúc tâm ma kiếp.

Chính mình làm Kết Đan tu sĩ, tương lai nhất định phải vượt qua tâm ma kiếp.

Mà Ngũ Độc giáo chủ đã đột phá Nguyên Anh kỳ, đồng thời tiềm lực có hạn, cái tâm ma này chi thề đối nàng ước thúc không lớn.

Bất quá giữa các tu sĩ, nguyện ý lập xuống tâm ma thệ nói, còn đại biểu một loại tôn trọng.

Nếu như mình lúc này đưa ra nghi vấn, biểu thị đối phương tiềm lực có hạn, thuộc về không nể mặt mũi, trần trụi nhục nhã.

Mặc dù hai người đạt thành khế ước, biểu thị lẫn nhau không tướng hại, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là không có tiến vào Ngũ Độc giáo, biểu thị chính mình trước trông thấy Nam Cung Mê Ly, bảy ngày sau lại đi tới Vạn Ma sơn.

Chưa qua bao lâu, một bộ màu tím cung trang váy Nam Cung Mê Ly theo Ngũ Độc giáo ra tới.

Nàng đem Mạnh Tiểu Thiền hồn đăng đưa cho Lục Trường Sinh, hỏi thăm hắn cùng giáo chủ nói chuyện cái gì.

Lục Trường Sinh mang nàng đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng rời đi, sau đó đem mình cùng Ngũ Độc giáo chủ giao dịch nói ra.

"Vạn Ma uyên!"

Nam Cung Mê Ly hết sức kinh ngạc, biểu thị Kết Đan tu sĩ đi tới Vạn Ma uyên chí ít có bảy thành ngã xuống nguy hiểm.

"Mê ly, Ngũ Độc giáo còn có chí bảo rơi vào Vạn Ma uyên?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm, nghĩ biết được Ngũ Độc giáo chủ lời nói tính chân thực.

"Nghe nói trong giáo Cổ Thần bát liền thất lạc ở Vạn Ma uyên, nhưng cụ thể thật giả ta cũng không rõ ràng." Nam Cung Mê Ly nhẹ nhàng lắc đầu.

Loại chuyện này quá xa xưa, thuộc về trong giáo tân bí, ngoại trừ giáo chủ, không có bao nhiêu người biết được.

Chợt Lục Trường Sinh lại hỏi thăm phương diện khác tình huống, nhưng Nam Cung Mê Ly cũng không cách nào xác định chính mình giáo chủ ý nghĩ.

Dù sao có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới, há là người khác có khả năng ước lượng sờ.

Bất quá nàng cho rằng Ngũ Độc giáo chủ xác thực không nguyện ý đối địch với Lục Trường Sinh.

Trước kia nghe nói Lục Trường Sinh ngăn cửa Âm Minh quỷ tông sự tình, trước tiên liền là hỏi thăm nàng, Dương Minh chân nhân có thể hay không vì Ngũ Độc giáo sử dụng, nguyện ý giúp hắn hóa giải Âm Minh quỷ tông ân oán.

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, tiếp tục hỏi thăm: "Ngũ Độc giáo chủ tu luyện công pháp phương diện cùng các ngươi một dạng?"

"Giáo chủ tu luyện công pháp vì trong giáo tổng cương, ghi chép rất nhiều bí pháp Thần Thông, mà lại giáo chủ trước kia hẳn là thu hoạch được cơ duyên."

"Có nghe đồn, giáo chủ sở dĩ hiện tại bộ dáng, chính là trước kia vì đột phá Nguyên Anh, tu luyện một loại nào đó công pháp dẫn đến."

Có tông môn hồn cấm, hạch tâm tin tức Nam Cung Mê Ly không có cách nào lộ ra, nhưng vẫn là đem chính mình biết được rất nhiều tin tức nói cho Lục Trường Sinh.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu, biết được có thể đột phá Nguyên Anh, mỗi một cái đều là người có đại khí vận, có thuộc tại cơ duyên của mình.

Dù cho Ngũ Độc giáo chủ phương diện chiến lực đồng dạng, vẫn như trước là một vị Nguyên Anh chân quân, không thể khinh thường!

Nếu như bởi vậy xem nhẹ, như vậy thua thiệt tuyệt đối là chính mình!

"Mê ly, ta nhớ ngươi lắm."

Hai người hàn huyên sau một hồi, Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Ngọc Nhan Diễm dã như cây thuốc phiện, núi xa chân mày to dưới, mắt phượng khói sóng lưu chuyển, nhiều hơn mấy phần đoan trang xúc động lòng người Nam Cung Mê Ly, bỗng nhiên xích lại gần, ngậm chặt kiều diễm ướt át môi đỏ.

Nhiều năm không thấy, bây giờ Lục Trường Sinh vì chính mình đặt mình vào nguy hiểm, cùng giáo chủ đi tới Vạn Ma uyên, dù cho Nam Cung Mê Ly Dạ Tâm đầu cảm động, một hồi tình ý xông lên đầu.

Li

Kim Sí Thiên Bằng thu đến mệnh lệnh, màu vàng kim lợi trảo chồng chất ở Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, lệ minh một tiếng, sau đó tìm một cái sơn cốc hạ xuống, lẳng lặng trông coi.

Chẳng biết lúc nào, bầu trời bỗng nhiên Ô Vân giăng đầy, bay xuống tí tách tí tách mưa nhỏ.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, như là cuồng mãng quất lấy đại địa, xa xa cây cối theo gió chập chờn, phát ra vang lên sàn sạt, cát đá rơi xuống nước tại hố nước bên trong, vang lên lốp bốp tiếng vang.

Kim Sí Thiên Bằng toàn thân lập lòe, không bị nước mưa ướt nhẹp, có thể hiện ra ánh sáng óng ánh Thanh Bích toà sen lại ướt sũng một mảnh.

Cũng không biết qua bao lâu, sau cơn mưa trời lại sáng.

Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, giống như thiếu phụ đang trổ hoa Nam Cung Mê Ly rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực.

Thướt tha uyển chuyển, phác hoạ lấy kinh tâm động phách ma quỷ dáng người che kín tinh mịn mồ hôi, hiện ra phấn hồng sáng bóng, đơn giản tràn ngập vô tận dụ hoặc.

Nhất là nàng mắt phượng nửa mở nửa khép, mông lung, tựa như khói sóng bụi nước chảy xuôi, hô hấp dồn dập, hà hơi như lan, thân thể xụi lơ run rẩy bộ dáng, đơn giản đem cỗ này dụ hoặc tăng lên tới cực hạn  khiến cho người mong muốn đưa nàng hung hăng chà đạp.

Bất quá nàng bộ dáng như vậy cùng với bên cạnh tán loạn màu đen cẩm bào cùng màu tím lộng lẫy váy xoè, màu sáng cái yếm, Tử Tinh hoa sen cao gót, liền đã biết được vừa mới đi qua một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu.

Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực mềm mại như tằm mỹ nhân, một tay vuốt vuốt nàng tuyết trắng như ngọc chân nhỏ, một tay lau sạch nhè nhẹ lấy nàng thấm mồ hôi mỡ đông da thịt, cũng là không có tiếp tục giày vò.

Xa cách từ lâu trùng phùng, hắn đương nhiên tốt tốt thỏa mãn Nam Cung Mê Ly.

Nhưng mà hắn bây giờ thể phách, liền Linh thai thân thể Hồng Liên đều khó có thể chịu đựng, huống chi Nam Cung Mê Ly "Ngươi, không phải muốn chà đạp chết ta không thành. ."

Một lúc lâu sau, Nam Cung Mê Ly thở ra hơi, mắt phượng giận dữ nhìn về phía Lục Trường Sinh, tuyệt mỹ yêu dã gương mặt hiện ra ửng đỏ triều vận.

Lục Trường Sinh trước kia thể phách nàng cũng có chút không chịu nổi, kết quả này cẩu nam nhân thể phách lại tiến thêm một bước, đơn giản. .

"Ha ha."

Bởi vì trước kia sự tình, Lục Trường Sinh vẫn cho rằng Nam Cung Mê Ly có một loại nào đó tiềm ẩn thuộc tính, cho nên cố ý như thế thỏa mãn nàng.

"Minh Hoàng chuyện gì xảy ra, có phải hay không là ngươi giở trò quỷ!"

Lúc này, Nam Cung Mê Ly chậm tới, nghĩ đến nhi tử Nam Cung Minh Hoàng, đôi mắt đẹp trừng mắt Lục Trường Sinh, lên tiếng chất vấn.

Nhi tử không chỉ có được một đôi đồng tử màu vàng, gạt bỏ Ma đạo, thân thể phương diện cũng so cùng tuổi muốn kiều kiện cùng linh mẫn, này rõ ràng cùng Lục Trường Sinh có quan hệ!

Lục Trường Sinh trước đó liền cảm giác mình giống như quên cái gì, hiện tại mới nhớ tới quên hỏi thăm nhi tử Lục Minh Hoàng.

Lúc này quan tâm nói: "Minh Hoàng làm sao vậy?"

"Hừ, ngươi còn trang!"

Nam Cung Mê Ly ngán hừ một tiếng, như là phần lớn nữ nhân, muốn tại Lục Trường Sinh thịt mềm bên trên bóp một thanh, nhưng nghĩ tới đối phương thể phách, yếu đuối không xương trơn nhẵn ngọc tay nắm chặt hắn mềm yếu.

? ? ?".

Lục Trường Sinh thầm nghĩ nữ nhân này còn thích ăn đòn không thành, nhưng vẫn là tiếp tục quan tâm nhi tử tình huống.

Thấy Lục Trường Sinh tựa như thật không biết rõ tình hình, Nam Cung Mê Ly đem nhi tử Nam Cung Minh Hoàng tình huống nói ra.

"Tinh Thiền cổ, Bạch Ngọc Thiền? Mắt vàng, gạt bỏ Ma đạo, thân thể so với thường nhân cường kiện linh minh, phù hợp hỏa thuộc tính?"

Liên quan tới Bạch Ngọc Thiền tình huống như thế nào, Lục Trường Sinh không rõ ràng.

Nhưng thông qua mắt vàng, gạt bỏ Ma đạo, hắn trong nháy mắt biết chuyện gì xảy ra.

Nhi tử di truyền hắn Hỗn Độn thể đặc tính!

Cái này mắt vàng, rất có thể di truyền Long Ngâm Chi Thể một chút hiệu quả, như nhi tử Lục Lăng Tiêu đồng dạng, đôi mắt con ngươi hiện ra hào quang màu vàng óng, cho nên phù hợp lôi, hỏa chờ thuộc tính.

Đương nhiên, cũng có khả năng di truyền một chút 【  Hỏa Nhãn Kim Tinh 】 hiệu quả.

Đến mức gạt bỏ Ma đạo, như vậy không cần nghĩ cũng hiểu biết, di truyền một chút trắng huyết mạch Trấn Ma trừ tà.

Nữ nhi Lục Bạch Khê liền có tình huống này.

"Luyện thể thiên phú, hỏa thuộc tính, này không càng phù hợp luyện khí?"

Lục Trường Sinh nhớ kỹ đứa con trai này luyện khí phương diện mới có thể rất không tệ, nếu như thật tốtbồi dưỡng, có tiềm lực rất lớn nói không chừng có khả năng kế thừa 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》.

"Minh Hoàng hẳn là di truyền đến ta Đạo Thể một chút tình huống, đây là chuyện tốt."

Lục Trường Sinh nói thẳng.

Mặc dù nhi tử không có linh thể, nhưng di truyền chính mình Hỗn Độn thể, cũng có thể làm hắn thiên phú tiến thêm một bước!

"Hừ, chuyện gì tốt, trước đó luôn miệng nói lấy Minh Hoàng có khả năng tại Ngũ Độc giáo. . .

Nam Cung Mê Ly hừ lạnh nói ra, nhưng lời nói mới ra, nghĩ đến chính mình trước mắt tại năm trách giáo tình cảnh, lại vẻ mặt có chút ảm đạm.

Tuy nói bị giáo chủ mê hồn hỏi thăm Lục Trường Sinh tình huống, những năm này bị giám thị, nhưng nàng dù sao tại Ngũ Độc giáo lớn lên, đối tông môn vẫn là có thâm hậu tình cảm.

"Làm sao không phải chuyện tốt, Minh Hoàng kế thừa ta thiên phú, liền có thể kế thừa ta truyền thừa, tương lai tiền đồ bằng phẳng!" Lục Trường Sinh tỉnh lại Phu Cương, bàn tay lớn tại tuyết trắng cối xay dùng sức vỗ, cho rằng nhi tử có khả năng nếm thử tu luyện 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》.

Mặc dù 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 cơ bản Luyện Khí pháp rất bình thường, kém xa 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 thậm chí không bằng 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》.

Có thể chỉ cần nhi tử có thể luyện thành, có thể nhập môn, Lục Trường Sinh trực tiếp cho hắn ba năm món pháp bảo bắt đầu tu luyện, đến lúc đó chiến lực sẽ không thua thân là Phù tu Lục Vọng Thư.

Dù sao, khí tu ngoại trừ rèn đúc pháp khí, mượn nhờ pháp khí tu luyện bên ngoài, tại khống chế pháp khí phương diện cũng có thật nhiều hơn người thủ đoạn.

Hừ

Nam Cung Mê Ly không có phản bác.

Dù sao đây là sự thật.

"Nếu như ngươi không thích Bích Hồ sơn, đến lúc đó còn muốn hồi trở lại Ngũ Độc giáo cũng không cần gấp  chờ ta đột phá Nguyên Anh, tự nhiên đều có thể theo ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn ra Nam Cung Mê Ly không quá nguyện ý đi tới Bích Hồ sơn.

Này rất bình thường.

Đi Khương quốc về sau, đối phương đem bó tay bó chân.

Mà lại Nam Cung Mê Ly tính cách cũng khó có thể dung nhập Lục gia, làm không tốt khiến cho hậu cung không yên.

Đã như vậy  chờ chính mình đột phá Nguyên Anh, có được thực lực tuyệt đối về sau, Nam Cung Mê Ly muốn về Ngũ Độc giáo cũng không quan trọng.

Chính mình thậm chí có thể cho Ngũ Độc giáo chủ thoái vị, do Nam Cung Mê Ly chấp chưởng Ngũ Độc giáo, từ đó thêm một cái Ma đạo thế lực.

Căn cứ tình huống trước mắt tin tức, Ma đạo bảy tông rất có thể lại nhấc lên đại kiếp, nếu như mình nắm giữ một cái Ma đạo thế lực, tương lai cũng nhiều một cái tin tức con đường.

"Nguyên Anh."

Nam Cung Mê Ly môi đỏ nhấp nhẹ, theo Lục Trường Sinh hời hợt lời nói cảm giác được một cỗ không có gì sánh kịp tự tin.

Vô số Kết Đan tu sĩ mong muốn mà không thể thành Nguyên Anh cảnh giới ở trước mặt hắn, phảng phất tiện tay có thể.

Lục Trường Sinh không có ở phương diện này nhiều lời, tiếp tục quan tâm nàng những năm này tình huống, nhi tử Lục Minh Hoàng tình huống.

Biết được nhi tử không có nuôi lệch ra về sau, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Chủ yếu Nam Cung Mê Ly cũng hiểu biết Lục Trường Sinh không gạt bỏ Ma đạo, nhưng cũng không thích Ma đạo điệu bộ.

Nếu như nhi tử dựa theo nàng trước kia ý nghĩ bồi dưỡng, làm không tốt rước lấy Lục Trường Sinh chán ghét.

Liền như vậy, hai người tại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên thổ lộ hết tưởng niệm.

Trong nháy mắt, bảy ngày trôi qua.

Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly trở lại Ngũ Độc giáo, biểu thị chính mình tối nay lại đến thấy nhi tử.

Chưa qua bao lâu, nữ đồng bộ dáng Ngũ Độc giáo chủ đi ra, cùng Lục Trường Sinh đơn giản trao đổi về sau, hai người liền hướng phía Vạn Ma uyên hướng đi phá không mà đi.

Nhìn xem Lục Trường Sinh cùng giáo chủ tan biến ở chân trời, Nam Cung Mê Ly mắt phượng hiện ra mấy phần vẻ lo lắng, sau đó lại nghĩ tới Lục Trường Sinh số đào hoa.

Này cẩu nam nhân tựa như không thể rời bỏ nữ nhân, đi đâu bên trong đều có nát hoa đào.

Giống như trước đó tình báo tin tức, này cẩu nam nhân hiệp trợ Khương quốc khai hoang chiến tranh, cũng là bị Thanh Loan chân quân mời đến!

Phảng phất nơi nào có nữ nhân, này cẩu nam nhân liền ở nơi nào.

Chính mình giáo chủ mặc dù hài đồng bộ dáng, nhưng cũng là một nữ nhân. .

"Hẳn là sẽ không a?"

Nam Cung Mê Ly nghĩ đến chính mình giáo chủ hiện tại bộ dáng, cảm thấy Lục Trường Sinh hẳn là không đến mức như thế cầm thú. Huống hồ tới Nguyên Anh chân quân cấp bậc này, sao lại tuỳ tiện bị người chinh phục!.