Chương 638: Quyết đấu Ngũ Độc giáo chủ! (1)

Chương 638: Quyết đấu Ngũ Độc giáo chủ! (1)

Vạn Ma uyên ở vào Tấn quốc hướng đông trăm vạn dặm, thuộc về một phương tuyệt địa cấm khu, linh mạch cằn cỗi, người ở thưa thớt.

Ngoại trừ một ít cùng đường mạt lộ tu sĩ, có rất ít người tới này bên trong.

Dù sao khảo cổ thăm dò cơ duyên cũng muốn chọn địa phương, mà không phải đi chịu chết.

Ngày này, trên không trung, một tên chân đạp màu vàng kim chim bằng anh vũ nam tử cùng một tên dung mạo đẹp đẽ đáng yêu nữ đồng đi vào Vạn Ma uyên bên ngoài.

Trước mắt Vạn Ma uyên mặc dù được gọi là uyên, nhưng lại như cùng rách nát khắp chốn tịch diệt chi địa.

"Đây cũng là Vạn Ma uyên sao?"

Lục Trường Sinh dò xét phía trước, tối tăm mờ mịt một mảnh, quỷ khí âm trầm, đổ nát thê lương, mặt trời ảm đạm, như là một phương ngăn cách tiểu thiên địa.

"Dương Minh đạo hữu, nơi này chính là Vạn Bàng Uyên, bên trong linh khí cằn cỗi, dù cho có được linh mạch cũng bị ô nhiễm ma hóa, cho nên đạo hữu vẫn là trước đem trạng thái khôi phục."

Ngũ Độc giáo chủ nhìn về phía Lục Trường Sinh, lên tiếng nhắc nhở, phóng thích thiện ý.

"Đa tạ giáo chủ nhắc nhở."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, theo nhẫn trữ vật ném ra ngoài một bình Tự Linh hoàn cho Kim Sí Thiên Bằng.

Lần này đi đường, hắn cũng là không có cái gì tiêu hao.

Đợi Kim Sí Thiên Bằng điều tức hai ngày về sau, hóa thành vài thước lớn nhỏ, rơi vào Lục Trường Sinh đầu vai, đôi mắt lập lòe, dò xét bốn phương, cùng Ngũ Độc giáo chủ tiến vào Vạn Ma uyên.

Mới vừa gia nhập bên ngoài, hắc vụ lượn quanh, ngửi mây buông xuống, liền cho người ta một loại cảm giác không thở nổi.

Trong không khí, trận trận âm phong biến ảo lấy lơ lửng không cố định khuôn mặt, giống như tụ tán vô thường quỷ hồn, ô ô yết nuốt tại trong thiên địa phiêu đãng, như là quỷ khóc thần hào.

Lục Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ảm đạm mặt trời mặc dù trán phóng sáng bóng, có thể mang đến lại không phải ánh sáng và nhiệt độ, mà là ảm đạm cùng âm trầm, cho phương thiên địa này bịt kín vẻ lo lắng.

"Cạc cạc cạc.

Theo hai người đi sâu, tĩnh lặng Vạn Ma uyên thỉnh thoảng vang lên yêu thú gầm nhẹ, cùng với Hắc Vũ quái điểu bay nhảy giương cánh quái khiếu, nhường người tê cả da đầu.

Bất quá hai người một cái thuộc về đỉnh cấp Kết Đan tu sĩ, một vị thuộc về Nguyên Anh chân quân, chỗ đến, chư tà lui tránh, đủ loại yêu thú âm hồn Oán Linh trực tiếp hóa thành tro bụi.

"Căn cứ trong giáo ghi chép, ta giáo chí bảo rất có thể rơi vào này ba cái địa phương, cho nên đây là chủ yếu điều tra chi.

Ngũ Độc giáo chủ đỏ bạch ngọc đủ chân đạp hư không, bên cạnh một cây so với nàng cả người cao hơn ngũ sắc trường phiên phần phật bay lượn, chỉ cần gặp nguy hiểm tiến lên, liền sẽ bị u quang phá diệt. Chỗ. . ."

"Giáo chủ an bài là đủ."

Lục Trường Sinh bất động thanh sắc nói ra, ra hiệu Ngũ Độc giáo chủ đi trước.

Kính sợ. Mặc dù lần này tới, Ngũ Độc giáo chủ tựa như chân tâm thành ý mong muốn tầm bảo, nhưng hắn vẫn là không có mảy may buông lỏng cảnh.

Đem Thái Nhất thần hồn, nguyên Linh Thần cảm giác vận chuyển cực hạn, đồng thời ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng, Đào Hoa cổ chú ý.

Chỉ cần có bất kỳ nguy hiểm nào, cổ trùng khí tức, lập tức nhắc nhở chính mình.

Liền như vậy, hai người không ngừng đi sâu, quá trình bên trong xuất hiện không ít yêu thú, hoặc là nói ma hóa Hung thú.

Bực này ma hóa Hung thú trưởng thành đến nhị giai, tam giai cũng không có quá nhiều linh trí có thể nói, nhìn thấy sinh linh liền gào thét gào thét nhào giết đi lên.

Lục Trường Sinh đem bực này Hung thú đánh giết về sau, nhìn ra huyết nhục của bọn nó cùng tinh hạch cũng bị ô nhiễm.

Bất quá chút ít dùng tìm tới cho ăn linh thú sẽ không có ảnh hưởng."Này chủng ma hóa Hung thú mặc dù thiếu khuyết linh trí, có thể sinh mệnh lực lại so bình thường yêu thú mạnh mẽ hơn nữa khó dây dưa."

Lục Trường Sinh đối với mấy cái này ma hóa Hung thú có càng sâu nhận biết.

Mặc dù có khả năng thông qua săn giết ma hóa Hung thú thu hoạch đủ loại tinh hạch, yêu đan tài liệu.

Nhưng này các loại tài liệu giá trị đối lập bình thường yêu thú thấp hơn, mà lại Vạn Bàng Uyên thiên địa linh khí cằn cỗi, tràn ngập ma khí, sát khí, trọc khí, đủ loại không khí dơ bẩn, dù cho Kết Đan tu sĩ đều không thể thời gian dài sinh tồn.

Thời gian quá lâu, pháp lực thần hồn sẽ bị bực này khí thế cho ảnh hưởng.

Cũng may Lục Trường Sinh có được chuẩn tứ giai thể phách, đồng thời Hỗn Độn thể dung hợp Côn Bằng ma thể hiệu quả, đối ma khí, sát khí, trọc khí, kịch độc ôn dịch các loại có rất cao kháng tính, không bị ảnh hưởng chút nào.

Bất quá quá trình này, Lục Trường Sinh Thái Nhất thần hồn nhạy cảm thấy rõ đến Ngũ Độc giáo chủ thỉnh thoảng quan sát chính mình tình huống.

Đối mặt này loại, Lục Trường Sinh hơi đem chính mình biểu hiện không phải nhẹ nhàng như vậy, mây trôi nước chảy.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Bất tri bất giác, hai người tiến vào Vạn Ma uyên có nửa tháng.

Ngoại trừ vừa mới bắt đầu dám tốc độ cao ngự không mà đi, có thể theo không ngừng đi sâu, nguy hiểm dần dần tăng nhiều, đồng thời có cấm bay, thậm chí cấm pháp lĩnh vực, dù cho hai người cũng không dám lơ là sơ suất, phớt lờ.

Bất quá mượn nhờ quá trình này, Lục Trường Sinh đối vị này Ngũ Độc giáo chủ thủ đoạn cũng nhiều một chút hiểu rõ.

Oa

Lúc này, hai người đi ngang qua một mảnh đầm lầy, một tiếng chấn thiên ếch kêu thanh âm vang lên.

Chỉ thấy bùn nhão bên trong một đầu như là núi nhỏ to lớn con cóc xuất hiện, miệng lớn kéo ra, như là một tòa khủng bố Thâm Uyên, muốn đem hai người nuốt vào.

Đây là một đầu tứ giai ma hóa Hung thú, mười điểm khủng bố, dù cho Lục Trường Sinh cùng Ngũ Độc giáo chủ cũng lựa chọn tránh né mũi nhọn, đi theo đường vòng.

Đảo không phải là không thể đánh.

Giống bực này tứ giai ma hóa Hung thú, thiếu khuyết linh trí, như là trước kia bị Mộng Vô Ngân vợ chồng ảnh hưởng Thâm Hải Ma Kình Vương.

Dùng Lục Trường Sinh cùng Ngũ Độc giáo chủ thực lực, nếu như toàn lực ra tay, tự nhiên có khả năng đem hắn chém giết.

Nhưng không cần thiết.

Hai người chém giết đầu này Ma con ếch, cũng sẽ tiêu hao quá lớn, thậm chí thụ thương, khó mà tiếp tục thám hiểm.

Huống hồ hai người ai cũng không nguyện ý tốn hao đại pháp lực tới đối phó đầu này cháo con ếch.

Sau một hồi, hai người nhất bằng đi tới nơi này chuyến mục đích một trong, Vạn Ma Thành.

Cổ Thành hùng vĩ lại sớm đã phá toái, như là một tòa phế tích, đổ nát thê lương, đầy che bụi trần, thê thảm hoang vu.

"Hô hô hô.

Ô yết âm phong quỷ vụ tại phế tích gào thét quanh quẩn  khiến cho trước mắt ảm đạm loang lổ thành trì như là một tòa phần mộ.

"Thượng cổ chiến trường, chính ma chiến trường. . . ." "

Lục Trường Sinh rất khó tưởng tượng trước kia nơi này bùng nổ cấp bậc gì chiến tranh, có thể đem một phương thiên địa đánh thành bộ dáng như vậy.

Thông qua trước đó khai hoang chiến tranh, Thanh Loan chân quân cùng Huyền Kiếm chân quân vây giết hai đầu Giao Long tình huống, Nguyên Anh cấp bậc giao thủ, căn bản là không có cách tạo thành dạng này ảnh hưởng.

Hắn đôi mắt con ngươi hào quang màu vàng óng xen lẫn, hoài nghi nơi này không phải đơn giản giao thủ, mà là có người vận dụng cái gì thủ đoạn bị cấm kỵ, tứ giai cấm đoạn đại trận, cũng thừa cơ quan sát nơi này là không vẫn tồn tại người làm trận pháp.

"Cạc cạc cạc.

Hai người thận trọng tiến vào vào trong thành, rất nhiều đen nhánh quái điểu rên rỉ lệ gọi, hình thành đáng sợ âm ba công kích, làm người chấn động cả hồn phách. Này mảnh phế tích thành bên trong hoa tàn héo cây cỏ mộc đều cực kỳ quái đản, cơ bản khắp nơi trụi lủi, cho người ta một loại khô cạn ám trầm huyết sắc, hoang vu thảm đạm.

Bất quá tiến vào Vạn Ma uyên lâu như vậy, Lục Trường Sinh đã thành thói quen nơi này làm người ta sợ hãi tình cảnh, hơi có cây cối dây leo, quái điểu độc trùng tới gần, liền đưa tay diệt sát.

"Cạc cạc cạc ----.

Liền này lúc này, một hồi bén nhọn chói tai, giống như mảnh ngói ma sát tiếng quái khiếu vang lên, như là thủy triều, xuyên thấu qua tầng tầng hư không truyền bá tới.

Phổ thông tu sĩ nghe được bực này thanh âm sợ là trong nháy mắt đầu choáng váng nổ tung, lâm vào hỗn loạn cùng điên cuồng.

Lục Trường Sinh mi tâm Thái Nhất thần hồn nở rộ lập lòe sáng bóng, trấn áp thức hải.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu toàn thân đen kịt, thân hình khổng lồ, có tới trăm trượng ba đầu quái điểu theo thành bên trong bay lên tới, khí thế hùng hổ, vô cùng khinh khủng.

Đây là một đầu tứ giai ma hóa Hung thú.

"Dương Minh đạo hữu, ngươi ngăn chặn một lát, ta tại thành bên trong tìm kiếm một phiên."

Ngũ Độc giáo chủ xem hướng đầu kia quái điểu, đôi mắt con ngươi chảy xuôi hào quang năm màu, hướng Lục Trường Sinh nói ra.

Hai người hợp tác lúc liền nói qua, then chốt lúc cần muốn giúp đỡ ra tay chia sẻ.

"Bực này tứ giai Hung thú, một nhà nào đó không phải là đối thủ, nhất kéo dài thêm nửa khắc đồng hồ, thời gian lâu dài, liền muốn giáo chủ tự mình ra tay."

Lục Trường Sinh sắc mặt nghiêm túc nói ra.

Vạn cháo uyên Hung thú mặc dù không có linh trí, nhưng chiến lực lại không hề yếu.

Dù cho hắn từ cho là mình có thể chống lại một ít, cũng không có khả năng đi tranh phong.

"Nửa khắc đồng hồ, tốt."

Ngũ Độc giáo chủ cầm trong tay ngũ sắc trường phiên, gật đầu đáp.

Lục Trường Sinh nghe vậy, Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã trực tiếp thi triển, hướng phía ba đầu quái điểu vỗ tới, sau đó lựa chọn lui lại.

Phốc phốc nếu kéo dài, chắc chắn sẽ không đi chính diện chiến đấu, lãng phí pháp lực thể lực.

Ba đầu quái điểu lệ minh một tiếng, sóng âm như là lưỡi đao sắc bén, mặt khác hai cái đầu lâu kéo ra miệng lớn, hướng phía Lục Trường Sinh phân biệt phun ra huyết sắc hỏa diễm, đen kịt chất lỏng, mười điểm khủng bố.

Ngũ Độc giáo chủ thấy thế, cả người lặng yên ở giữa tan biến, tiến vào vào trong thành điều tra.

Ban đầu giống bực này huyết sắc hỏa diễm, đen kịt chất lỏng, Lục Trường Sinh muốn thử xem chính mình Đại Minh vương ánh sáng tướng hiệu quả, nhưng cân nhắc đến Ngũ Độc giáo chủ thời khắc quan sát chính mình, vẫn là như thường động thủ, đánh ra một đạo Âm Dương huyền diệu thần quang, đem hắn bọc lại.

Nhưng mà ba đầu quái điểu thân là tứ giai Hung thú, thực lực đáng sợ vô cùng, trong nháy mắt đem Lục Trường Sinh Âm Dương huyền diệu thần quang đốt cháy ăn mòn, tiếp tục đánh tới.

"Thập Vạn Bát Thiên Vũ!"

Lục Trường Sinh đầu vai Kim Sí Thiên Bằng lập tức phóng lên tận trời, kim sắc quang mang lộng lẫy lập lòe, bắn ra vô số lông thần màu vàng óng, như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn ra, vì Lục Trường Sinh chia sẻ áp lực.

"Xem ra người này xác thực không có đột phá Nguyên Anh kỳ."

Tiến vào vào trong thành Ngũ Độc giáo chủ quan sát như Lục Trường Sinh cùng ba đầu quái điểu chiến đấu, trong lòng thầm nghĩ.

Nàng mặc dù mong muốn thu phục Dương Minh chân nhân, nhưng hết sức cẩn thận.

Lần này Dương Minh chân nhân đến đây Ngũ Độc giáo, vượt quá nàng dự kiến, hoài nghi đối phương đã đột phá Nguyên Anh.

Nếu như đột phá Nguyên Anh, như vậy nàng chỉ có thể thay đổi sách rồi, đem nguyên bản thu phục đổi thành như thường kế hoạch, tiến hành giao hảo.

Nhưng thông qua những ngày qua tiếp xúc, cùng với Dương Minh chân nhân hiện tại pháp lực khí tức  có thể phán đoán hắn không có đột phá Nguyên Anh.

Thậm chí Dương Minh chân nhân động thủ ở giữa pháp lực khí thế, cho nàng một loại còn chưa tới Kết Đan viên mãn cảm giác.

Ngũ Độc giáo chủ không có lựa chọn hiện tại động thủ, mà là tại thành bên trong tìm kiếm, xem xét có hay không trong giáo chí bảo manh mối khí tức.

Nàng lần này đến đây Vạn Hủ Uyên tìm kiếm trong giáo di thất chí bảo tuyệt đối không phải nói ngoa.

Chẳng qua là chí bảo thất lạc ở vạn cháo uyên, chỉ là một loại khả năng, cụ thể ở đâu nàng cũng không rõ ràng, cũng không ôm lấy hy vọng quá lớn.

"Ong ong ong..."

Ngũ Độc giáo chủ trong tay ngũ sắc trường phiên rung động, một cỗ khí thế hóa thành Linh Xà, bò cạp độc, con nhện, xem thừ, con rết hướng phía bốn phương tám hướng kích bắn đi.

"Rầm rầm rầm ----.

Nơi xa Lục Trường Sinh mang theo Kim Sí Thiên Bằng cùng ba đầu quái điểu quần nhau, mười điểm gian nan.

"Xem ra hắn ngày đó cùng Ngôn Vô Cương động thủ, dựa vào phụ Linh bí thuật mới đưa thực lực tăng lên, bộc phát ra Nguyên Anh uy thế, như thường chiến lực chỉ có thể coi là đỉnh cấp Kết Đan tu sĩ."

Ngũ Độc giáo chủ thỉnh thoảng quan sát Lục Trường Sinh tình huống chiến đấu, trong lòng phân tích.

Nàng tại thành bên trong tốc độ cao lục soát một lần, không có cảm ứng được chí bảo khí tức, lập tức rời đi thành trì, Nguyên Anh uy áp hướng phía ba đầu quái điểu tràn ngập mà đi, ra hiệu Lục Trường Sinh rút lui..