Chương 638: Quyết đấu Ngũ Độc giáo chủ! (2)

Chương 638: Quyết đấu Ngũ Độc giáo chủ! (2)

Sau một hồi, hai người hất ra ba đầu quái điểu.

"Chờ ta điều tức một lát."

Lục Trường Sinh cơ thể điên đảo âm dương lưu ly vách tường tiêu tán, khẽ nhả một ngụm trọc khí, theo nhẫn trữ vật lấy ra một bình đan dược cho Kim Sí Thiên Bằng, sau đó chính mình nắm hai cái thượng phẩm linh thạch khôi phục pháp lực.

Tuy nói có Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này đệ nhị đan điền, vừa mới chiến đấu đối với hắn tiêu hao không tính lớn.

Nhưng hắn có được Thái Nhất thần hồn, vừa rồi trong quá trình chiến đấu tối tăm cảm ứng được Ngũ Độc giáo chủ vẫn như cũ quan sát chính mình.

Loại tình huống này, Lục Trường Sinh tự nhiên muốn thêm một cái tâm nhãn.

Đợi Lục Trường Sinh điều tức sau một ngày, hai người nhất bằng tiếp tục đi đường.

Hơn nửa tháng về sau, hai người tới một cái sơn cốc, đây là mục đích thứ hai địa phương.

"Hống hống hống ----.

Một hồi tựa như quỷ khóc thần hào tiếng gầm gừ vang lên  khiến cho Lục Trường Sinh cùng Ngũ Độc giáo chủ đều có chút tê cả da đầu.

"Sưu sưu sưu..."

Tiếng xé gió vang lên, một đường to lớn hắc ảnh hướng phía giữa hai người đánh tới, nhấc lên hung tàn khí diễm.

Đây là một đầu Ma Viên, mặc dù thân cao không đến hai trượng, có thể thông thể che kín màu đen hoa văn lạnh lẽo lân phiến, đôi mắt màu đỏ tươi, tràn ngập một cỗ vô cùng kinh khủng thảm liệt khí thế.

"Dương Minh đạo hữu!"

Ngũ Độc giáo chủ trong tay ngũ sắc trường phiên đột nhiên đánh ra, sáng bóng chảy xuôi, ra hiệu Lục Trường Sinh ngăn chặn nửa khắc đồng hồ, chính mình đi vào điều tra.

"Nhiều nhất nửa khắc đồng hồ."

Lục Trường Sinh nói ra, thân thể thân thể hiển hiện một kiện sắc bén mà bá Liệt, mặt ngoài mài dũa Long Hổ hoa văn áo giáp màu vàng óng, sau đó Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã hướng phía Ma Viên đánh ra mà đi.

Đầu này Ma Viên thực lực so với trước ba đầu quái điểu còn kinh khủng hơn, nhất là tốc độ kinh người, thân thể xé rách phá vỡ tầng tầng hư không, liền Âm Dương thủ ấn đều không thể quấy nhiễu hạn chế nó, hướng thẳng đến Lục Trường Sinh đánh tới.

Đối mặt đầu này Ma Viên, Lục Trường Sinh không dám khinh địch, lập tức vận dụng Cửu Bảo Như Ý Cốt "Nhanh" tăng lên chính mình tốc độ, cẩn thận đọ sức.

"Rầm rầm rầm.

Một người nhất bằng cùng Ma Viên giao phong, có thể đầu này Ma Viên quá kinh khủng, giống như quỷ mị, thân pháp có khả năng phá vỡ hư không "Bành!"

Lục Trường Sinh đỉnh đầu Âm Dương đồ xuất hiện, xoay quanh lên đỉnh đầu, rủ xuống ra hắc bạch Huyền Quang, âm dương nhị khí, tại Ma Viên thế công hạ liên tục bại lui, chỉ có thể miễn cưỡng quần nhau, .

Cuối cùng, không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ về sau, trong sơn cốc, một bộ xích hồng váy, chân đạp hư không Ngũ Độc giáo chủ xuất hiện, cầm trong tay ngũ sắc trường phiên, ra hiệu Lục Trường Sinh rút lui.

"Dương Minh đạo hữu, đi!"

Ngay tại lúc trong tay nàng trường phiên phần phật, một cỗ ngũ sắc ban lan khí thế nhào về phía Ma Viên lúc, bỗng nhiên khí thế nhất chuyển, cuốn về phía Lục Trường Sinh.

Cùng lúc đó, trong tay trường phiên phần phật bay lượn, lại một đầu khủng bố đáng sợ bích ngọc Linh Xà hướng phía Lục Trường Sinh phá không mà đi.

"Tiện tỳ, ngươi quả nhiên lòng mang ý đồ xấu!"

Một khắc trước còn liên tục bại lui Lục Trường Sinh khí thế đột nhiên nhất lăng, lạnh lùng nhìn về phía Ngũ Độc giáo chủ, con ngươi một cái · chữ Vạn hiển hiện, tràn ngập phật từ bi, lại tốt giống như một cỗ ma tính bốc lên, tràn đầy sát lục, hủy diệt, thô bạo tàn nhẫn.

Một vòng màu vàng kim sáng chói phật quang thần hoàn tại Lục Trường Sinh sau đầu hiển hiện, bảo tướng uy nghiêm, tựa như Kim Cương minh vương hàng thế!

Phạm Ma Chân Thánh Công Thần Thông... ---- Đại Minh vương ánh sáng tướng! .

Ngũ sắc ban lan khí thế rơi vào Lục Trường Sinh trên thân, ánh sáng tướng điên cuồng xoay tròn, cùng sáng tương ứng, tầng hình thành tầng khủng bố sóng pháp lực.

Đúng lúc này, Ma Viên lấn người mà lên, ầm ầm nện ở Lục Trường Sinh trên thân, đưa hắn ánh sáng tướng cơ hồ vỡ nát phá diệt.

"Cùng ngươi chơi đùa, thật đúng là tới ý tứ không thành!"

Lục Trường Sinh sau đầu Đại Minh vương ánh sáng tướng điên cuồng xoay quanh, nở rộ kim quang óng ánh, đem cả người hắn chiếu rọi bảo tướng thôn trang.

Keng

Trong tay Đại La kiếm thai xuất hiện.

Cùng lúc đó, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt ầm ầm bắn ra nóng rực sáng bóng, đưa hắn tu vi tăng lên Kết Đan đỉnh phong.

"Phốc phốc!

Huy hoàng kiếm quang bắn ra, nối liền trời đất hư không, đem Vạn Ma uyên hàng năm tháng dài tràn ngập thảm liệt khí thế đều phảng phất tách ra, sau đó đem Ma Viên lồng ngực ra một đạo đen kịt vết kiếm, Ma Huyết bắn tung toé.

"Ong ong ong.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh mi tâm thức hải Đào Hoa cổ bỗng nhiên điên cuồng ngừng lại minh, phảng phất gặp được cái gì đại khủng bố, bùng nổ một cổ ý chí cường đại lực, phóng thích uy nghiêm của mình.

Lục Trường Sinh mi tâm trong nháy mắt một đóa màu hồng hoa đào ấn ký nở rộ, sáng bóng phẩm óng ánh chảy xuôi, đem phía trước một đầu cùng hư không giao hòa, hình dạng như bọ cạp ngũ sắc cổ trùng chiếu rọi.

"Cổ trùng!"

Có trước đó Mạnh Tiểu Thiền, Nam Cung Mê Ly kinh nghiệm, Lục Trường Sinh đối với phương diện này mười điểm cảnh giác, trong nháy mắt ý thức được đây là cùng độc tình tương tự cổ trùng.

"Rầm rầm rầm.

Không chỉ Đại Minh vương ánh sáng tướng bị Lục Trường Sinh vận chuyển tới cực hạn, hình thành ba tầng ánh sáng tướng, hắn tinh khí thần cũng tại Cửu Bảo Như Ý Cốt gia trì hạ liên tục tăng lên.

Mi tâm Thái Nhất thần hồn như là một tôn màu vàng kim thần chỉ nở rộ lộng lẫy thần quang, nhìn chăm chú lên trước mắt cái này cổ trùng.

Tứ giai cổ trùng!

Thông qua Đào Hoa cổ, Lục Trường Sinh lập tức biết đây là một đầu tứ giai cổ trùng!

Giết

Bực này tứ giai cổ trùng vô cùng đáng sợ, dù cho cách Đại Minh vương ánh sáng tướng, Lục Trường Sinh đều cảm giác được một cỗ không hiểu khí thế ảnh hưởng chính mình. Nếu không phải có được Đào Hoa cổ, Thái Nhất thần hồn, Nguyên Anh cấp thần hồn, như thường Kết Đan tu sĩ căn bản là không có cách ngăn cản.

Bất quá ngoại trừ Đào Hoa cổ, Thái Nhất thần hồn, hắn còn có một đạo át chủ bài... Lục thị gia phả!

Gia phả ký danh, bị người sưu hồn đoạt xá lúc, có thể Linh giấu không mất, thần hồn tỉnh táo!

Nếu như cái này cổ trùng vì độc tình hoặc là nô cổ tương quan, như vậy cũng có thể bảo trì một điểm Linh giấu không mất.

"Cái này sao có thể!"

Cách đó không xa Ngũ Độc giáo chủ thấy tình huống trước mắt, khuôn mặt nhỏ đột nhiên nhất biến.

Mặc dù biết được vị này Dương Minh chân nhân tuyệt đối có chuẩn bị ở sau, có thể tình huống này hoàn toàn vượt quá nàng dự kiến.

Không chỉ có lấy Nguyên Anh thần hồn, có thể so với tứ giai thể phách, nhất kiếm bức lui tứ giai Ma Viên, còn có một đầu đỉnh cấp tam giai quý trùng!

Nhìn trước mắt Lục Trường Sinh cả người phật tính cùng ma tính xen lẫn, khí thế khủng bố, nàng trong lòng run sợ.

"Thiên Chu Vạn Độc Thủ!"

"Ngũ Độc Phệ Hồn Chú!"

Bất quá thân là Nguyên Anh binh quân, nàng biết được nếu động thủ, liền không thể không quả quyết, lập tức thi triển Thần Thông, mong muốn đem Lục Trường Sinh áp chế, sau đó thông qua Thất Tuyệt Cổ đưa hắn quấy nhiễu ảnh hưởng, thần phục với chính mình!

"Ào ào ào.

Nàng bên cạnh ngũ sắc trường phiên vũ động, bay phất phới, một đầu to lớn màu tím con nhện xuất hiện, hóa thành một đầu giống mạng nhện bàn tay lớn, hướng Lục Trường Sinh che đậy mà đi.

Cùng lúc đó, hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân ngũ sắc ban lan kịch độc cuồn cuộn mà ra, quanh thân Linh Xà, bò cạp độc, con rết, con nhện, con cóc quay quanh, tràn ngập một cỗ khiếp người khí thế.

"Thiên Bằng Bác Long Đồ! Thập Vạn Bát Thiên Vũ!"

Cách đó không xa Kim Sí Thiên Bằng thấy thế, sát ý trùng thiên, toàn thân khí thế bùng cháy, đỉnh đầu có Chân Long hư ảnh hiển hiện. Hai cánh giương ra ở giữa, sục sôi yêu khí phun trào, từng cái phù văn màu vàng suy diễn, hình thành vô số lông thần màu vàng óng.

"Phốc phốc!

Lục Trường Sinh trong tay Đại La kiếm thai trảm ra, đem mong muốn đem trước mắt Thất Tuyệt Cổ diệt sát.

Nhưng mà cái này cổ trùng vậy mà trong nháy mắt hư hóa đồng dạng, cùng thiên địa hư không triệt để giao hòa, tránh đi hắn một kiếm này, hết sức kinh người.

"Đây cũng là tứ giai cổ trùng sao!"

Lục Trường Sinh không chút do dự, vận chuyển Phạm Bàng chân thân, sau lưng một tôn ba đầu sáu tay hư ảnh xuất hiện, kim quang cùng ma văn xen lẫn chảy xuôi, đã có phổ độ chúng sinh từ bi, vừa có hủy diệt thiên địa phá hư!

Keng

Trong tay Đại La kiếm thai rơi vào Phạm Ma chân thân trong tay.

Lục Trường Sinh tay cầm vỗ nhẹ đan điền, Vô Tướng Bảo Luân xuất hiện, như là một vầng mặt trời chói lóa tại đầu óc hắn xoay quanh, cùng Đại Minh vương ánh sáng tương giao sáng chói tương ứng.

"Phốc phốc! .

Phạm Ma chân thân Lục Đầu cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, chảy xuôi theo khác biệt sáng bóng cánh tay cùng nhau nắm Đại La kiếm thai một trảm, sáng chói kiếm quang nối liền bầu trời, đâm thủng thiên khung, trực tiếp đem còn rục rịch Bàng Viên bức lui.

Lục Trường Sinh nhớ kỹ Hồng Liên lời nói, đối mặt Ngũ Độc giáo chủ bực này cổ độc tu sĩ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, đoạt chiếm tiên cơ, tuyệt đối không thể cho hắn cơ hội.

"Rộng thần chi mâu!"

Hắn đưa tay vừa nắm, vô tận Huyết Khí pháp lực sục sôi, hóa thành một cây u hắc sắc trường mâu, thiêu đốt lên kinh khủng ma viêm, hướng phía Ngũ Độc giáo chủ ném mạnh mà đi.

Hai người mặc dù ký kết linh khế, lập xuống tâm ma thệ nói, đối một phương nào bội ước, một phương khác tự nhiên không cần lại tuân thủ.

Ong ong ong" trường mâu ma diễm cuồn cuộn, phá toái hư không lưới độc, hình thành một hồi Cửu U địa ngục vòng xoáy, như là vạn phế gào thét gào thét, hình thành sóng âm thần hồn công kích.

"Cái này sao có thể, Pháp Tướng chân thân! ?"

Ngũ Độc giáo chủ rất là không hiểu, không biết Lục Trường Sinh công pháp vì sao như phật như phế, thậm chí ngưng tụ Nguyên Anh cấp mới có thể tu luyện Pháp Tướng chân thân.

Nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, bên cạnh trường phiên phần phật, phía trước một đầu màu vàng kim con cóc gào thét một tiếng, miệng lớn lại muốn đem trước mắt Ma Thần Chi Mâu nuốt vào, trong nháy mắt một cỗ kinh khủng sóng pháp lực bùng nổ bao phủ.

"Lăn đi!"

Lục Trường Sinh đôi mắt con ngươi như phật như Ma như yêu, tràn ngập vô tận uy nghiêm, hướng phía Ma Viên gầm thét, sau lưng Phạm Ma chân thân mơ hồ không rõ đầu nhìn về phía Ma Viên, đưa nó khóa chặt.

Phảng phất biểu thị nó lại dám dây dưa, chính mình liền chém nó.

Bực này ma hóa Hung thú mặc dù không có linh trí, nhưng tràn ngập sát khí màu đỏ tươi đôi mắt nhìn xem Phạm Ma chân thân cùng trong tay Đại La kiếm thai, vẫn còn có chút kiêng kị e ngại, nhìn xem hắn cùng Ngũ Độc giáo chủ giao thủ, gầm nhẹ một tiếng, lựa chọn thối lui.

"Giáo chủ, bản tọa chân tâm ngươi cùng hợp tác, hóa giải ân oán, bây giờ ngươi lại làm bực này đánh lén sự tình, không cho một nhà nào đó một cái công đạo sao!"

Chủ đánh tới. Nhìn thấy Ma Viên thối lui, Lục Trường Sinh trong lòng thở dài một hơi, thân hình phá vỡ tầng tầng hư không, bay thẳng đến Ngũ Độc giáo.

Có chuẩn tứ giai thể phách, Đại Minh vương ánh sáng tướng, Âm Dương đồ, hắn mảy may không sợ cùng một vị Nguyên Anh chân quân chém giết gần người!

"Hô hô hô.

Chỉ thấy Ngũ Độc giáo chủ phía trước ngũ sắc ban lan kịch độc hướng phía Lục Trường Sinh hội tụ mà đi, ngũ độc hư ảnh gào thét tới.

Nhưng mà Lục Trường Sinh lúc này Hỗn Độn thể bản nguyên mở rộng, cả người khí huyết pháp lực cuồn cuộn phun trào, không nhìn thẳng cỗ này kịch độc, Phạm Ma chân thân cầm trong tay Đại La kiếm thai, chiếu rọi cửu thiên thập địa, phá vỡ vô tận thế công.

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh trong óc Vô Tướng Bảo Luân điên cuồng xoay tròn, Âm Dương Pháp Vực tràn ngập, hình thành hơn mười · Lục Trường Sinh' hướng Ngũ Độc giáo chủ đánh tới.

Nàng bên cạnh ngũ sắc trường phiên phần phật, xuất phát vô số lộng lẫy thần quang, hướng phía Lục Trường Sinh bắn nhanh tới.

Đồng thời hai tay bấm niệm pháp quyết, lại tế ra một cây giống như đuôi bọ cạp châm Linh bảo, trong nháy mắt phá vỡ hư không, xuất hiện Lục Trường Sinh mi tâm trước, muốn giúp Thất Tuyệt Cổ quấy nhiễu ảnh hưởng Lục Trường Sinh.

Ông

Lục Trường Sinh Đại Minh vương ánh sáng tướng tại thời khắc này trong nháy mắt ảm đạm rất nhiều, xuất hiện vết rách.

Bực này Thần Thông đối mặt Nguyên Anh Linh bảo công kích, vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Bất quá Phạm Ma chân thân cũng mang theo vô tận lạnh lẽo, trảm ra hủy thiên diệt địa nhất kiếm.

Kiếm quang nở rộ sáng chói sáng bóng, chiếu rọi thiên địa, huy hoàng chi quang khiếp người đến cực điểm.

Dù cho Ngũ Độc giáo chủ thân là Nguyên Anh chân quân, đối mặt bực này đáng sợ kiếm quang cũng là trong lòng run sợ, kinh tâm táng đảm, vẻ mặt trắng bệch, không nghĩ tới Lục Trường Sinh tại lúc trước khai hoang chiến tranh lúc, lại còn có giấu dốt.

Trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ, cái này người mặc dù không có đột phá Nguyên Anh, nhưng lần này tới, cũng đã có được Nguyên Anh cấp bậc chiến lực!

"Ma Thần Chi Mâu, giết!"

Lục Trường Sinh khí huyết pháp lực tựa như vô cùng vô tận, song thận giống như vĩnh hằng lò luyện điên cuồng bùng cháy, trong tay lại một cây Ma Thần Chi Mâu xuất hiện, hướng phía Ngũ Độc giáo chủ đánh tới.

Hắn mi tâm một đầu giống như hoa đào hồ điệp xuất hiện, cùng trước phương thiên địa hư không giao hòa Thất Tuyệt Cổ chống lại.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có tam giai Đào Hoa cổ không phải Thất Tuyệt Cổ ảnh hưởng.

Có thể Lục Trường Sinh Thái Nhất thần hồn không kém chút nào Ngũ Độc giáo chủ, cho nên trực tiếp ra hiệu Đào Hoa cổ chơi lên đi, chỉ cần mình áp chế trọng thương Ngũ Độc giáo chủ, như vậy Thất Tuyệt Cổ liền không phải Đào Hoa cổ đối thủ!

"Âm vang!"

Trường mâu cùng đuôi bọ cạp châm giao phong, không ngừng tiếng rung, Phá Toái Hư Không, hình thành đáng sợ khí thế.

Lục Trường Sinh trong óc Vô Tướng Bảo Luân điên cuồng xoay tròn, hình thành giả tượng, đem Tam Bảo Hóa Tướng Châu mượn cơ hội này lẫn vào trong đó.

Dù cho Ngũ Độc giáo chủ có khả năng phân biệt ra được Vô Tướng Bảo Luân hình thành huyễn tượng, nhưng đối mặt tam bảo hóa thân xuất hiện, tất nhiên sẽ trở tay không kịp!

Li

Cách đó không xa Kim Sí Thiên Bằng toàn thân thiêu đốt lên màu vàng kim sáng chói sáng bóng, cũng đánh giết tới.

Ngũ Độc giáo chủ đẹp đẽ khuôn mặt càng ngày càng khó coi, ý thức được chính mình khinh địch.

Nhưng cái này không thể trách nàng.

Dù sao ai có thể nghĩ tới, một cái Kết Đan tu sĩ không có đột phá Nguyên Anh kỳ, lại có thể thực lực tiến thêm một bước, theo thông qua bùng nổ bí thuật chống lại Nguyên Anh trực tiếp có được Nguyên Anh cấp chiến lực!

Chuyện thế này đơn giản vượt qua bất luận cái gì người tưởng tượng!

Nếu không phải hiện tại trực diện Lục Trường Sinh, nàng căn bản không tin tưởng có loại chuyện này xuất hiện!

"Ngươi lại như thế nào, hiện tại cũng bất quá Kết Đan kỳ, ta nhìn ngươi pháp lực có thể chống bao lâu!"

Ngũ Độc giáo chủ khuôn mặt nhỏ hờ hững, lạnh giọng nói ra, ném ra ngoài một cái linh trùng túi, chỉ thấy vô số lít nha lít nhít độc trùng xuất hiện, hình thành màu sắc sặc sỡ kịch độc.

Nếu như nhìn kỹ lại, này chút độc trùng tựa hồ còn hình thành một loại nào đó trường vực, tăng lên pháp lực của nàng khí thế, quấy nhiễu ảnh hưởng những người khác.

"Tê tê tê ---- "

Cùng lúc đó, nàng ngũ sắc trường phiên bên trong, thì hiển hiện từng con đủ vài trượng lớn ngũ độc hư ảnh, cùng nàng Giới Vực giao hòa, mong muốn cùng Lục Trường Sinh tiến hành tiêu hao chiến.

Nàng thừa nhận vị này Dương Minh chân nhân mười điểm khủng bố, chiến lực không kém chút nào Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể dưới cái nhìn của nàng, đối phương có được sức chiến đấu cỡ này, mười điểm dựa vào ngụm kia kiếm thai! Giống bực này chí bảo, vô cùng tiêu hao khí huyết pháp lực, không có khả năng một mực thôi động!

Đối phương như vậy bùng nổ xuống, khí huyết pháp lực, Pháp Tướng chân thân tuyệt đối vô pháp duy trì bao lâu!.