Chương 639: Đối đãi ta trùng tu ba trăm năm, dám gọi Nữ Đế xuống hoàng tuyền! (1)

Chương 639: Đối đãi ta trùng tu ba trăm năm, dám gọi Nữ Đế xuống hoàng tuyền! (1)

Huy hoàng kiếm quang, Thập Vạn Bát Thiên Vũ hình thành một mảnh hừng hực hoa mỹ sát cơ, đem Ngũ Độc giáo chủ bao phủ bao phủ.

Nhưng mà nàng quanh thân kịch độc pháp lực tràn ngập, ngũ độc hư ảnh quay quanh, dùng hư hóa thực, như mộng như ảo, tựa như vô cùng vô tận, bất tử bất diệt, đan xen đủ loại phát sáng phù văn, hóa giải Đại La kiếm quang cùng lông thần màu vàng óng.

"Nguyên Anh chân quân, quả nhiên không phải bình thường!"

Lục Trường Sinh đôi mắt lạnh lẽo, nhìn ra đối phương không chỉ muốn Giới Vực hình thành một cõi cực lạc, vạn pháp bất xâm, còn hình thành Vạn Độc trường vực, sóng pháp lực bên trong tràn ngập vô tận kịch độc, mỗi giờ mỗi khắc xâm nhập.

Nếu không phải mình thể phách hơn người, có được Hỗn Độn thể, miễn dịch Vạn Độc, tình huống như vậy thật đúng là khó mà tiêu hao xuống.

Mắt nhìn cùng Thất Tuyệt Cổ giằng co Đào Hoa cổ, Lục Trường Sinh cầm trong tay Ma Thần Chi Mâu, bước lên phía trước đánh tới.

Kinh khủng thể phách phật quang Ma Ý xen lẫn, bùng cháy ra một cỗ màu đỏ tím hỏa diễm cùng màu vàng kim lôi đình, tựa như Âm Dương giao hòa, Lôi Hỏa Thông Thiên, đảo loạn thiên địa bát phương.

Ma khí, sát khí, trọc khí, kịch độc các loại không khí dơ bẩn trong nháy mắt bốc hơi sôi trào, không khí bắt đầu vặn vẹo sụp đổ.

"Phốc phốc phốc! ! !"

Phạm Ma chân thân Lục Đầu tràn ngập sức mạnh to lớn cánh tay cầm Đại La kiếm thai tiếp tục trảm ra, Quang Diệu Thiên Vũ, như là một dải ngân hà chiếu nghiêng xuống, khai thiên tích địa.

"Âm vang! ! !"

Cùng Ma Thần Chi Mâu giằng co đuôi bọ cạp châm điên cuồng rung động, sau đó âm vang một tiếng, bay tứ tung ra ngoài  khiến cho ngũ độc bên trong vùng tịnh thổ Ngũ Độc giáo chủ khuôn mặt nhỏ mãnh liệt trắng bệch, tiết lộ ra một tia khí thế.

Ừm

Lục Trường Sinh đôi mắt phù hiệu màu vàng óng xen lẫn, nhìn ra mấy phần tình huống, lạnh giọng nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi xé bỏ linh khế, không có chút nào đại giới!"

Tâm ma chi thề đối Ngũ Độc giáo chủ này loại Nguyên Anh tu sĩ, nếu như không hy vọng xa vời Hóa Thần, càng đa số hơn ý nghĩa tượng trưng.

Có thể tứ giai linh khế lại thuộc về chân thật tồn tại!

Lúc đó Lục Trường Sinh kiểm tra linh khế, cũng không vấn đề.

Nếu như Ngũ Độc giáo chủ thông qua bí thuật thủ đoạn cưỡng ép thoát khỏi, phá giải, như vậy trong tay hắn linh khế quyển trục liền sẽ hóa thành tro bụi.

Nhưng hắn nhẫn trữ vật linh khế cũng không xảy ra vấn đề, nói rõ Ngũ Độc giáo chủ không có cởi ra linh khế.

Bây giờ thấy Ngũ Độc giáo chủ tình huống, Lục Trường Sinh lập tức biết được, người sau hẳn là thông qua bí pháp nào đó đem linh khế hiệu quả cho áp chế.

"Phốc phốc!"

Lục Trường Sinh trong tay linh khế quyển trục xuất hiện, pháp lực rót vào, lập tức lệnh quyển trục linh cơ linh quang nở rộ, quấy nhiễu ảnh hưởng Ngũ Độc giáo chủ.

Bực này linh khế mong muốn hoàn toàn ngăn chế một vị Nguyên Anh chân quân tự nhiên làm không được, nhưng vi phạm hậu quả để cho nàng nỗ lực một chút đại giới vẫn là không có vấn đề!

Quả nhiên, này phần linh khế bắt đầu bùng cháy về sau, Ngũ Độc giáo chủ Giới Vực pháp lực trong nháy mắt xuất hiện không ổn định, nhưng nàng lập tức đem cỗ này hiệu quả áp chế xuống.

Nhưng mà Lục Trường Sinh trong nháy mắt bắt được cái này khe hở, Đại La kiếm thai trảm ra, giống như mặt trời sáng bóng, phá vỡ vô tận khí thế, cơ hồ đem Ngũ Độc giáo chủ trường vực Tịnh thổ phá vỡ.

"Ong ong ong..."

Lục Trường Sinh trong tay Ma Thần Chi Mâu giết tới Ngũ Độc giáo chủ trước mặt, mũi thương sâu lắng âm u, tựa như lây dính muốn làm chưa khô Ma Huyết, như là màu đỏ mã não, hiện ra khiếp người huyết quang, muốn phá vỡ Ngũ Độc giáo chủ Nguyên Anh pháp che đậy.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Ngũ sắc trường phiên bay phất phới, đón gió phóng đại, năm thánh nói sạo gào thét, đem Ngũ Độc giáo chủ thân hình bao lấy, cùng Ma Thần Chi Mâu địa vị ngang nhau, đồng thời hình thành vô số kịch độc, mượn cơ hội ăn mòn mục nát Lục Trường Sinh thân thể pháp lực.

"Ô ô ô! ! !"

Ma Thần Chi Mâu bị Lục Trường Sinh thôi động đến cực hạn, ma diễm cháy hừng hực, Vạn Ma gào thét, hình thành kinh khủng sóng âm thần hồn công kích.

"Binh Phạt quyết!"

Lục Trường Sinh biết được chính mình Ma Thần Chi Mâu mong muốn cùng Linh bảo chống lại còn thì kém rất nhiều, tại Phạm Ma chân thân cầm trong tay Đại La kiếm thai tiếp tục trảm ra lúc, đột nhiên đánh ra một đạo thần thông bí quyết.

Thần Cơ Bách Luyện Quyết đỉnh cấp Thần Thông bí thuật!

Không chỉ có thể pháp lực ngưng binh, vạn binh đi theo, còn có thể quấy nhiễu ảnh hưởng trong tay người khác pháp bảo, nếu như tu luyện đại thành, thậm chí có khả năng cướp đoạt người khác pháp bảo!

Hắn không muốn cướp đoạt Ngũ Độc giáo chủ pháp bảo, cũng làm không được mức độ này.

Nhưng chỉ cần nhẹ nhàng quấy nhiễu, ảnh hưởng nàng ngũ sắc trường phiên liền đủ để!

"Ầm ầm!"

Chỉ thấy Ngũ Độc giáo chủ Linh bảo đột nhiên rung động, sau đó huy hoàng kiếm quang rơi xuống, muôn vàn kiếm quang phá vỡ Giới Vực, xé rách Thiên Vũ, đem Ngũ Độc giáo chủ hộ thể pháp che đậy phá vỡ.

Bất quá thân là Nguyên Anh chân quân, nhất giáo chi chủ, nàng màu tím váy, đầu đội ngân quan búi tóc trâm, thủ đoạn trên cổ ngân sức đều thuộc về đỉnh cấp pháp bảo, chuẩn Linh bảo tồn tại, trong nháy mắt hình thành vô hình sáng bóng, đưa nàng cả người bao phủ, tựa như tắm gội thần huy.

Cam

Lục Trường Sinh vẫn cảm thấy chính mình rất giàu có.

Trên thân không chỉ có lấy Đại La kiếm thai, còn có Di Trần phiên, Âm Dương đồ, Vô Tướng Bảo Luân, Kim Hổ long văn khải chờ pháp bảo.

Có thể cùng Ngũ Độc giáo chủ này loại trên thân tùy tiện một kiện trang sức đều là đỉnh cấp pháp bảo, chuẩn Linh bảo người so sánh, đơn giản không có cách nào nhìn.

Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là hắn Đại La kiếm thai, Di Trần phiên, cùng với Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đều không có cách nào dùng, bằng không lại nhiều pháp bảo, Linh bảo cũng không đáng chú ý!

"Ầm ầm!"

Lục Trường Sinh Ma Thần Chi Mâu thừa cơ ầm ầm giết ra, xuyên thủng đốt cháy thế gian vạn vật  khiến cho Ngũ Độc giáo chủ thân hình pháp lực không ổn định, sắc mặt tái đi.

Bị nàng áp chế linh khế hiệu quả cũng tại thời khắc này đột nhiên bộc phát ra, khiến cho Ngũ Độc giáo chủ hơi hơi trắng bệch sắc mặt đột nhiên trắng bệch.

Đúng lúc này, cùng Lục Trường Sinh sau đầu Vô Tướng Bảo Luân xen lẫn Tam Bảo Hóa Tướng Châu bỗng nhiên xuất hiện, hóa thành một tôn toàn thân lập lòe thân ảnh, hướng phía Ngũ Độc giáo chủ lại đột nhiên đánh ra Âm Dương bàn tay lớn.

Tam bảo hóa thân mặc dù không bằng Lục Trường Sinh bản tôn, nhưng như vậy ầm ầm nhất kích, vẫn là cho Ngũ Độc giáo chủ tạo thành không nhỏ công kích, khóe miệng máu tươi tràn đầy.

Ừm

Ngũ Độc giáo chủ sắc mặt nghiêm túc, nhìn về phía tam bảo hóa thân, đôi mắt hiện ra ngũ sắc ánh sáng óng ánh.

Thân là Nguyên Anh tu sĩ, nàng liếc mắt liền có thể nhìn ra Vô Tướng Bảo Luân hình thành huyễn tượng.

Nhưng trước mắt tam bảo hóa thân, lại cho nàng một loại thật giả khó phân chi ý!

"Thân Ngoại Hóa Thân? Điều đó không có khả năng! Thân Ngoại Hóa Thân cần cắt đứt thần hồn, sẽ ảnh hưởng thần hồn bản nguyên, thậm chí tuổi thọ tiềm lực."

"Hắn thân là Nguyên Anh lão quái chuyển thế trùng tu, cũng hoặc là cảnh giới rơi xuống, tu thành Pháp Tướng chân thân liền đã không thể tưởng tượng nổi, làm sao còn có thể tại Kết Đan kỳ luyện ra một bộ Thân Ngoại Hóa Thân!"

Ngũ Độc giáo chủ vẻ mặt nghi ngờ không thôi, đã triệt để không biết rõ trước mắt Lục Trường Sinh tình huống.

Đối phương bùng nổ lâu như vậy, không có nhìn ra mảy may kiệt lực, pháp lực hao hết bộ dáng, thậm chí còn thủ đoạn càng ngày càng nhiều, đơn giản doạ người! Nếu như ngày đó đối phương đối mặt Thiên Thi tông chủ, loại thủ đoạn này đều xuất hiện, chẳng phải là có hi vọng hạ gục Ngôn Vô Cương! ?

"Đáng chết!"

Ngũ Độc giáo chủ trong lòng tuôn ra một tia hối hận chi ý, cảm giác mình vẫn là quá mức chủ quan.

Căn cứ trước đó tin tức phán đoán, còn có này hơn một tháng quan sát, coi là trước đó liền đã cực hạn, không nghĩ tới chẳng qua là một góc của băng sơn.

Hoặc là nói đối phương giấu quá sâu!

Trước đó bị tứ giai ma hóa Hung thú đánh bộ dáng chật vật, liên tục bại lui, hiện tại nhưng biểu hiện ra Nguyên Anh cấp chiến lực!

Bất quá việc đã đến nước này, nàng biết được chính mình trừ phi chịu thua, đã không có lựa chọn nào khác.

Huống hồ trước mắt Dương Minh chân nhân lại như thế nào cũng chỉ là Kết Đan tu sĩ, bây giờ nói không chừng cũng là phô trương thanh thế, cố ý che giấu suy yếu!

"Đoạt mệnh, thực tâm, loạn thần!"

Ngũ Độc giáo chủ ổn định chính mình tình huống, tiếp tục thi triển thủ đoạn thần thông, mấy cái vô hình cổ trùng hướng phía Lục Trường Sinh quấy nhiễu đánh tới, muốn loạn hắn thân thể, pháp lực, thần hồn trạng thái.

Ngay sau đó, lại đem một cái linh trùng túi ném ra ngoài, vô số độc trùng xuất hiện, sau đó tại nàng pdưới háp lực, hết thảy độc trùng bắt đầu cuồng bạo đồng dạng, bùng cháy bản thân, tăng lên trường vực khí thế, không ngừng ăn mòn Lục Trường Sinh..