Chương 639: Đối đãi ta trùng tu ba trăm năm, dám gọi Nữ Đế xuống hoàng tuyền! (2)

Chương 639: Đối đãi ta trùng tu ba trăm năm, dám gọi Nữ Đế xuống hoàng tuyền! (2)

Nhưng mà Lục Trường Sinh sao lại cho nàng thở dốc cơ hội, Phạm Ma chân thân tiếp tục vung lên Đại La kiếm thai, vầng sáng nhấp nháy Thiên, chính mình thể phách như là Man Hoang Hung thú, cầm trong tay Ma Thần Chi Mâu, trong óc Đại Minh vương ánh sáng tướng xoay quanh, lấy thương đổi thương phương thức hướng Ngũ Độc giáo chủ đánh tới.

Cùng lúc đó, tam bảo hóa thân tế ra ba mươi sáu miếng to bằng nắm đấm trẻ con, óng ánh sáng long lanh, chảy xuôi xanh thẳm vầng sáng bảo châu.

Chính là hắn trước kia rút đến pháp bảo thượng phẩm 【  Thương Hải châu 】!

Ban đầu món pháp bảo này Lục Trường Sinh cho Hồng Liên kề bên người, nhưng đối phương công pháp cùng món pháp bảo này không tính phù hợp, biểu thị cái này pháp bảo thượng phẩm thích hợp dùng tại trận địa chiến, đối kháng Ngũ Độc giáo chủ, Thiên Thi tông chủ, cho nên Lục Trường Sinh mang đi qua, cho tam bảo hóa thân sử dụng.

"Rầm rầm rầm "

Ba mươi sáu miếng bảo châu khí thế giao hòa, tràn ngập ra vô tận sóng cả, diễn hóa Thương Hải kinh đợt trận, đem Ngũ Độc giáo chủ quay quanh, cùng thiên khung Âm Dương đồ cùng nhau tiến hành trấn áp, cho áp lực.

Ngũ Độc giáo chủ cầm trong tay ngũ sắc trường phiên, đồ sộ bất động, ấu tiểu thân thể tại thời khắc này tựa như cất cao mấy phần, tắm màu sắc sặc sỡ hào quang, cả người tràn ngập uy nghiêm, tựa như một phương Chúa Tể.

Linh Xà, bò cạp độc, con nhện, con cóc, con rết tại nàng quanh thân quay quanh, hình thành trăm trượng hư ảnh, diễn hóa một cõi cực lạc.

Lít nha lít nhít độc trùng giao hòa tại Vạn Độc trường vực bên trong, gào thét gào thét, thời khắc ăn mòn mục nát lấy Lục Trường Sinh thân thể pháp lực, cũng tại hóa giải Đại La kiếm quang, Ma Thần Chi Mâu, Âm Dương đồ, Thương Hải châu thế công.

"Giáo chủ độc công nếu là chỉ thế thôi, như vậy một nhà nào đó liền muốn đưa đạo hữu lên đường!"

Lục Trường Sinh tự nhiên nhìn ra Ngũ Độc giáo chủ đây là cùng mình đánh trận địa tiêu hao chiến.

Có thể có được Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, vĩnh động song thận, bất diệt vật chất, hắn căn bản không sợ tiêu hao.

Đến mức đối phương kịch độc, xác thực lợi hại!

Nhưng hắn chuẩn tứ giai thể phách, Hỗn Độn thể, Đại Minh vương ánh sáng tướng, Ích Tà Kim Lôi cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, trừ phi nàng có thể trọng thương chính mình, phá vỡ thân thể, từ đó ăn mòn, bằng không không sợ trình độ này độc tố!

Ngũ Độc giáo chủ vẻ mặt khó coi, đôi mắt nghi ngờ không thôi.

Chiến đấu lâu như vậy, nàng cũng ý thức được mấy phần không thích hợp.

Trước mắt Dương Minh chân nhân tại chính mình kịch độc xâm nhập dưới, như là không có chuyện gì người đồng dạng, này vô cùng không thích hợp!

Dù cho hắn tu luyện đỉnh cấp công pháp luyện thể, thân thể pháp lực có to lớn độc kháng, cũng không có khả năng như thế miễn dịch pháp lực mình kịch độc!

"Rầm rầm rầm!" Đúng lúc này, Phạm Ma chân thân khí thế lại đề thăng một bước, đột nhiên trảm ra, Lục Trường Sinh cầm trong tay Ma Thần Chi Mâu ném mạnh mà ra, cơ thể Âm Dương thần quang như thuỷ triều sóng lớn phun ra ngoài.

Chỉ thấy hai đầu Âm Dương ngư cùng bản mệnh pháp bảo Âm Dương đồ bắt đầu quấn giao, đãng triệt để trên trời dưới đất, hình thành một cái vòng xoáy cối xay, tựa như diễn sinh thiên địa vạn vật.

Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn!

Lục Trường Sinh không có tiếp tục vận dụng Ma Thần Chi Mâu, mà là thi triển Âm Dương Tạo Hóa Kinh môn này đỉnh cấp Thần Thông!

Hắn Hỗn Độn thể bản nguyên sôi trào gào thét, đem Ách Nan Độc Thể, Côn Bằng ma thể thôi động đến cực hạn, bốn phương tám hướng ma khí, sát khí, trọc khí, kịch độc toàn diện hóa là pháp lực, năng lượng, tăng lên hắn cùng cối xay uy thế.

Một bước bước ra!

Oanh

Đơn giản một bước, lại phảng phất Thần Ma nổi trống, thiên địa rúng động, hư không sụp đổ.

Lục Trường Sinh đỉnh đầu hắc bạch thần quang, Âm Dương ma bàn giống như như phong bạo, hư thực biến hóa, điên đảo càn khôn Nhật Nguyệt, Âm Dương nghịch loạn, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt như là đại dương mênh mông, chập trùng phun trào.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Tại đây cỗ thiên địa âm dương trật tự nghịch loạn khí thế dưới, dù cho Ngũ Độc giáo chủ Vạn Độc trường vực cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng, cả người tựa như đứng sừng sững trong hải dương, không ngừng bị thủy triều đánh ra.

Tại Phạm Ma chân thân, Đại La kiếm thai, Kim Sí Thiên Bằng, tam bảo hóa thân, linh khế cắn trả dưới, nàng vốn là không đáng kể, bây giờ Vạn Độc trường vực bị điên đảo phá hư, cả người trong nháy mắt miệng phun máu tươi.

Đông

Lục Trường Sinh thân thể lôi đình hỏa diễm bùng cháy, như thần như phật như Ma, lốp bốp rung động, lại đẩy Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn tiến lên trước một bước.

Oanh

Che áp thiên địa huy hoàng kiếm quang ngút trời, cùng phảng phất Thương Thiên thần phạt Âm Dương thần quang nghiền ép tới, Ngũ Độc giáo chủ Giới Vực, Nguyên Anh pháp che đậy liên tiếp phá diệt, ầm ầm vỡ nát, cả người bay tứ tung ra ngoài, trong tay ngũ sắc trường phiên đều phảng phất ảm đạm một chút.

Quanh quẩn ở đây vực bên trong lộng lẫy độc trùng trong nháy mắt giống như khói mù tiêu tán, hóa thành tro bụi.

Oanh

Ngũ Độc giáo chủ phun ra một ngụm máu tươi, đã ý thức được không đúng, biết dạng này đánh xuống, chính mình đại khái suất hao tổn bất quá vị này Dương Minh chân nhân, lựa chọn chạy trốn.

Nhưng mà cùng bực này Nguyên Anh chân quân đấu pháp, Lục Trường Sinh sao lại không có có ý thức đến điểm này, đã sớm thông qua Âm Dương đồ, Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn, còn có Thương Hải kinh đợt trận đem này một mảnh phong tỏa, dùng Kim Sí Thiên Bằng chặn đường.

Bất quá này cũng thuộc về Ngũ Độc giáo chủ tự mình chuốc lấy cực khổ, lựa chọn tại Vạn Ma uyên động thủ.

Nơi này như là một phương ngăn cách tiểu thiên địa, rách nát tịch diệt, không giống bên ngoài dễ dàng như vậy phá vỡ Thái Hư chạy trốn.

Nàng lựa chọn nơi này động thủ, đại khái suất chính là để phòng ngoài ý muốn, Lục Trường Sinh thông qua na di phương diện phá giới thủ đoạn chạy trốn.

Ngũ Độc giáo chủ đem chính mình đuôi bọ cạp châm thẳng hướng Kim Sí Thiên Bằng, muốn phá vỡ phong tỏa, nhưng mà bị tam bảo hóa thân ngăn ở trước mặt.

Cùng lúc đó, Phạm Ma chân thân nhất kiếm chém tới  khiến cho nàng màu đỏ tím váy xuất hiện phá hư tổn hại, hơn phân nửa tản ra, lộ ra mảng lớn tuyết da thịt trắng.

"!".

Dù cho Ngũ Độc giáo chủ chẳng qua là hài đồng bộ dáng, có thể bị đánh chật vật như thế, váy phá toái, cả người vẫn là xấu hổ vô cùng.

Lục Trường Sinh thì không quan tâm, tiếp tục hướng phía nó che đậy mà đi, ra hiệu Đào Hoa cổ không chịu thua kém một điểm.

Chính mình cũng đem Ngũ Độc giáo chủ áp chế đến nước này, có thể nó lại còn không phải Thất Tuyệt Cổ đối thủ!

Thông qua Thất Tuyệt Cổ ảnh hưởng, Lục Trường Sinh đã biết được, đây là một loại nào đó độc tình nếu như Đào Hoa cổ có thể mượn cơ hội phản chế  khiến cho Ngũ Độc giáo chủ xuất hiện cổ trùng cắn trả, như vậy chính mình liền có thể mượn cơ hội chưởng khống Ngũ Độc giáo chủ vị này Nguyên Anh chân quân!

Ngũ Độc giáo chủ từ trong ngực lấy ra một đạo tứ giai phù lục, thân hình cùng hư không giao hòa, tiếp tục chạy trốn, nhưng mà Lục Trường Sinh tốn hao lớn như vậy công phu đưa nàng trọng thương, sao lại để cho nàng chạy trốn.

Cửu Bảo Như Ý Cốt nở rộ vô tận sức mạnh to lớn tràn ngập toàn thân, thừa thắng xông lên, phá diệt vạn pháp, cả người tựa như có dùng không hết khí huyết pháp lực.

Trước đó dựa vào trận địa chiến, Vạn Độc trường vực, Nguyên Anh Giới Vực, Ngũ Độc giáo chủ còn có thể cùng Lục Trường Sinh chống lại, có thể hiện từ bỏ trận địa chiến, trong nháy mắt bị đánh liên tục bại lui.

Mấy hiệp về sau, không chỉ trên người váy, đầu đội ngân quan búi tóc trâm cũng bị Đại La kiếm thai đánh bay, dẫn đến sợi tóc ngổn ngang, lại không trước đó uy nghiêm bộ dáng.

Nếu như đổi thành mặt khác một tên Nguyên Anh nữ tu, tình cảnh như thế mười điểm kiều diễm.

Nhưng trước mắt Ngũ Độc giáo chủ thoạt nhìn chỉ có bảy tám tuổi, mặc dù cơ da trắng ngần óng ánh, có thể Lục Trường Sinh lại không có nửa điểm ý nghĩ, thôi động Âm Dương hỗn động lớn mài tiếp tục đánh tới, chỉ muốn đem hắn trấn áp!

"Dương Minh đạo hữu, chuyện hôm nay, là bản giáo chủ đã làm sai trước, chỉ cần ngươi đến đây dừng tay, ta nguyện ý làm ra bồi thường, bằng không như vậy chiến đấu tiếp, cuối cùng sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, ngươi cũng khó có thể đi ra Vạn Ma uyên."

Ngũ Độc giáo chủ đưa tay, như là dương chi bạch ngọc tinh tế tỉ mỉ cơ thể lại phủ thêm một kiện màu tím váy, đem thân thể bao bọc, lên tiếng hô.

Trước mắt tại Vạn Ma uyên, nàngbiết được muốn chạy trốn rất khó, trừ phi Nguyên Anh xuất khiếu.

Có thể Nguyên Anh xuất khiếu không đến sống chết trước mắt, vạn bất đắc dĩ, không có bất kỳ cái gì một cái Nguyên Anh tu sĩ nguyện ý làm như vậy.

Dạng này không chỉ bỏ thân thể, cũng sẽ dẫn đến Nguyên Anh bản nguyên tổn hao nhiều, tu vi khó mà tiến thêm.

Mà lại nàng thân thể mặc dù bởi vì tu luyện Thần Thông bí pháp, dẫn đến đứa bé bộ dáng, nhưng lại góp nhặt thâm hậu nội tình.

"Ta không muốn sinh sự, ôm lấy thành ý tới, ngươi lại nói không giữ lời, ám hại một nhà nào đó, ta như thế nào tin ngươi, chỉ cần ngươi từ bỏ chống lại  mặc cho cổ trùng cắn trả, chúng ta liền có thể dừng tay nói chuyện!"

Lục Trường Sinh người khoác màu vàng kim long văn áo giáp, đỉnh đầu một tòa hắc bạch xen lẫn tinh không Đại Ma Bàn, sau lưng Phạm Ma chân thân cầm trong tay Đại La kiếm thai, kiếm khí tung hoành khuấy động, chém về phía Ngũ Độc giáo chủ.

Tam bảo hóa thân trúng Ngũ Độc giáo chủ đuôi bọ cạp châm nhất kích, khí tức uể oải suy yếu, chỉ có thể miễn cưỡng chưởng khống ba mươi sáu miếng Thương Hải châu, giam cầm phương thiên địa này, Kim Sí Thiên Bằng thì ở một bên lược trận, để tránh bị kịch độc ăn mòn quá sâu.

"Điều đó không có khả năng!"

Ngũ Độc giáo chủ sắc mặt tái nhợt hờ hững, lạnh giọng nói ra.

Mặc dù nàng có biện pháp giải quyết Thất Tuyệt Cổ cắn trả, nhưng cũng phải bỏ ra to lớn đại giới.

Nếu như quá trình này Dương Minh chân nhân lật lọng, một mực hạn chế nàng, nhiều nhất năm mươi năm, nàng đem triệt để trầm luân, khó mà tự kềm chế!

"Ta mặc dù không địch lại, nhưng đạo hữu thật sự cho rằng có thể chém giết ta hay sao? Tọa hạ hoà đàm mới là sự chọn lựa tốt nhất."

Ngũ Độc giáo chủ tóc xanh ngổn ngang, cầm trong tay ngũ sắc trường phiên, cắn răng nói ra.

Thân là một tên Nguyên Anh chân quân, vậy mà hướng một tên Kết Đan tu sĩ cúi đầu, đây là một loại sỉ nhục.

Dù cho vị này Kết Đan tu sĩ trước kia vì Nguyên Anh lão quái vật, có được Nguyên Anh cấp chiến lực, vẫn là cho nàng một loại thật sâu sỉ nhục!

Dù sao Nguyên Anh chân quân thua với Kết Đan tu sĩ, lật khắp cổ sử cũng khó có thể tìm tới mấy ví dụ.

Lục Trường Sinh tự nhiên biết mình không có cách nào chém giết Ngũ Độc giáo chủ.

Dù cho chém thân thể, đối mặt Nguyên Anh xuất khiếu cũng không có biện pháp nào.

Nếu như lần này khi đi tới, hắn làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, đem Thần Thông chiến lực tiến thêm một bước, Phạm Ma chân thân đại thành, lại thông qua Hồng Liên, Thần Cơ Bách Luyện Quyết luyện chế mấy món hạn chế Nguyên Anh linh thể đỉnh cấp bí bảo, nói không chừng có hi vọng.

Có thể lần này tới, hắn căn bản không có nghĩ qua cùng Ngũ Độc giáo chủ giết đến nước này.

"Ta này không phải liền là cùng giáo chủ và đàm sao?" Lục Trường Sinh vẻ mặt hờ hững, đôi mắt động bắn ra hai đạo màu vàng chùm sáng, nhìn trước mắt Ngũ Độc giáo chủ thanh âm hùng hồn nói: "Ngươi sở cầu không qua Đại Đạo tiến thêm một bước, chỉ cần ngươi buông ra chống cự  mặc cho cổ trùng cắn trả, thần phục với ta, ta có thể trợ ngươi Đại Đạo tiến thêm một bước!"

"Thậm chí tương lai ta có thể trợ ngươi nhất thống Tấn quốc, thu phục Thiên Thi tông, Âm Minh quỷ tông, không người có thể tranh phong!"

Trước đó cùng Nam Cung Mê Ly nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh biết được Tấn quốc tam đại tông môn tình huống, mặc dù hợp tác đồng khí liên chi, rồi lại đều mang tâm tư.

Nếu như Ngũ Độc giáo chủ mong muốn tu vi tiến thêm một bước, nhất định phải càng nhiều tài nguyên, thống nhất Tấn quốc!

Căn cứ Ngũ Độc giáo chủ đối với mình tối hạ độc thủ, Lục Trường Sinh đoán được nàng đoán chừng nghĩ muốn nhờ chính mình tăng lên tông môn thực lực.

"Ngươi muốn ta trở thành nô lệ của ngươi khôi lỗi, lợi dụng ta tới đối phó bọn hắn, lại nói như thế đường hoàng!"

Mặc dù Lục Trường Sinh lời nói mười điểm mê người, nhưng thân là Nguyên Anh chân quân, nhất giáo chi chủ, nàng sao lại bị Lục Trường Sinh vài ba câu thuyết phục, cầm trong tay ngũ sắc trường phiên bọc lấy thân hình, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, có chút thịt đau bóp nát một đạo tứ giai phù lục.

"Nhân sinh lựa chọn rất trọng yếu, nhìn ngươi lý giải ra sao, chỉ cần ngươi nguyện ý thần phục bản tọa, chúng ta có khả năng rất dễ thân cận xuống, chưa nói tới cái gì nô lệ khôi lỗi  có thể như mê ly đồng dạng."

Lục Trường Sinh đẩy Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn, tiếp tục cho nàng tạo áp lực, hứa hẹn chỗ tốt.

Nghĩ đến trước kia Thanh Loan chân quân đối với mình suy đoán, Hồng Liên cùng mình nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh tiếp tục mở miệng: "Nghĩ đến ngươi cũng nhìn ra, bản tọa bởi vì một ít nguyên nhân chuyển thế trùng tu, cho nên mới Kết Đan tu vi, bây giờ cần trợ lực, ngươi nếu là nguyện ý thần phục, chỗ tốt không thể thiếu ngươi."

Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói!

Lục Trường Sinh lời nói ở giữa, hơi chậm dần thế công, theo Càn Khôn Thúc Ảnh Đái lấy ra một cái ngọc giản.

Sau đó đem 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 Luyện Khí, Trúc Cơ thiên cùng một chút tàn thiên bí thuật lạc ấn vào đi, vận dụng hư không lực lượng vứt cho Ngũ Độc giáo chủ.

"Ta nghe nói ngươi công pháp có thiếu, dẫn đến tu hành phạm sai lầm, đây là bản tọa trước kia một lần tình cờ lấy được một bài công pháp, ngươi như thần phục với ta, không chỉ có thể đem này pháp ban cho ngươi, còn có thể giúp ngươi tu hành, tương lai đại đạo hi vọng!"

Lục Trường Sinh khí thế lăng nhiên, lên tiếng nói ra.

Mặc dù ngọc giản chẳng qua là tàn thiên công pháp, nhưng dùng Ngũ Độc giáo chủ nhãn lực đủ để nhìn ra công pháp tinh diệu thâm ảo.

Ừm

Ngũ Độc giáo chủ xem Lục Trường Sinh chậm dần thế công, đôi mắt ngưng lại, hết sức cẩn thận, do một đầu Linh Xà đem ngọc giản quấn lấy, sau đó một luồng thần thức tiến vào.

Đến Nguyên Anh cấp bậc này, một luồng thần thức liền có thể tốc độ cao xem xong công pháp nội dung.

Dù cho chẳng qua là tàn thiên, đơn giản dòm ngó, Ngũ Độc giáo chủ liền nhìn ra quyển công pháp này huyền diệu vô cùng, thắng qua chính mình trước kia tu luyện công pháp tàn thiên!

Lục Trường Sinh mi tâm thức hải Thái Nhất thần hồn lập lòe, thấy rõ đến Ngũ Độc giáo chủ đôi mắt chỗ sâu một chút vẻ kinh nghi, lúc này rèn sắt khi còn nóng nói: "Ngươi mặc dù đột phá Nguyên Anh kỳ, nhưng Tấn quốc bất quá Nam Hoang một góc, như Tỉnh địa chi con ếch, há biết thiên địa sự mênh mông!"

"Nếu như ngươi may mắn đột phá Hóa Thần, đi tới Trung Châu, đả khai nhãn giới, đến lúc đó liền biết được có thể thần phục bản tọa là một kiện cỡ nào may mắn sự tình!"

"Trung Châu! ?"

Ngũ Độc giáo chủ làm một tên Nguyên Anh chân quân, tự nhiên sẽ hiểu rất nhiều bí văn.

Biết ngoại trừ Nam Hoang Tu Tiên giới, còn có Đông Hải, Tây Mạc, Bắc Nguyên, Trung Châu tứ đại Tu Tiên giới.

Mà Trung Châu phồn hoa nhất, không chỉ có được Nam Hoang giới hạn tại nghe đồn ghi lại Hóa Thần Chân Tôn, còn có rất nhiều chủng tộc khác, Chân Linh thế gia các loại, có thể nói tu tiên Thánh địa!

"Không sai, nói cho ngươi cũng không sao, bản tọa kiếp trước chính là Trung Châu thánh minh hoàng triều chi chủ, bị kẻ xấu ám toán, thương tới bản nguyên, mượn cơ hội này, lại đi luân hồi, trở lên Cổ Long hoàng Thánh Vương chi đạo, trùng tu bản thân, bây giờ ngưng tụ vô thượng Long Hoàng Đạo Thể, tu hành vô thượng Âm Dương Đại Đạo!"

"Đối đãi ta trùng tu ba trăm năm, dám gọi Nữ Đế xuống hoàng tuyền!" "Chỉ cần ngươi nguyện ý thần phục bản tọa, bản tọa có thể dùng Long Hoàng Đạo Thể, vô thượng Âm Dương bản nguyên, giúp ngươi Đại Đạo tinh tiến, đem Nguyên Anh tăng lên đến Thiên Đạo Nguyên Anh! Bằng không cho ngươi vô thượng công pháp, đỉnh cấp cơ duyên, ngươi tương lai cũng thành tựu có hạn!"

Nếu triệt để chém giết rất khó, Lục Trường Sinh nếm thử lừa dối.

Nếu như dưới tình huống bình thường, chính mình loại lời này khẳng định bị người xem như hồ ngôn loạn ngữ.

Nhưng mình Kết Đan bảy tầng cầm trong tay ngũ giai chí bảo, Chân Linh cấp linh sủng, tu thành Pháp Tướng chân thân, tiện tay liền có thể xuất ra Vấn Đạo cấp độc đạo công pháp, lại đưa nàng tên này Nguyên Anh chân quân giết tới mức độ này, lời nói tự nhiên tràn ngập có độ tin cậy.

Mà lại căn cứ Hồng Liên lời nói, đến Nguyên Anh cấp bậc này, cơ bản biết được một chút thượng cổ bí văn, Nam Hoang bên ngoài sự tình.

Muốn là chính mình này chút nói bừa lời nói Ngũ Độc giáo chủ vừa vặn biết một chút, chẳng phải là càng gia tăng có độ tin cậy?.