Chương 640: Thiên đường địa ngục trong một ý niệm, Ngũ Độc giáo chủ thần phục! (1)

Chương 640: Thiên đường địa ngục trong một ý niệm, Ngũ Độc giáo chủ thần phục! (1)

Thánh Minh hoàng triêu chi chủ?

Lại đi luân hồi?

Vô thượng Long Hoàng Đạo Thể?

Vô thượng Âm Dương Đại Đạo?

Trùng tu ba trăm năm, dám gọi Nữ Đế xuống hoàng tuyền!

Đem Nguyên Anh tăng lên đến Thiên Đạo Nguyên Anh!

Ngũ Độc giáo chủ bị Lục Trường Sinh lời nói gây kinh hãi!

Thân là một tên Nguyên Anh cấp thế lực chi chủ, Nguyên Anh chân quân, nàng đối với thượng cổ bí văn có không ít hiểu rõ, từng tại cổ thư thấy một chút Trung Châu tương quan ghi chép.

Trong truyền thuyết châu vạn tộc san sát, có đỉnh cấp đại tu sĩ thành lập hoàng triều, tiên phàm ở chung, hoàng triều thống ngự Tu Tiên giả, mượn nhờ hoàng triều tu hành!

Cụ thể kỹ càng nàng không rõ ràng.

Nhưng biết có thể ở trung châu bực này tu tiên Thánh địa trở thành một phương hoàng triều chi chủ, tuyệt đối không đơn giản, thuộc về đỉnh cấp đại tu sĩ, Hóa Thần Chân Tôn!

Lại đi luân hồi lời này cũng là như thế.

Mặc dù Tu Tiên giới một mực có luân hồi chuyển thế lời giải thích.

Nhưng chân chính có thể giải mở luân hồi chi mê, thai bên trong chi mê, thức tỉnh kiếp trước Túc Tuệ người ít càng thêm ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Dù cho nàng thân là Nguyên Anh chân quân, nếu như Tương Lai đạo đồ vỡ nát, cũng không dám nói lại đi luân hồi, lại có kiếp sau.

Thượng cổ Long Hoàng Thánh Vương cùng Long Hoàng Đạo Thể nàng không rõ ràng, nhưng vô thượng Âm Dương Đại Đạo nàng nhưng lại không thể không tin!

Trước mắt Dương Minh chân nhân đỉnh đầu hắc bạch Âm Dương thần quang xen lẫn thiên địa lớn mài, có thể nói nghịch loạn âm dương, điên đảo càn khôn, tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp Âm Dương Thần Thông!

Còn có Phạm Ma chân thân, phật quang cùng ma văn, phật tính cùng Ma Ý hai loại sức mạnh hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn lại lại cực kỳ hòa hợp, phảng phất một âm một dương!

Hai loại biểu hiện, nói một câu vô thượng Âm Dương Đại Đạo không quá đáng chút nào!

Trùng tu ba trăm năm, dám gọi Nữ Đế xuống hoàng tuyền, lời này đoán chừng nói đúng là kiếp trước tối hại hắn người làm một phương Nữ Đế? Nhưng loại này tồn tại, chí ít vì Hóa Thần kỳ tồn tại a?

Hắn ba trăm năm liền có thể trùng tu hồi trở lại Hóa Thần kỳ?

Đến mức một câu cuối cùng, đem Nguyên Anh tăng lên tới Thiên Đạo Nguyên Anh, Ngũ Độc giáo chủ vẫn như cũ không tin.

Tu Tiên giới một mực có tăng lên đạo cơ, Kết Đan, Nguyên Anh phẩm chất thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược.

Có thể những đan dược này, linh vật đều hiếm có không gì sánh nổi.

Có thể đem Nhân đạo Nguyên Anh tăng lên tới chân chính Nguyên Anh, liền thuộc về vô thượng kỳ trân, giá trị khó mà cân nhắc, vượt quá tưởng tượng, huống chi tăng lên tới trong truyền thuyết Thiên Đạo Nguyên Anh!

Nhưng giờ này khắc này, Lục Trường Sinh vượt qua lẽ thường chiến lực, biểu hiện, dẫn đến này nghe rợn cả người lời nói, lại làm cho nàng cảm thấy có mấy phần chân thực có độ tin cậy.

Dù sao, chẳng qua là Nhân đạo Nguyên Anh tăng lên tới chân chính Nguyên Anh, làm sao xứng cùng Thánh Minh hoàng triêu chi chủ, lại đi luân hồi, vô thượng Âm Dương Đại Đạo bực này lời nói đánh đồng!

Lục Trường Sinh tập trung tinh thần, Thái Nhất thần hồn thấy rõ lấy Ngũ Độc giáo chủ tình huống, nhìn nàng thật giống như bị chính mình lời nói ảnh hưởng, tiếp tục nói: "Thế gian vạn vật, tương sinh tương khắc, nhân quả, sinh tử, thủy hỏa, chính ma, đều khó ra · Âm Dương nhị chữ."

"Mà vô thượng Long Hoàng Đạo Thể, chính là thế gian cấp cao nhất thể chất, phù hợp thiên địa âm dương Đại Đạo, không chỉ tu hành tiến bộ thần tốc, không có bất kỳ cái gì bình cảnh, còn có thể thông qua Âm Dương song tu, hoàn thiện Đại Đạo!"

"Này loại song tu, không chỉ hoàn thiện bản thân, còn có thể thông qua Âm Dương song tu, Long Hoàng bản nguyên, vì nàng người tẩy lễ thiên phú đạo cơ! Mặc dù bàn vỡ đạo cơ, hạ phẩm tạp đan, Nhân đạo Nguyên Anh cũng có thể đem hắn tố thành hoàn mỹ đạo cơ, Bất Hủ Kim Đan, Thiên Đạo Nguyên Anh!"

Lục Trường Sinh lúc này đã bắt đầu thay vào, trong miệng thêu dệt vô cớ, nhưng cả người khí chất siêu nhiên, như là một tôn Hoàng Giả, duy ngã độc tôn, quân lâm thiên hạ!

Liên quan tới Long Hoàng Đạo Thể có hay không cái hiệu quả này hắn không biết, đại khái suất không có.

Nhưng loại chuyện này, Hồng Liên cũng không biết, Lục Trường Sinh không tin Ngũ Độc giáo chủ biết!

Dù cho nàng từng nghe nói Long Hoàng Đạo Thể, nhưng có thể xác định chính mình biết được tin tức liền là hoàn chỉnh, chính xác?

Cho nên Lục Trường Sinh trực tiếp đem chính mình đạo cơ hiệu quả biên đến Long Hoàng Đạo Thể phía trên.

Về sau chính mình cần nói bừa, cùng lắm thì trực tiếp dùng Long Hoàng Đạo Thể làm yểm hộ.

"Điều đó không có khả năng! Thế gian há có như vậy thể chất!"

Đối mặt Lục Trường Sinh lời nói, khủng bố thế công, Ngũ Độc giáo chủ liên tục bại lui, sắc mặt tái nhợt suy yếu, nhưng vẫn là đưa ra nghi vấn.

Nàng mặc dù không có nghe qua vô thượng Long Hoàng Đạo Thể, nhưng biết được Đạo Thể không có khả năng như thế khoa trương!

Nếu như thật có như thế nghịch thiên thể chất, như vậy các nàng này chút vì tăng lên Nguyên Anh đạo cơ mà tốn hao vô số thời gian tinh lực tu sĩ ý nghĩa ở đâu?

Phải biết, một kiện có thể làm người Đạo Nguyên anh tăng lên một chút phẩm chất thiên tài địa bảo liền giá trị vô tận, trân quý hiếm hoi

"Ừm? Giống như cũng thế, Đạo Thể dù cho lại nghịch thiên, cũng không đến mức so đỉnh cấp linh thể khoa trương quá nhiều."

Lục Trường Sinh bị Ngũ Độc giáo chủ nói chuyện, cảm thấy có chút đạo lý.

Tuy nói chính mình âm dương nhị khí có khả năng tăng lên đạo cơ, Kết Đan phẩm chất, có thể Nguyên Anh còn chưa thử qua.

Mà lại tăng lên Kết Đan phẩm chất liền chậm rãi như vậy, dù cho chính mình đột phá Nguyên Anh, có thể tăng lên Nguyên Anh phẩm chất, đoán chừng cũng muốn ôn dưỡng không biết bao nhiêu hồi trở lại.

Không nói chuyện ngữ đều nói ra ngoài, đầu tiên chính là muốn chính mình tin tưởng!

Lục Trường Sinh lúc này vẻ mặt ngạo nghễ, khinh thường nói ra: "Cho nên nói ngươi tầm mắt quá nhỏ bé, như là ếch ngồi đáy giếng!"

"Cuồn cuộn Trung Châu, chư vương cùng xuất hiện, thiên kiêu san sát, bản tọa Long Hoàng Đạo Thể dù cho tại ba ngàn đạo trong cơ thể, cũng thuộc tại danh liệt mười vị trí đầu tồn tại, há lại ngươi có thể tưởng tượng? Nếu không phải này thể tuyệt thế, ủng có thành tiên tư thái, ta há có thể sẽ vứt bỏ kiếp trước Đại Đạo, hoàng triều nội tình, lại đi luân hồi!"

"Nếu ngươi không tin, đến lúc đó có khả năng nhìn một chút mê ly chân đan, có hay không đã tòng tứ phẩm chân đan sắp Kim Đan? Chỉ cần ta nguyện ý, Bất Hủ Kim Đan cũng chỉ thường thôi."

"Ngươi bây giờ Nguyên Anh kỳ, mặc dù có vô thượng công pháp, đỉnh cấp cơ duyên, cũng khó có thể hát vang mà lên, đột phá Hóa Thần kỳ, nhưng chỉ cần ngươi thần phục với bản tọa, đối đãi ta đột phá cảnh giới Hóa Thần, liền có thể tốn hao Âm Dương Long Hoàng bản nguyên vì ngươi tẩy lễ Nguyên Anh, tấn thăng Thiên Đạo Nguyên Anh, đến lúc đó theo bản tọa quay về Trung Châu, Hóa Thần cũng không phải điểm cuối cùng!"

Lục Trường Sinh càng nói càng có niềm tin, ngay cả mình cũng nhịn không được tin, lớn tiếng gọi tốt.

Mặc dù mình không phải cái gì Long Hoàng Đạo Thể, nhưng mình Hỗn Độn thể sao lại so cái gì Long Hoàng Đạo Thể kém?

Mặc dù hiện tại không bằng, tương lai cũng có thể miểu sát bất luận cái gì Đạo Thể!

Muôn vàn Đạo Thể ai là đỉnh, thấy một lần Hỗn Độn đều thành không!

Đến mức tương lai đi tới Trung Châu, Hóa Thần cũng không phải điểm cuối cùng, Lục Trường Sinh cho rằng không phải nói sạo.

Có được hệ thống kề bên người, hắn có hết thảy tu sĩ đều không có lực lượng, đối tương lai tràn ngập tự tin!

Tự tin chính mình chỉ cần ổn định, tương lai thành tiên làm tổ cũng không phải là không có khả năng!

Trước mắt Ngũ Độc giáo chủ có thể trở thành nhất giáo chi chủ, Nguyên Anh chân quân, thiên tư thiên phú Vô Dung hoài nghi.

Chỉ cần nàng nguyện ý chân tâm thần phục, thật tốt phụ tá chính mình, sau đó trở thành hài tử hắn mẹ, đến lúc đó đến đỡ nàng đột phá Hóa Thần lại như thế nào?

"Ừm  chờ một chút, vị này Ngũ Độc giáo chủ bộ dáng, làm sao thành hài tử hắn mẹ? Có phải hay không có chút biến thái a?"

Ý niệm mới vừa nhuốm, Lục Trường Sinh cảm giác có chút không đúng.

Nhưng lúc này đang đứng ở cao hứng, hắn không có để ý này chút râu ria không đáng kể, tiếp tục mở miệng: "Thiên đường địa ngục trong một ý niệm, tiên lộ đường bằng phẳng cũng hoặc là đạo đồ đoạn tuyệt, nghĩ đến giáo chủ trong lòng ngươi hẳn là hiểu rõ."

"Nếu như bỏ lỡ cơ hội này, ngươi đem tiếc nuối cả đời, chỉ có thể chờ đợi bản tọa ngày khác san bằng Ngũ Độc giáo!"

Lục Trường Sinh không ngừng lên tiếng, thúc đẩy Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn, không cho Ngũ Độc giáo chủ quá nhiều thở dốc cùng suy nghĩ thời gian.

Dù sao mình lời nói nếu như cẩn thận suy nghĩ sâu xa, nói không chừng sẽ bị thấy rõ sơ hở lỗ thủng.

Ngũ Độc giáo chủ cầm trong tay ngũ sắc trường phiên, cái miệng nhỏ nhắn nhếch, không nói gì..