Chương 640: Thiên đường địa ngục trong một ý niệm, Ngũ Độc giáo chủ thần phục! (2)

Chương 640: Thiên đường địa ngục trong một ý niệm, Ngũ Độc giáo chủ thần phục! (2)

Lục Trường Sinh duy ngã độc tôn, cao cao tại thượng, tràn ngập cực độ tự tin lời nói khí khái, không thể nghi ngờ cho nàng mang đến mãnh liệt trùng kích, nội tâm bắt đầu dao động.

Nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục!

Không, có lẽ chỉ có địa ngục!

Mặc dù vị này Dương Minh chân nhân lời nói nghe rợn cả người, đinh tai nhức óc, phảng phất mở ra một cái tân thiên địa, có thể nàng có thể từng bước một đi cho tới hôm nay, trở thành Nguyên Anh tu sĩ, sao lại hoàn toàn tin tưởng bực này lời nói!

Nếu như đối phương thật có bực này Thông Thiên bản lĩnh, sao lại dùng lời nói không ngừng uy hiếp chính mình?

Mà lại lời nói này quá lớn, vũ trụ.

Thiên Đạo Nguyên Anh, Hóa Thần cũng không phải điểm cuối cùng!

Nếu quả thật có đơn giản như vậy, toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới há lại sẽ thiếu khuyết Hóa Thần Chân Tôn xuất hiện, đối phương lại như thế nào sẽ chuyển thế trùng tu!

Có thể hiện tại nàng không có quá nhiều thời gian đi phân tích suy nghĩ, phán đoán.

Nếu như không đồng ý, tiếp tục trì hoãn xuống, nàng đem không đáng kể, chỉ có thông qua Nguyên Anh xuất khiếu thoát đi Vạn Ma uyên

Chỉ khi nào Nguyên Anh xuất khiếu, nàng tương lai sợ là đạo đồ tàn phế, khó mà lại tiến thêm nửa phần!

Vô luận cùng Lương quốc hợp tác, trước đó quấy nhiễu khai hoang chiến tranh, vẫn là mạo hiểm thu phục vị này Dương Minh chân nhân, đều là nàng ý thức được đại kiếp sắp đến, chính mình tu vi tình huống, sợ là khó mà từ độ, tận khả năng tăng cao thực lực.

Mặc dù lựa chọn tương lai phụ thuộc Tiên Liên tông.

Có thể Tiên Liên tông bực này đỉnh cấp thế lực, danh nghĩa không biết bao nhiêu phụ thuộc, năm đó Bạch Liên chân quân đến đây, cũng bất quá tiện tay hạ xuống một chữ.

Nếu như tương lai mình vô pháp biểu hiện đầy đủ thực lực, tiềm lực, căn bản trèo không lên Tiên Liên tông cây đại thụ này!

"Ngươi thật là ma quỷ."

Ngũ Độc giáo chủ váy phá toái, tóc xanh ngổn ngang, sắc mặt tái nhợt, không phụ trước đó uy nghiêm, cùng trước mắt oai hùng vĩ ngạn, khí thế lăng lệ bức nhân Lục Trường Sinh hình thành so sánh rõ ràng.

Tại Lục Trường Sinh đuổi đánh tới cùng dưới, nội tâm của nàng phòng tuyến đã tan tác, có thần phục chi ý, nhưng vẫn là không cam tâm.

Vô luận lại như thế nào, nàng cũng là một vị Nguyên Anh chân quân, Tu Tiên giới đỉnh cấp tồn tại!

Mặc dù trước kia bị Huyền Kiếm chân quân trảm trọng thương chạy trốn, bây giờ bị Lục Trường Sinh đánh liên tục bại lui, vẫn như cũ không ảnh hưởng thân phận địa vị của nàng.

"Ma quỷ? Bản tọa chẳng qua là hướng ngươi rộng mở một đầu thông thiên đại đạo, nhường ngươi nhân sinh từ đó hát vang tiến mạnh, đi đến đã từng tha thiết ước mơ, thậm chí không dám tưởng tượng cảnh giới!"

Lục Trường Sinh nhìn ra Ngũ Độc giáo chủ đã dao động, tin chính mình lời nói, đang nghĩ nên như thế nào tan rã nàng cuối cùng kiên trì

Hắn suy tư chốc lát nói: "Cổ trùng cắn trả, ngươi mặc dù bị ảnh hưởng, cũng sẽ không triệt để trầm luân, bản tọa trước tiên có thể đem Âm Dương Long Hoàng bản nguyên cho ngươi nhìn qua, đến lúc đó ngươi tự nhiên sẽ hiểu!"

"Mà lại bản tọa tương lai quay về Trung Châu, muốn bắt chước Long Hoàng Thánh Vương, thành lập vô thượng Thánh triều, ngươi như biểu hiện tốt một chút phụ tá, ngày khác hứa ngươi một cái Thiên phi vị trí, giúp ngươi đột phá Đại Đạo Nguyên Anh cũng chưa chắc không thể?"

"Vô thượng Thánh triều, Đại Đạo Nguyên Anh?"

Ngũ Độc giáo chủ một hồi không hiểu.

"Ha ha, cho nên nói các ngươi mắt quá nhỏ bé, Nhân đạo, mà nói, trên Thiên Đạo, tự nhiên vì Đại Đạo Nguyên Anh!" "Ngươi nếu như không có nghe qua, hẳn là biết được hoàn mỹ đạo cơ phía trên, cũng có thể phá hạn, lại đi thuế biến."

"Đã như vậy, ai nói qua, Bất Hủ Kim Đan, Thiên Đạo Nguyên Anh liền là phần cuối? Giống như bản tọa, Kim Đan chính là vô thượng Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, tương lai Nguyên Anh, cũng là Âm Dương vạn pháp Đại Đạo Nguyên Anh!"

Liên quan tới Đại Đạo Kim Đan, Hồng Liên chẳng qua là nghe nói.

Đến mức Đại Đạo Nguyên Anh, Lục Trường Sinh không biết được, Hồng Liên cũng chưa nghe nói qua.

Nhưng chưa từng nghe qua là được rồi!

Hồng Liên chưa từng nghe qua, như vậy Ngũ Độc giáo chủ đại khái suất chưa từng nghe qua.

Dù cho trong lúc vô tình tại cổ thư thấy, cũng là đôi câu vài lời, mơ hồ không rõ.

Đã như vậy, vậy liền thổi thôi, ngược lại đều thổi đến nước này, cũng không kém này một chút.

Huống hồ xem Ngũ Độc giáo chủ bộ dáng này, đã bị chính mình hù dọa.

Bất quá cũng như thường, mình bây giờ tình huống, ngoại trừ chuyển thế trùng tu, căn bản là không có cách nói rõ lí do.

Lục Trường Sinh dự định đột phá Nguyên Anh về sau, trực tiếp cho mình an một cái đại năng chuyển thế tên tuổi, lai lịch.

Bằng không liền chính mình cái này tình huống, hơn một trăm tuổi đột phá Nguyên Anh, một đống đỉnh cấp Thần Thông thuật pháp, Thông Thiên linh bảo, căn bản không có cách nào nói rõ lí do.

Mặc dù Thiên Mệnh Chi Tử cũng chỉ đến như thế.

"Nói đến thế thôi, tin hay không, đều tại chính ngươi, bản tọa chẳng qua là xem ở mê ly trên mặt mũi, bây giờ cần thiết, cho ngươi một cái cơ hội."

Lục Trường Sinh không cần phải nhiều lời nữa, toàn lực vận chuyển Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn, đem thiên địa hư không nghiền ép rung động ầm ầm.

Nói nhiều như vậy đã đầy đủ.

Nếu như tiếp tục giật xuống đi, ngược lại không đẹp, hăng quá hoá dở!

"Thiên đường địa ngục trong một ý niệm. . . Cuối cùng bất quá một cái khôi lỗi nô lệ. ."

Ngũ Độc giáo chủ tái nhợt khuôn mặt nhỏ hiển hiện mấy phần tự giễu chi sắc.

Tu hành mấy trăm năm, các loại mưu tính, đi cho tới hôm nay một bước này.

Bây giờ Đại Đạo cơ duyên xuất hiện tại trước mặt, làm sao có thể đủ không lay được?

Dù cho vị này Dương Minh chân nhân lời nói quá giả quá lớn vũ trụ, nhưng đối phương biểu hiện ra thủ đoạn tình huống lại làm nàng nhịn không được tin phục!

Nhất là nàng vì đối phó Lục Trường Sinh, quan tâm qua Dương Minh chân nhân tình báo tin tức.

Lần thứ nhất xuất hiện tại Âm Minh quỷ tông.

Mặc dù chiến lực hơn người, nhưng nếu như không có màu vàng kim chim bằng, chỉ có thể coi là Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

Lần thứ hai xuất hiện, một người đưa tay trấn áp Thiên Thi tông thi bà, Mộ Dung Truy Phong, cái này chiến lực, đã thuộc về Kết Đan đỉnh cấp tồn tại.

Lần thứ ba xuất hiện, chính là khai hoang chiến tranh lúc  có thể chính diện cùng Thiên Thi tông chủ chống lại.

Hiện tại lần thứ tư, chính mình đối đầu vị này Dương Minh chân nhân, rõ ràng tu vi đều không có Kết Đan viên mãn, có thể chính mình cũng không là đối thủ.

Bực này tốc độ phát triển, chiến lực thủ đoạn, còn có đối phương cho công pháp tàn thiên các loại, không một không biểu hiện người trước mắt lai lịch không phải bình thường, không phải phổ thông tu sĩ!

Hơn nữa còn có Nam Cung Mê Ly, Nam Cung Thiên Thiên, Nam Cung Minh Hoàng các loại tình huống, không một không nói rõ vị này Dương Minh chân nhân không tầm thường.

Nàng mặc dù không có nhìn qua Nam Cung Mê Ly Kết Đan tình huống, lại biết được đối phương tính cách, rất khó chân tâm thành ý yêu bên trên một cái người.

Phốc

Trong óc suy nghĩ quay cuồng ở giữa, Phạm Ma chân thân lại đột nhiên nhất kiếm chém tới, huy hoàng kiếm quang nối liền trời đất hư không  khiến cho Ngũ Độc giáo chủ thân hình bay tứ tung, lại phun ra một ngụm máu tươi. Ngũ Độc giáo chủ tằng hắng một cái, lên tiếng nói ra: "Ta nguyện ý thần phục, nhưng cổ trùng cắn trả không được."

Nếu như như thường khế ước thủ đoạn, nàng ít nhất có thể duy trì tư tưởng ý thức, gặp được nguy hiểm  còn có thể Nguyên Anh xuất khiếu, về sau lại nghĩ biện pháp thoát khỏi gông xiềng.

Có thể Thất Tuyệt Cổ độc tình cắn trả một khi rơi xuống trên thân, đem sẽ ảnh hưởng đến tư tưởng ý thức.

Vừa mới bắt đầu chính mình còn có thể cầm giữ bản tâm, duy trì hiện tại tư tưởng ý thức.

Có thể dần dần, chính mình liền đem triệt để trầm luân tại Thất Tuyệt độc tình dưới, khó mà tự kềm chế, trở thành đối phương tình yêu nô lệ, nguyện ý vì hắn kính dâng sinh mệnh hết thảy!

"Hừ, bản tọa luôn luôn nhất ngôn cửu đỉnh, ngươi nếu không nguyện, đều có thể Nguyên Anh xuất khiếu, nhìn một chút có thể hay không chạy ra bản tọa Nhân Hoàng kiếm!"

Lục Trường Sinh mặc dù có khả năng thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt phong cấm thần quang, 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 phù lục cấm chế, cũng hoặc là 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 bên trong cổ độc cấm chế đối Ngũ Độc giáo chủ hạn chế.

Nhưng đối phương liền tứ giai linh khế hiệu quả đều có thể áp chế, chính mình những thủ đoạn này, còn thật không có hoàn toàn chắc chắn.

Mặc dù nói đối phương tứ giai cổ trùng, hắn cũng không cách nào cam đoan khống chế Ngũ Độc giáo chủ, nhưng hiệu quả hẳn là thắng qua chính mình những thủ đoạn này.

Mà lại hiện tại Ngũ Độc giáo chủ trọng thương,chỉ cần nàng tùy ý cổ trùng cắn trả, mình có thể sẽ chậm rãi nghĩ biện pháp đưa nàng hoàn toàn chưởng khống.

Ngũ Độc giáo chủ nghiến chặt hàm răng, thấy Lục Trường Sinh tiếp tục đánh tới, vẫn là lựa chọn buông ra chống cự, ra hiệu Thất Tuyệt Cổ từ bỏ chống lại.

"Ong ong ong! ! !"

Thất Tuyệt Cổ rên rỉ gào thét, phảng phất tại nói "Thần muốn chết chiến, bệ hạ cớ gì trước hàng.

Mặc dù trước mắt Đào Hoa cổ rất bất phàm, có thể cuối cùng cùng nó chênh lệch một cái đại cấp bậc.

Dù cho Ngũ Độc giáo chủ bị Lục Trường Sinh đánh liên tục bại lui, nó đều vững vàng áp chế Đào Hoa cổ.

Nếu không phải Lục Trường Sinh có được Nguyên Anh cấp Thái Nhất thần hồn, dù cho cách Đào Hoa cổ, nó cũng có thể không ngừng ăn mòn thần hồn của Lục Trường Sinh thức hải.

Theo Ngũ Độc giáo chủ từ bỏ chống lại, Thất Tuyệt Cổ rên rỉ, bắt đầu bị Đào Hoa cổ áp chế.

"Tam giai cùng tứ giai chênh lệch cuối cùng quá lớn."

Lục Trường Sinh nhìn xem Đào Hoa cổ chật vật áp chế Thất Tuyệt Cổ, trong lòng thầm than một tiếng, mi tâm Thái Nhất thần hồn nở rộ vô tận hồn quang, chiếu rọi hướng Đào Hoa cổ.

Ngũ Độc giáo chủ đối Lục Trường Sinh có được Nguyên Anh cấp thần hồn cũng không ngoài ý muốn.

Thậm chí thông qua trước đó lời nói, cảm thấy Lục Trường Sinh chỉ có Nguyên Anh thần hồn đều còn thiếu rất nhiều.

Bất quá lúc này cách thân thể khí thế, nàng vô pháp kỹ càng xem thấu thần hồn của Lục Trường Sinh tình huống, chỉ có thể âm thầm suy đoán khả năng luân hồi chuyển thế nguyên nhân, chỉ có Nguyên Anh thần hồn.

Hưu

Nhìn xem cái này hiệu suất, Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày, lại vỗ xuống Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, một cái bình gốm xuất hiện, một đầu lớn chừng ngón cái, toàn thân màu đỏ như máu, có chút uể oải cổ trùng xuất hiện.

Chính là Tỏa Tình cổ!

Cái này cổ trùng Lục Trường Sinh mặc dù mang theo trên người, nhưng không có làm sao động tới, thậm chí không có hoa tâm tư đi bồi dưỡng.

Lúc này thấy Đào Hoa cổ chiến lực miễn cưỡng, ra hiệu cái này Tỏa Tình cổ đi lên giúp đỡ một ít.

Nhưng mà Tỏa Tình cổ đối mặt Thất Tuyệt Cổ khí thế thậm chí không dám lên trước, run lẩy bẩy.

Cũng may có đại ca Đào Hoa cổ, mới dám lấy dũng khí tiến lên tiến đi áp chế.

"Đây là. . . Tỏa Tình cổ?"

Ngũ Độc giáo chủ liếc mắt liền nhận ra Tỏa Tình cổ, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, không nghĩ tới Lục Trường Sinh ngoại trừ Đào Hoa cổ bực này đỉnh cấp cổ trùng, lại còn có một đầu Tỏa Tình cổ.

Mặc dù Tỏa Tình cổ chẳng qua là Địa Linh cổ, nhưng cũng được xưng tụng đỉnh cấp cổ trùng một trong chỉ bất quá Lục Trường Sinh cái này Tỏa Tình cổ bộ dáng uể oải, căn bản không có thật tốt bồi dưỡng qua.

"Chẳng lẽ Thiên Chu sứ cũng là bị cái này người dùng Tỏa Tình cổ ảnh hưởng? Nếu là như vậy, cái này Dương Minh chân nhân cũng không phải cái gì chính đạo nhân vật."

Ngũ Độc giáo chủ vẻ mặt âm tình, một đôi tú quyền chặt chẽ lấy.

Dù sao thân là Ngũ Độc giáo chi chủ, lại tùy ý chính mình bản mệnh cổ trùng bị người áp chế, thật sự là biệt khuất!

"Mê ly trước kia cũng muốn thông qua độc tình ảnh hưởng bản tọa, dẫn đến mình bị cắn trả, bị quản chế tại ta, nhưng độc tình sớm đã cởi ra."

"Chỉ cần ngươi chân tâm thành ý thần phục, ngày khác cởi ra độc tình khách khí? Bản tọa có khả năng hứa hẹn, chỉ muốn ngươi biểu hiện tốt một chút, đợi bản tọa đột phá Nguyên Anh ngày, liền vì ngươi cởi ra độc tình, cho ngươi thêm lựa chọn."

Lục Trường Sinh chú ý tới Ngũ Độc giáo chủ còn đang xoắn xuýt, từ tốn nói, bình tĩnh lạnh nhạt lời nói tràn ngập tự tin.

Mình bây giờ vô pháp hoàn toàn chưởng khống Ngũ Độc giáo chủ, khó mà chém giết.

Có thể chờ mình đột phá Nguyên Anh, lại nhiều Ngũ Độc giáo chủ cũng bất quá đám ô hợp, đưa tay trấn áp.

Đến lúc đó có hay không độc tình đều một dạng.

"Đến lúc đó ta còn có lựa chọn sao?"

Ngũ Độc giáo chủ có chút vô lực tự giễu nói.

Nếu là mình bị Thất Tuyệt độc tình ảnh hưởng trầm luân, khó mà tự kềm chế, thậm chí sẽ không muốn giải khai  độc tình.

Mà lại đối phương thực lực như vậy, nếu như đột phá Nguyên Anh, khi đó chính mình ngoại trừ thần phục, cũng không có lựa chọn khác.

Bất quá nghĩ đến thực lực của đối phương, lời nói, nàng vẫn là quyết định đánh cược một phen!

"Bản tọa luôn luôn nhất ngôn cửu đỉnh, chỉ cần ngươi chân tâm thành ý, không chỉ có được lựa chọn quyền lực, còn có thể đạp vào thông thiên đại đạo, một đường hát vang, trở thành vô số người cúng bái Đại Chân Quân, Hóa Thần Chân Tôn, danh chấn Nam Hoang, kinh diễm vạn cổ."

"Tương lai ngươi sẽ vui mừng mình làm ra lựa chọn."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói ra, khí chất xuất trần siêu nhiên, khẩu khí phi thường lớn.

Lúc này hắn đã tiến vào trạng thái, cho là mình không gì làm không được, dẫn đến Ngũ Độc giáo chủ cũng bị Lục Trường Sinh lời nói cảm nhiễm.

Dù sao động thì liền là Nguyên Anh Đại Chân Quân, Hóa Thần Chân Tôn, danh chấn trong Nam Hoang châu, thật sự là kinh người.

Phải biết, tu sĩ bước vào tiên đồ, theo tu vi cảnh giới tăng lên, càng là đối với thiên địa kính sợ.

Nếu không phải Lục Trường Sinh trên thân còn thiếu khuyết một chút trải qua tuế nguyệt luân hồi khí chất thần vận, lời nói càng làm cho người ta tin phục

Thời gian từng giờ trôi qua, một lúc lâu sau.

Ông

Tại Đào Hoa cổ cùng Tỏa Tình cổ áp chế dưới, Thất Tuyệt Cổ cuối cùng rên rỉ một tiếng, bị Đào Hoa cổ cùng Tỏa Tình cổ trấn áp.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh cảm giác cùng Ngũ Độc giáo chủ ở giữa có một đạo tối tăm liên hệ.

Phảng phất Tỏa Tình cổ tơ tình, nhưng lại có chút khác biệt.

Hắn hướng phía Ngũ Độc giáo chủ nhìn lại.

Váy phá toái, khuôn mặt nhỏ tái nhợt hư nhược Ngũ Độc giáo chủ tựa như lòng có cảm giác, ngẩng đầu hướng Lục Trường Sinh trông lại.

Hai người bốn mắt đối lập.

Lục Trường Sinh theo nàng đôi mắt thấy mấy phần có chút phức tạp thân cận chi ý, ..