Chương 641: Phá vỡ mà vào Nguyên Anh! (1)

Chương 641: Phá vỡ mà vào Nguyên Anh! (1)

"Vù! Vù! Vù!"

Lục Trường Sinh tay cầm nhẹ giơ lên, Đào Hoa cổ, Tỏa Tình cổ, Thất Tuyệt Cổ toàn diện rơi vào trong tay hắn.

Cái này Thất Tuyệt Cổ vì tứ giai cổ trùng, tuyệt đối thuộc về Ngũ Độc giáo chủ át chủ bài một trong thủ đoạn.

Nếu như trả lại cho nàng, nói không chừng sẽ có tình huống như thế nào, cho nên tạm thời trước thu.

Ngũ Độc giáo chủ thấy thế, khuôn mặt nhỏ yên lặng, cũng không nói gì thêm, biết được thần phục thì phải có lấy thái độ, cầm trong tay Linh bảo thu hồi, quanh thân pháp lực kịch độc tiêu tán.

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, Đại La kiếm thai hồi trở lại tới trong tay, Phạm Chân thân dần dần phai mờ không thấy.

Sau đó cách đó không xa tam bảo hóa thân vèo một tiếng, cùng ba mươi sáu miếng Thương Hải châu trở lại Lục Trường Sinh thân thể.

Trận chiến đấu này, thụ thương nặng nhất chính là tam bảo hóa thân.

Nếu không phải tam bảo hóa thân thành 【  Tam Bảo Hóa Tướng Châu 】 biến thành, đổi lại một tên Kết Đan tu sĩ, trước đó cứng rắn chống đỡ Ngũ Độc giáo chủ đuôi bọ cạp châm nhất kích dù cho không chết củng phải tàn phế.

"Bây giờ ta đem bản mệnh cổ trùng do đạo hữu cắn trả, dương Minh đạo hữu có khả năng yên tâm đi."

Ngũ Độc giáo chủ khuôn mặt nhỏ hờ hững, hướng Lục Trường Sinh nói ra, lời nói lại mang theo vài phần không hiểu mềm mại chi ý.

Thất Tuyệt độc tình bị Đào Hoa cổ, Tỏa Tình cổ áp chế cắn trả trong nháy mắt, nàng liền cảm giác được một cỗ không hiểu tình cảm xông lên đầu, cả người vô ý thức mong muốn cùng trước mắt Dương Minh chân nhân thân cận.

Nhưng thân là Nguyên Anh chân quân cẩn thận, tôn nghiêm, vẫn là làm nàng đè nén cỗ này cảm xúc.

"Nếu giáo chủ cho thấy thành ý, nguyện ý tọa hạ hoà đàm, trước đó ân oán, một nhà nào đó đương nhiên sẽ không lại để trong lòng."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, biết được Ngũ Độc giáo chủ hiện tại còn chưa trầm luân, hướng phía nàng đánh ra một đạo phong cấm thần quang, để tránh nàng còn có dư lực.

Ngươi

Ngũ Độc giáo chủ thấy mình thần phục  mặc cho cổ trùng cắn trả, Lục Trường Sinh còn đối với mình vận dụng cấm chế thủ đoạn, khuôn mặt nhỏ xấu hổ giận dữ muốn chết.

Nàng chưa từng nhận qua như thế khuất nhục!

"Ta dù sao chẳng qua là một tên Kết Đan tu sĩ, đối mặt giáo chủ thủ đoạn, vẫn là muốn cẩn thận một ít.

Lục Trường Sinh chẳng qua là mỉm cười nói, không có chút nào xấu hổ.

Nếu như đổi thành một tu sĩ bình thường, tự nhiên không cần cẩn thận như vậy, có thể đây là một vị Nguyên Anh chân quân, mà lại am hiểu hạ độc thủ cổ độc tu sĩ!

Giống như đối phương trước đó vận dụng đuôi bọ cạp châm, nếu không phải mình luyện thành Phạm Ma Chân Thánh Công, Phạm Ma chân thân, căn bản khó mà ngăn cản!

"Đạo hữu thân là chúa tể một phương, chẳng lẽ còn không có bực này nắm bắt sao?"

Ngũ Độc giáo chủ hàm răng óng ánh, cắn máu tươi nhẹ nhuộm cánh môi, đầu đầy tóc xanh ngổn ngang, như cùng một cái yếu đuối đáng thương tiểu nữ hài, không có chút nào trước đó uy nghiêm khí thế  khiến cho Lục Trường Sinh có loại khi dễ tiểu nữ hài cảm giác.

"Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, bản tọa kiếp trước chính là quá mức tín nhiệm người nàng, từ đó tao ngộ ám hại, tự nhiên phải cẩn thận một chút."

"Huống hồ giáo chủ tình huống bây giờ, cũng không bị cổ trùng như thế nào ảnh hưởng, còn có thể động dụng mị thuật."

Lục Trường Sinh Hỗn Độn thể có được Vô Cấu Thiên Hương Thể hiệu quả, vừa có Thái Nhất thần hồn, nhìn ra Ngũ Độc giáo chủ vận dụng mị thuật.

Nàng mị thuật mười điểm cao siêu, có một loại tự nhiên mà thành chi ý.

Hừ

Ngũ Độc giáo chủ có chút tức giận hừ một tiếng, cảm thấy cái này người không hiểu phong tình, sau đó đè nén trong lòng bốc lên tình cảm rung động, khuôn mặt nhỏ hờ hững nói: "Đạo hữu không phải nói muốn đem Âm Dương Long Hoàng bản nguyên cho ta nhìn qua sao?"

Nàng lựa chọn thần phục, tự nhiên mong muốn tiến một bước nghiệm chứng Lục Trường Sinh lời nói tính chân thực. Nếu như người sau thật có được nói tới vô thượng Long Hoàng Đạo Thể, có thể làm người tăng lên Nguyên Anh đạo cơ, như vậy giá trị được bản thân đánh cược một phen.

Nếu như không có, chẳng qua là hoang ngôn, nàng thừa dịp hiện tại Thất Tuyệt độc tình không sâu, còn có cơ hội Nguyên Anh xuất khiếu bỏ chạy.

Chỉ cần trở lại Ngũ Độc giáo, có sơn môn đại trận, nàng cũng không sợ Lục Trường Sinh đến đây  có thể nghĩ biện pháp tránh ra Thất Tuyệt Cổ.

Lúc trước lời nói nói quá vẹn toàn, Lục Trường Sinh cũng không xác định chính mình âm dương nhị khí đối Nguyên Anh có hiệu quả hay không, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Mong muốn quan sát Âm Dương Long Hoàng bản nguyên, nhất định phải thông qua Âm Dương song tu phương thức."

Ngũ Độc giáo chủ nghe vậy, thân hình hơi hơi cứng đờ.

Nhưng nghĩ tới mình đã nỗ lực lớn như vậy đại giới, hiện tại không thể có thể không nghiệm chứng, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, khuôn mặt nhỏ mặt không thay đổi nói ra: "Như vậy tới đi."

"? ? ?".

Giờ khắc này đến phiên Lục Trường Sinh mộng bức.

Không nghĩ tới vị này Ngũ Độc giáo chủ như thế thoải mái trực tiếp, nói song tu liền song tu.

Cái này là người trong ma đạo sao?

Nhưng nhìn đối phương thân thể nhỏ bé, hắn từ tốn nói: "Bản tọa đối ngươi bây giờ bộ dáng không có hứng thú  chờ giải quyết ngươi công pháp thân thể lại nói."

Mặc dù Lục lão tổ ưa thích khiêu chiến xương sườn mềm, đem trong ngày thường cao cao tại thượng tiên tử, thần nữ ép dưới thân thể, nhưng vẫn là có đạo đức ranh giới cuối cùng.

Trận đánh lúc trước Ngũ Độc giáo chủ, toàn trình không có phương diện này dục niệm ý nghĩ, mà là nghĩ đến về sau có khả năng trở thành hài tử hắn mẹ.

"Không nghĩ tới đạo hữu còn có phương diện này chú trọng."

Ngũ Độc giáo chủ vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Nàng trước kia vì đột phá Nguyên Anh, tăng lên xác suất, tu luyện một bản tàn thiên công pháp, dẫn đến vẫn luôn là đứa bé bộ dáng.

Trong ngày thường từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở trước mặt nàng nhấc lên việc này, biểu thị nàng hiện tại hình ảnh không tốt, bây giờ lại bị Lục Trường Sinh ghét bỏ.

Hừ

Nàng hừ lạnh một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân ngũ sắc ban lan óng ánh hào quang chảy xuôi, thân hình dần dần biến lớn, biến đến yểu điệu thon dài.

Ừm

Lục Trường Sinh vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, không nghĩ tới Ngũ Độc giáo chủ chính mình có thể biến lớn.

Chỉ thấy bảy tám tuổi bộ dáng Ngũ Độc giáo chủ trong nháy mắt trưởng thành đến mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, dáng người thướt tha yểu điệu, mặc dù kém xa Nam Cung Mê Ly như vậy xinh đẹp tuyệt thế, câu hồn đoạt phách, nhưng cũng tính trước sau lồi lõm, đường cong uyển chuyển.

Một đầu xốc xếch tóc xanh tóc hoa nhu thuận rối tung mà xuống, trực tiếp rủ xuống đến ngạo nghễ ưỡn lên kiều đồn chỗ.

Không vớ giày linh lung chân ngọc tại Ngũ Sắc Hà Quang chiếu rọi, óng ánh sáng long lanh, tinh tế tú mỹ, tựa như nhộn nhạo một tầng bảo quang, mười điểm mê người.

"Hiện tại có thể."

Ngũ Độc giáo chủ dung mạo mười điểm mỹ lệ, một tấm giống như lấy một chút hài nhi mập mặt trứng ngỗng, trắng nõn phấn nộn, đôi mắt sáng ngời thấu triệt, phảng phất một vũng sâu không thấy đáy đầm nước, hào không dao động.

Nàng lông mày như làn thu thuỷ, tại rậm rạp ở giữa đuôi lông mày nhẹ câu, lộ ra một chút ôn nhu, mũi ngọc tú trực cao thẳng, mười điểm đẹp đẽ, phấn môi thiếu khuyết huyết sắc, mỏng manh nhỏ nhắn, không biết có phải hay không là hiện tại tâm tình không tốt, liền nghiêm mặt gò má, dẫn đến hai bên cánh môi hơi vểnh lên nhấp nhẹ, cả người thanh thuần làm cho người ta tâm Yêu.

Nàng trước đó đứa bé bộ dáng liền dung mạo đẹp đẽ đáng yêu, cùng Nguyên Anh lão quái thân phận hình thành một cỗ mãnh liệt tương phản.

Nhưng không thuộc về tuổi tác này khí chất tang thương, vẫn là biết được đây là một lão quái vật.

Nhưng lúc này thân hình lớn lên, thanh thuần động lòng người, trắng trẻo mũm mĩm bộ dáng dẫn đến cả người tương phản lớn hơn.

Dù sao, ai có thể nghĩ tới ngũ độc Ma giáo Nguyên Anh giáo chủ, lại là thanh thuần hệ. . . Sau khi nói xong, Ngũ Độc giáo chủ liền khuôn mặt hờ hững đi vào Lục Trường Sinh trước người, muốn đem hắn đẩy lên bên cạnh trên đá lớn, trong miệng nói ra: "Cái trạng thái này dưới, thân thể ta pháp lực kịch độc sẽ không chịu khống chế, nhưng dùng đạo hữu thể phách nghĩ đến không có có ảnh hưởng."

Thanh âm của nàng thanh thúy êm tai, mang theo một chút kiều ngán âm mũi, khiến cho lạnh như băng lời nói lại nổi lên mấy phần nhu hòa chi ý, nghe vô cùng thoải mái.

Nhưng nàng cũng không làm sao luyện thể, đối mặt Lục Trường Sinh hiện tại trạng thái căn bản không đẩy được, chợt tức giận hạ trực tiếp đem mềm mại thân thể kề sát hắn lòng dạ, một đôi đỏ bạch ngọc đủ điểm lập, như cùng một đầu cao ngạo thiên nga trắng, lâu môi a lấy hương thơm hướng Lục Trường Sinh khuôn mặt gom góp đi..