Chương 641: Phá vỡ mà vào Nguyên Anh! (2)

Chương 641: Phá vỡ mà vào Nguyên Anh! (2)

Tươi mát không màng danh lợi trăm hoa hương thơm cùng trên người nàng kịch độc hỗn hợp về sau, liền hình thành một cỗ khó nói lên lời nồng đậm mùi thơm, như là tuyệt mỹ hoa anh túc.

Lục Trường Sinh còn chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy.

Trước một khắc còn quyết đấu sinh tử, sau một khắc liền như thế chủ động.

Nếu không phải đối phương bản thân bị trọng thương, có cổ trùng cắn trả, hiện tại không có chút nào bố trí phòng vệ, lại bị chính mình phong cấm thần quang cấm nhân, như vậy xích lại gần, Lục Trường Sinh vô ý thức liền muốn động thủ.

Dùng hắn thể phách, mặc dù Ngũ Độc giáo chủ vì Nguyên Anh tu sĩ, cũng muốn thân thể nổ tung.

Bất quá đối phương cơ thể tràn ngập kịch độc xác thực vì thân thể pháp lực hỗn loạn mà dẫn đến, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không động thủ, mà là phong bế đối phương gom góp tới lâu môi, tay cầm mười điểm tự nhiên tại nàng tinh tế vòng eo cùng mông đẹp vuốt ve.

Loại chuyện này đối với Lục lão tổ tới nói, đã thuộc về bản năng, điều kiện phản ứng.

Nhưng mà trong nháy mắt này, Lục Trường Sinh phát hiện vị này Ngũ Độc giáo chủ như có chút cứng đờ.

Chuyện gì xảy ra?

Như thế chủ động, còn hiểu đến mị thuật, kết quả là một đứa con nít?

Vừa mới nhìn nàng chủ động bộ dáng, Lục Trường Sinh còn tưởng rằng đối phương thuộc về ngay tại chỗ hút thổ lão quái vật đây.

Dù sao, thân là Nguyên Anh chân quân Ngũ Độc giáo chủ, làm sao cũng mấy trăm tuổi.

Có thể như vậy tiếp xúc thân mật lúc, theo bản năng thân hình cứng đờ không làm được giả.

Nghĩ đến trước mắt Ngũ Độc giáo chủ vẫn là một đứa con nít, Lục lão tổ lập tức tới mấy phần hào hứng, tràn đầy xâm rồi cướp lấy hương thơm, tay cầm tại nàng mềm mại ngọc thể đi khắp.

Nếu không phải Lục lão tổ có được Hỗn Độn thể, chuẩn tứ giai thể phách, liền cỗ này Cam Điềm bên trong kịch độc cùng nàng cơ thể pháp lực tràn ngập độc tố, người thường liền khó có thể tiếp xúc thân mật.

Bất quá mềm nhũn mềm dẻo như là thạch mùi thơm ngát cùng kịch độc hỗn hợp, cũng có một phen đặc biệt mùi vị, thuộc về trước kia không có thể nghiệm qua cảm giác.

Đúng lúc này.

"Hống hống hống..."

Một hồi quỷ khóc thần hào tiếng gầm gừ vang lên.

Chỉ thấy phía trước tiếng xé gió vang lên, một đường to lớn hắc ảnh hướng phía Lục Trường Sinh đánh giết tới, nhấc lên thảm liệt khí thế.

Đây là trước đó Lục Trường Sinh giao thủ Ma Viên đi mà quay lại.

Nó trước đó bị Đại La kiếm thai, Phạm Ma chân thân còn có Ngũ Độc giáo chủ Nguyên Anh pháp lực bức cho lui, hiện tại thấy hai người khí tức yên tĩnh, lập tức lại giết tới đây.

Cam

Ngũ Độc giáo chủ chủ động, dẫn đến Lục lão tổ đều kém chút quên hai người thân ở tại nguy hiểm vô cùng Vạn Ma uyên.

Mà lại không chỉ Ngũ Độc giáo chủ trọng thương, lúc trước hắn tăng lên bùng nổ lâu như vậy, một khi ngưng xuống, dù cho có bất diệt vật chất, cũng ít nhất phải suy yếu tu dưỡng hơn nửa tháng.

Hắn một tay cường thế bá đạo nắm cả Ngũ Độc giáo chủ vòng eo, một tay tiếp tục nắm chặt Đại La kiếm thai, nhìn về phía Ma Viên xuất phát huy hoàng kiếm quang, sau đó ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng mang theo hai người tranh thủ thời gian rời đi.

"Giáo chủ như thế tin được một nhà nào đó sao?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía trong ngực khuôn mặt tái nhợt lại hiện ra mấy phần ửng đỏ Ngũ Độc giáo chủ, từ tốn nói. Nữ nhân này mặc dù thụ thương, bị độc tình ảnh hưởng, có thể Nguyên Anh cấp thần hồn lại không chút nào có ảnh hưởng.

"Ta hiện tại chẳng qua là cái nhược nữ tử."

Ngũ Độc giáo chủ khuôn mặt thanh thuần mềm mại, nhếch môi mỏng, có chút thở dốc nói ra.

Nàng tự nhiên ý thức được Ma Viên đến đây.

Nhưng nàng hiện tại ngoại trừ Nguyên Anh xuất khiếu cũng làm không là cái gì.

Mà lại vừa rồi bị Lục Trường Sinh bàn tay lớn tại trên thân chạy, tràn ngập xâm lược cướp lấy Cam Điềm, Thất Tuyệt độc tình hiệu quả cũng điên cuồng xông lên đầu.

Lục Trường Sinh không xác định Ngũ Độc giáo chủ hiện tại bộ dáng có hay không diễn kịch, phải chăng còn có hậu thủ, nhưng đối phương hiện tại trạng thái, hai người toàn trình ở vào cận thân tình huống dưới, quyền chủ động, ưu thế tại trong tay mình!

Dù cho nàng hiện tại toàn thân trên dưới đều tràn ngập kịch độc  chờ sau đó đi sâu tiếp xúc, Lục Trường Sinh vẫn như cũ cho rằng chủ động tại trong tay mình, chỉ cần nguyện ý  có thể trong nháy mắt uy hiếp phá diệt nàng thân thể pháp thể.

"Quả nhiên vẫn là muốn luyện thể, nếu như không có một cái tốt thể phách, mặc dù có độc tình, đối phương trọng thương, pháp lực phong cấm hơn phân nửa, cũng không dám như thế khinh thường, cùng một tên người mang kịch độc Nguyên Anh tu sĩ tiến hành tiếp xúc thân mật."

"Không đúng, nếu không phải ta Hỗn Độn thể có được Ách Nan Độc Thể, Vô Cấu Thiên Hương Thể, Côn Bằng ma thể ba đại linh thể độc kháng đặc tính, dù cho chuẩn tứ giai thể phách cũng không dám như thế khinh thường."

Lục Trường Sinh ôm Ngũ Độc giáo chủ, trong lòng thầm nghĩ, càng ngày càng cảm nhận được pháp thể song tu chỗ tốt.

Nếu như đối phương dám có bất thường, chính mình thậm chí có khả năng dựa vào thể phách, hừng hực sinh mệnh tinh hoa, như là kiếp trước thấy mỗ quyển tiểu thuyết một dạng, trực tiếp song tu lúc buibuibui bắn giết!

Hắn không có tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

Hắn có thể duy trì hiện tại pháp lực trạng thái, hoàn toàn dựa vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên chống đỡ, nếu như tiến vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, đem pháp lực khô kiệt, hết sức yếu ớt.

Mà lại Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bực này chí bảo, hắn tạm thời không muốn Ngũ Độc giáo chủ biết được.

"Nếu giáo chủ vội vã muốn xem một nhà nào đó Âm Dương Long Hoàng bản nguyên, như vậy thì chấp nhận tạm một thoáng.

Rời xa Viên Ma chỗ về sau, Lục Trường Sinh ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng hạ xuống, đưa tay ở giữa bố trí xuống giản dị trận pháp, sau đó bố trí tiếp theo cái kết giới, do Kim Sí Thiên Bằng trông coi.

Ngũ Độc giáo chủ không nói gì, chỉ tiếp tục kiễng nàng trắng nõn mềm mại, không nhiễm mảy may bụi trần trắng noãn chân ngọc, hướng phía Lục Trường Sinh hôn tới, hết sức chủ động, mong muốn đưa hắn đẩy lên dưới thân thể.

"Đám người này đều ưa thích nữ thượng vị đúng không?

Lục Trường Sinh nghĩ đến Thải Vân chân nhân Vân Uyển Thường.

Hắn trải qua Thiên Phàm, song tu vô số, chỉ có đối mặt vị này Thải Vân chân nhân, một mực bị đối phương nắm giữ chủ động.

Mặc dù Lục lão tổ cũng không ngại này loại tư thế cơ thể.

Nhưng lúc này chính mình thân là một phương hoàng triều chi chủ, Hóa Thần Chân Tôn chuyển thế, há có thể nhường một cái tù nhân?

Chính mình không tự ái a!

Lục Trường Sinh thân thể thẳng tắp thon dài, đồ sộ bất động, tay cầm cường kiện hùng hồn nắm cả Ngũ Độc giáo chủ mềm mại eo thon, nhả ra nàng hỗn hợp có kịch độc mùi thơm ngát Cam Điềm, hướng phía bên nàng nhan, cái cổ trắng ngọc chậm rãi dời đi.

"Đạo hữu muốn lề mề tới khi nào?"

Ngũ Độc giáo chủ thanh âm kiều nhuyễn gấp rút, thở hổn hển, vô ý thức cổ ngửa ra sau.

Nàng chỉ muốn thông qua song tu, nhìn qua Âm Dương Long Hoàng bản nguyên, căn bản không có tâm tình cùng Lục Trường Sinh chậm rãi tán tỉnh.

Mà lại nàng hiện tại trạng thái không tốt, bị Thất Tuyệt độc tình không ngừng ảnh hưởng, tiếp tục như vậy, đem khó mà áp chế trong lòng bốc lên tình cảm, toàn thân rã rời.

"Giáo chủ thân là Nguyên Anh chân quân, hẳn là biết được Âm Dương song tu, phù hợp Thiên Địa Đại Đạo, há có thể qua loa?

Lục Trường Sinh như thế nào nhìn không ra Ngũ Độc giáo chủ tình huống bây giờ không tốt, bị thương thế, Thất Tuyệt độc tình ảnh hưởng.

Mà lại đối phương còn vận dụng bí pháp đem thân thể lớn lên, dẫn đến tình huống tiến một bước chuyển biến xấu, nếu như kéo dài thêm chút thời gian đối với mình cũng có chỗ tốt."Ta giáo truyền thừa không so được đạo hữu, chỉ biết hiểu Âm Dương song tu vì bàng môn tà đạo, bàng môn tà đạo."

Ngũ Độc giáo chủ thân thể rã rời, trắng nõn mềm mại da thịt bắt đầu phát nhiệt nóng bỏng, kéo căng lấy đẹp đẽ khuôn mặt nói ra.

Mặc dù nàng cho rằng trước mắt Dương Minh chân nhân đang cố ý trêu chọc chính mình, nhưng bây giờ quyền chủ động tại trong tay đối phương, nàng không có cách nào trở mặt, trừ phi từ bỏ thân thể, Nguyên Anh rời đi.

"Âm Dương song tu, chính là phù hợp thiên địa âm dương Đại Đạo, thế nhân đối với cái này nhiều có sự hiểu lầm, cho rằng đây là bàng môn tà đạo  chờ sau đó giáo chủ liền có thể kiến thức đến."

Lục Trường Sinh lời này cũng là không có nói lung tung.

《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 mặc dù không phải chú ý song tu, nhưng trình bày Âm Dương Đại Đạo bao dung vạn vật, đối với nam nữ song tu có không ít đọc lướt qua, cùng hắn trước kia lấy được song tu thải bổ công pháp có khác nhau một trời một vực.

Lời nói ở giữa, bàn tay hắn kéo nhẹ, Ngũ Độc giáo chủ có chút phá toái màu tím váy bay thấp..