Chương 641: Phá vỡ mà vào Nguyên Anh! (3)

Chương 641: Phá vỡ mà vào Nguyên Anh! (3)

Giống như dương chi bạch ngọc ngọc thể xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mắt, bị mặt trời ảm đạm, Quỷ khóc u mịch Vạn Ma uyên phụ trợ tuyệt mỹ Phương Hoa, như là hắc ám đất chết bên trong một viên dạ minh châu, sáng chói mà mỹ lệ!

Trước ngực uyển chuyển, một tay có thể nắm, tinh tế nhấm nháp, có một cỗ hỗn hợp có kịch độc mùi thơm ngát Cam Điềm.

Vừa mới bắt đầu Ngũ Độc giáo chủ còn có thể nắm giữ một chút chủ động.

Có thể hiện tại đối mặt Lục lão tổ thân kinh bách chiến, êm tiếng mát cho đời thủ pháp, dần dần sóng mắt mông lung, hô hấp thở phì phò, thân thể cứng đờ bên trong mang theo vài phần bản năng vặn vẹo, hai chân luống cuống điểm lập, run nhè nhẹ, tựa hồ muốn quẳng ngã xuống.

Giờ này khắc này Ngũ Độc giáo chủ nhìn không ra mảy may Nguyên Anh chân quân uy nghiêm khí thế, như là một vị mềm mại vũ mị thanh thuần thiếu nữ.

"Xem ra giáo chủ đối Âm Dương song tu xác thực thiếu khuyết lý giải."

Lục Trường Sinh tinh tế thưởng thức trước mắt mềm mại ngọc thể, cảm thấy mười điểm thú vị.

Dù sao, đây chính là một vị Nguyên Anh chân quân!

Dù cho dung mạo tướng mạo thường thường, thân phận thực lực đều sẽ cho người ta mang đến một cỗ không có gì sánh kịp kích thích, chinh phục cảm giác!

Huống chi trước mắt Ngũ Độc giáo chủ dung mạo đẹp đẽ, thanh thuần nhu nhược làm người thương yêu yêu, càng là làm người chinh phục muốn bạo rạp, thật sự là không nguyện ý như ăn tươi nuốt sống ăn, mà là chậm rãi nhấm nháp mỗi một chỗ.

Từ trên xuống dưới, Lục Trường Sinh cẩn thận nhấm nháp.

Ngũ Độc giáo chủ không nói gì, đẹp mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy, cổ phấn hồng, chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, mũi thỉnh thoảng vang lên kiều ngán mềm trượt thanh âm.

Nếu không phải mong muốn nhìn qua Lục Trường Sinh vô thượng Âm Dương Đại Đạo, Âm Dương Long Hoàng bản nguyên, nàng trực tiếp phong bế chính mình ngũ giác lục giác.

Một lát sau, từ trên xuống dưới nhấm nháp vuốt vuốt một lần về sau, nhìn ra Ngũ Độc giáo chủ đã đào khe xúc động, Lục Trường Sinh không có tiếp tục đùa xuống.

Vạn sự hăng quá hoá dở.

Lại kéo dài, sợ là vượt qua Ngũ Độc giáo chủ nhẫn nại cực hạn, phá hư trải nghiệm.

Tay cầm vỗ nhẹ, một đạo da hổ chăn lông cửa hàng tại mặt đất, Lục Trường Sinh đem Ngũ Độc giáo chủ buông xuống, chính mình áo bào triệt để cởi ra.

"Giáo chủ, một nhà nào đó muốn bắt đầu. ."

Một lát sau, hai người thân thể chặt chẽ ôm nhau, Lục Trường Sinh hướng phía Ngũ Độc giáo chủ nhắc nhở một tiếng, dưới thân thể chìm.

Nguyên Anh ngăn cách tại Lục Trường Sinh thể phách trước mặt, vừa chạm vào tức phá!

Một ngày này, Lục Trường Sinh 112 tuổi, tu tiên chín mươi bốn năm, phá vỡ mà vào Nguyên Anh!

Ngũ Độc giáo chủ chau mày, vẻ mặt trắng bệch, kêu lên một tiếng đau đớn.

Đúng lúc này, nàng Nguyên Anh cấp pháp lực khí tức bỗng nhiên hỗn loạn bạo động, như là thoát cương ngựa hoang, điên cuồng chạy tán loạn.

Ừm

Lục Trường Sinh nhíu mày, nhìn ra nàng đây là công pháp xảy ra vấn đề, có chút tẩu hỏa nhập ma. Nàng hiện tại bị thương thật nặng, bị chính mình phong cấm thần quang giam cầm hơn phân nửa pháp lực, lại vận dụng bí thuật, dẫn đến công pháp không ổn định.

Bây giờ pháp thể bị chính mình phá vỡ, dẫn đến về lão còn thông tiềm ẩn thân thể khiếu huyệt pháp lực bản nguyên theo trong ngủ mê khôi phục tỉnh lại.

Dù cho Ngũ Độc giáo chủ chính mình cũng bị tình huống này kinh đến.

Nàng quyển công pháp này tàn thiên  có thể đem trong ngày thường pháp lực bản nguyên tiềm ẩn tại thân thể khiếu huyệt, thời khắc ôn dưỡng thân thể, đồng thời chờ đợi đột phá bình cảnh lúc phóng xuất ra, trợ giúp phá cảnh.

Có thể nàng thu hoạch được chẳng qua là tàn thiên, công pháp có thiếu, gượng ép tu luyện, cho nên không rõ ràng công pháp không thể phá thân.

"Không nghĩ tới giáo chủ còn chưa một nhà nào đó chuẩn bị dạng này một phần hậu lễ, thỉnh giáo chủ yên tâm, sau đó bản tọa tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi!"

Lục Trường Sinh biết hiện tại cho Ngũ Độc giáo chủ thở dốc thời gian, nàng ổn định công pháp  có thể mượn nhờ cỗ này pháp lực bản nguyên khôi phục.

Mà mình bây giờ vẫn như cũ ở vào Cửu Bảo Như Ý Cốt trạng thái, một khi giải trừ hoàn toàn, nhất định tiến vào suy yếu kỳ.

Bây giờ Ngũ Độc giáo chủ không chỉ đưa lên nguyên âm tinh hoa, còn đưa lên như thế một phần pháp lực bản nguyên, hắn đương nhiên sẽ không khách khí!

Oanh

Lục Trường Sinh lúc này vận chuyển công pháp, đem Ngũ Độc giáo chủ nguyên âm cùng Nguyên Anh pháp lực bản nguyên toàn diện cướp lấy.

"Ong ong ong "

Theo cỗ này Nguyên Anh tu sĩ nguyên âm cùng pháp lực bản nguyên tiến vào trong cơ thể, Lục Trường Sinh Âm Dương pháp lực lao nhanh gào thét, thân thể bị tẩm bổ, thậm chí Khí Hải đan điền yên lặng nhiều năm âm dương nhị khí cũng có động tĩnh.

Này sợi âm dương nhị khí từ khi trước kia luyện hóa Lăng Tử Tiêu long ngâm bản nguyên, Nam Cung Mê Ly Huyền Âm ngọc dịch về sau, nhiều năm như vậy, cũng là cùng Hồng Liên lần đầu tu hành lúc, từng có một chút động tĩnh, thu hoạch được nho nhỏ tăng lên.

Lúc khác, như Mạnh Tiểu Thiền, Sở Thanh Nghi nguyên âm bản nguyên, đều không có động tĩnh chút nào.

Có thể hiện tại, theo Ngũ Độc giáo chủ nguyên âm, pháp lực bản nguyên tràn vào về sau, âm dương nhị khí trong nháy mắt hóa thành Âm Dương ngư tại hắn toàn thân đi khắp, luyện hóa nguyên âm bản nguyên.

Ngươi

Ngũ Độc giáo chủ mở ra đôi mắt đẹp, sắc mặt tái nhợt có chút xấu hổ thở gấp.

Nàng này chút yên lặng nhiều năm, dùng tới ôn dưỡng thân thể, đột phá bình cảnh pháp lực bản nguyên liền như vậy bị Lục Trường Sinh co rúm cho cướp đi, để cho nàng đau lòng vô cùng.

"Bản tọa nhất ngôn cửu đỉnh, sau đó chỗ tốt không thể thiếu ngươi  chờ sau đó liền cho ngươi Âm Dương Long Hoàng bản nguyên!"

Lục Trường Sinh trầm giọng nói ra, điên cuồng cướp đoạt luyện hóa cỗ này pháp lực bản nguyên, không chỉ âm dương nhị khí tăng lên, vững chắc lấy đạo cơ, Kim Đan, tu vi của hắn pháp lực cũng bắt đầu tăng lên, hướng phía Kết Đan tám tầng vội vã đi.

Ngũ Độc giáo chủ vẻ mặt âm tình, sau đó đôi bàn tay trắng như phấn buông lỏng, không nói nữa.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể mặc cho Lục Trường Sinh cướp lấy chính mình thân thể pháp lực bản nguyên.

Theo thân thể pháp lực cướp đoạt, Ngũ Độc giáo chủ phảng phất mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ thân thể cũng tại thời khắc này xuất hiện mảnh hơi biến hóa, tựa như dần dần lớn lên, thân thể càng thêm mượt mà.

Đang toàn lực cướp lấy luyện hóa nguyên âm, pháp lực bản nguyên Lục Trường Sinh không có trước tiên chú ý tới chi tiết này.

Có thể một lát sau, hắn thấy trước mắt Ngũ Độc giáo chủ phảng phất mười tám mười chín tuổi bộ dáng, khi lại song tu nửa canh giờ, dần dần hai mươi tuổi bộ dáng.

"Này sao lại thế này? Thiên Sơn đồng mỗ?"

Lục Trường Sinh vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, đoán được cùng Ngũ Độc giáo chủ công pháp có quan hệ.

Mặc dù tình huống như vậy cho hắn một loại chưa bao giờ có hoàn toàn mới trải nghiệm, nhưng Lục lão tổ tâm tư lại đặt ở tu hành phương diện.

Bất quá cân nhắc đến Ngũ Độc giáo chủ dù sao lần đầu trải nghiệm, hắn vẫn là nhất tâm nhị dụng, một bên cướp lấy pháp lực bản nguyên, một bên nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu.

Cũng không biết qua bao lâu, Lục Trường Sinh Khí Hải đan điền ầm ầm gào thét, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan cùng Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ hình thành một tiếng giống như Đại Đạo Hi Âm tiếng rung.

Kết Đan tám tầng!

Lục Trường Sinh tu vi cảnh giới theo Kết Đan bảy tầng thành công đột phá Kết Đan tám tầng!

Quá trình này vẫn còn tiếp tục.

"Đáng chết song tu đường tắt, ta Lục mỗ người cước đạp thực địa, nỗ lực tu luyện lâu như vậy, vậy mà so ra kém một trận song tu tới cũng nhanh! Vạn Ác đường tắt!"

Lục Trường Sinh đối loại tình huống này biểu thị phê bình, khiển trách, hung hăng roi đạt.

Mà giờ này khắc này, Ngũ Độc giáo chủ bộ dáng đã theo trước đó thiếu nữ lớn lên hơn ba mươi tuổi thiếu phụ bộ dáng, như là thành thục mật đào, phong vận xúc động lòng người.

Mặc dù khuôn mặt đường nét có trước đó dấu vết, nhưng ai có thể đem trước mắt lê hoa đái vũ phong vận mỹ phụ cùng lúc trước thanh thuần thiếu nữ, đáng yêu nữ đồng liên tưởng đến nhau.

Bất quá Lục Trường Sinh chú ý tới Ngũ Độc giáo chủ tình huống bây giờ có chút không tốt, vẻ mặt trắng bệch.

Nàng trước đó liền bản thân bị trọng thương, hiện tại công pháp hỗn loạn, pháp lực bản nguyên bạo động, dẫn đến thương thế không ngừng tăng lên.

"Ai, ta Lục lão tổ vẫn là mềm lòng a."

Mượn nhờ cơ hội này, Lục Trường Sinh có khả năng đưa nàng hết thảy pháp lực bản nguyên toàn diện cướp đoạt, thậm chí tiến một bước cướp đoạt nàng Nguyên Anh bản nguyên.

Nhưng Lục Trường Sinh không có làm như vậy.

Một phương diện, hiện tại chỗ tốt đầy đủ, theo lâu dài xem, không cần thiết tát ao bắt cá.

Mặt khác phương diện, Thất Tuyệt độc tình còn khôngcó lệnh Ngũ Độc giáo chủ hoàn toàn trầm luân, mình làm như vậy, Ngũ Độc giáo chủ tuyệt đối trước tiên hội nguyên anh xuất khiếu chạy trốn.

Thậm chí hiện tại cũng ở vào nàng chịu đựng cực hạn rìa!

Lúc này, Lục Trường Sinh vận chuyển 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 dùng vô thượng Âm Dương tạo nghệ, giúp Ngũ Độc giáo chủ cân bằng cỗ này.

"Cái này sao có thể, hắn pháp lực chỉ có Kết Đan bảy tầng! ?"

Giờ này khắc này, Ngũ Độc giáo chủ lại bị Lục Trường Sinh đột phá tình huống cho kinh trụ.

Trước đó nàng liền nhìn ra Lục Trường Sinh tu vi pháp lực tựa như không đến Kết Đan đỉnh phong.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, đối phương chẳng qua là Kết Đan bảy tầng!

Này này cái này. .

Chính mình vậy mà thua với một cái Kết Đan bảy tầng tu sĩ?

Ngũ Độc giáo chủ trong lòng kinh hãi, giống như nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng, khó mà bình phục, thậm chí đều quên thân thể truyền đến mãnh liệt sóng cả.

"Vô thượng Âm Dương Đại Đạo Kim Đan! Âm Dương vạn pháp Đại Đạo Nguyên Anh!"

Nàng nghĩ đến trước đó Lục Trường Sinh lời nói, trong lòng bỗng nhiên có chút tin tưởng.

Dù sao, nàng có thể đột phá Nguyên Anh, há lại người thường!

Đã từng cũng là thượng phẩm Kim Đan, chỉ thiếu chút nữa đến Bất Hủ Kim Đan.

Mặc dù một bước này chênh lệch rất lớn, có thể nàng biết được, Bất Hủ Kim Đan tuyệt đối không có như thế khoa trương, kinh người như thế, như thế khoa trương, chỉ có bực này nghe đồn Vô Thượng Đại Đạo Kim Đan, mới có thể Kết Đan chiến Nguyên Anh!

Kết Đan bảy tầng chiến thắng Nguyên Anh chân quân!

Đúng lúc này, nàng cảm giác pháp lực sụp đổ, sắp ảnh hưởng đến chính mình Nguyên Anh, suy nghĩ muốn hay không Nguyên Anh xuất khiếu lúc, bỗng nhiên một cỗ hùng hồn Âm Dương bản nguyên xuất hiện, vì nàng cân bằng lấy hỗn loạn bạo động pháp lực bản nguyên.

Cùng lúc đó, một cỗ bàng bạc sinh cơ vì nàng ổn định pháp thể tình huống.

"Vị này Dương Minh chân nhân cũng không hỏng. ."

Ngũ Độc giáo chủ mở ra mông lung đôi mắt đẹp, trong lòng tuôn ra một cỗ ngọt ngào, vui vẻ, thậm chí cảm kích thân cận chi ý.

Bất quá trong nháy mắt, nàng liền biết được, đây là Thất Tuyệt độc tình ảnh hưởng.

Hai người như vậy đi sâu tiếp xúc, dẫn đến Thất Tuyệt độc tình đối với mình ảnh hưởng tăng lên!

Bằng không như vậy một cây củ cải một cây Đại Bổng, còn cướp lấy cướp đoạt pháp lực mình bản nguyên tình huống, chính mình làm sao lại lòng sinh cảm kích.

Nàng A Ấu Đóa nhưng không có như vậy tiện!

"Đây cũng là đạo hữu Âm Dương song tu Đại Đạo sao? Làm sao như là bản giáo chủ biết được thải bổ chi đạo?"

Ngũ Độc giáo chủ mở miệng, thanh âm lại không nói ra được từ tính, kiều mị xúc động lòng người, nghĩ phải nhanh một chút kết thúc.

"Giáo chủ đưa lên như thế hậu lễ, bản tọa nếu là không thu, chẳng phải là phung phí của trời, đến mức Âm Dương song tu Đại Đạo, lập tức liền có thể gặp được!"

Lục lão tổ tốt xấu tu hành gần trăm năm, sao lại bị bực này lời nói ép buộc, trầm giọng nói ra.

Nếu như hắn nguyện ý, tùy thời có thể dùng đem chính mình âm dương nhị khí bản nguyên độ cho đối phương.

Nhưng bây giờ âm dương nhị khí đang hóa thành Âm Dương ngư luyện hóa Ngũ Độc giáo chủ nguyên âm, pháp lực bản nguyên, tăng lên hắn đạo cơ Kim Đan, làm sao có thể vượt qua!

Mà lại căn cứ hắn trước kia kinh nghiệm, chỉ cần bị chính mình âm dương nhị khí luyện hóa bản nguyên khí thế, tương lai hai người song tu có nhất định tăng phúc tăng thêm.

Dạng này đợi chút nữa đem âm dương nhị khí bản nguyên vượt qua, nói không chừng còn có thể công hiệu tăng gấp bội, thành công lừa dối ở Ngũ Độc giáo chủ!.