Chương 642: A Ấu Đóa gặp qua chủ thượng, Bất Diệt Kim Thân! (1)

Chương 642: A Ấu Đóa gặp qua chủ thượng, Bất Diệt Kim Thân! (1)

Vạn Ma uyên.

Mặt trời ảm đạm, Minh Vân mông lung, âm phong gào thét, quỷ khí âm trầm.

Toàn bộ đại địa thì loang lổ lỗ chỗ rách nát, bốn phía kiến trúc, cây cối cũng là tàn phá quỷ dị, quanh quẩn lấy một cỗ bầu không khí ngột ngạt.

Bất quá ở đây đợi thần bí rách nát quỷ dị chỗ, lại có một đầu toàn thân màu vàng kim lập lòe chim bằng chiếm cứ, băng lãnh sắc bén dựng thẳng đồng tử như là hai vòng màu vàng kim Liệt Dương, quan sát đến bốn phương.

Nếu có cái gì ma hóa Hung thú tới gần vùng này, màu vàng kim chim bằng liền sẽ lăng không giương cánh, tràn ngập ra một cỗ phô thiên cái địa khủng bố uy thế, đem ma hóa Hung thú săn giết.

Nhưng nhìn kỹ lại  có thể thấy đầu này màu vàng kim chim bằng tựa như thụ thương thế trên người, một chút lông vũ sáng bóng ảm đạm, hoặc là màu sắc u hắc sâu lắng.

Tại màu vàng kim chim bằng chiếm cứ vách đá bên cạnh, một hồi mông lung sương mù thỉnh thoảng dập dờn, nương theo lấy một cỗ kinh khủng pháp lực khí thế, phảng phất có người chiến đấu.

Vậy mà lúc này trong sương mù mông lung, lại diễn ra một bức nguyên thủy nhất hình ảnh, thanh âm uyển chuyển như tố, mỹ diệu xúc động lòng người.

Không biết có phải hay không là Ngũ Độc giáo chủ bản thân bị trọng thương, hoặc là sơ trải qua việc đời, sức chiến đấu thậm chí còn không bằng Hồng Liên.

Tại Lục Trường Sinh chuẩn tứ giai thể phách, dũng mãnh chiến lực dưới, sớm liền đánh tơi bời, vỡ tan ngàn dặm!

Giờ này khắc này, Ngũ Độc giáo chủ như trong biển rộng một chiếc thuyền nhỏ, bị tầng tầng kinh đào hải lãng đánh ra, yếu ớt thân thuyền kịch liệt xóc nảy, tựa như muốn bị nước biển bao phủ.

Ngoại trừ mãnh liệt sóng cả, phảng phất còn có cuồng phong bạo vũ đánh ra roi đạt lấy này mảnh một chiếc thuyền nhỏ, đưa nàng xóc nảy đến biển động đỉnh sóng, bao phủ chìm vào đáy biển, cả người có loại nghẹt thở, rồi lại khó nói lên lời cảm giác nhanh.

"Đạo. . . Đạo hữu còn chưa. . Ngô. Tận hứng sao?"

Dù cho tại Thất Tuyệt độc tình ảnh hưởng dưới, Ngũ Độc giáo chủ ý thức dần dần trầm luân, thể nghiệm lấy trước nay chưa có thoải mái, nhưng nàng vẫn là áp chế gắt gao cỗ này cảm xúc, thanh âm đứt quãng nói ra.

Lục Trường Sinh đảo không phải cố ý mê rượu, kéo dài thời gian.

Mà là hắn âm dương nhị khí còn tại luyện hóa Ngũ Độc giáo chủ nguyên âm, pháp lực bản nguyên.

"Xong ngay đây."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt theo mỹ phụ lại dần dần phản lão hoàn đồng thiếu nữ bộ dáng Ngũ Độc giáo chủ, trầm giọng nói ra.

Một tay vịn đối phương da thịt phấn hồng nóng bỏng mềm eo, một tay nắm thiếu nữ mu bàn chân cao cao chắp lên, tựa như yếu đuối không xương trắng nõn chân nhỏ.

Không thể không nói, trước mắt Ngũ Độc giáo chủ mang đến cho hắn một loại trước nay chưa có trải nghiệm.

Lại có thể từ thiếu nữ trưởng thành đến thành thục mỹ phụ, sau đó lại dần dần theo mỹ phụ bộ dáng đến thiếu nữ.

Đáng tiếc duy nhất chính là mình còn muốn phân tâm luyện hóa đối Phương Nguyên âm, pháp lực tinh hoa, đồng thời quan tâm nàng trạng thái tình huống, dẫn đến vô pháp toàn tâm toàn ý nhận thức trong đó mỹ diệu.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Âm dương nhị khí cuối cùng đem Ngũ Độc giáo chủ nguyên âm tinh hoa, pháp lực tinh hoa luyện hóa xong, ầm ầm thuế biến.

Âm Dương Tiểu Ngư thì giờ khắc này phảng phất ngưng tụ lớn mạnh mấy phần, sau đó với hắn toàn thân đi khắp, trở lại Khí Hải đan điền, phun ra một ngụm tinh thuần bàng bạc Âm Dương bản nguyên, tư dưỡng Lục Trường Sinh Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan.

"Ong ong ong..."

Đạo cơ ngọc đài cùng Đại Đạo Kim Đan tiếng rung, nở rộ vạn trượng hào quang, Khí Hải đan điền bắt đầu sôi trào gào thét, Lục Trường Sinh vừa mới đột phá không lâu cảnh giới đều có chút buông lỏng.

Lục Trường Sinh biết, này là chính mình cảnh giới quá mức hùng hồn, nghĩ muốn mạnh mẽ đột phá tùy thời có thể dùng, chẳng qua là sẽ dẫn đến pháp lực phù phiếm.

"Giáo chủ, đây cũng là bản tọa Âm Dương Long Hoàng bản nguyên! Âm dương nhị khí hoàn toàn thuế biến, Lục Trường Sinh không tiếp tục tiếp tục trì hoãn xuống, chuẩn bị kết thúc trận này tu luyện.

Trước mắt Ngũ Độc giáo chủ bộ dáng lại tiếp tục, hắn đều không dám song tu.

Tiếng nói vừa ra, Lục Trường Sinh đem chính mình Khí Hải đan điền bên trong, quay quanh lấy đạo cơ Kim Đan âm dương nhị khí trực tiếp độ vào Ngũ Độc giáo chủ trong cơ thể.

Rống

Cá chép hóa rồng, hoàn thành thuế biến âm dương nhị khí theo Âm Dương ngư hóa thành một đầu Giao Long, tràn ngập nóng rực bá Liệt khí thế gào thét mà ra, xông vào Ngũ Độc giáo chủ thân thể.

Ngô

Trong chốc lát, Ngũ Độc giáo chủ phấn hồng nóng bỏng thân thể căng cứng, giống như co rút điên cuồng run rẩy, đôi mắt ý thức đều phảng phất tán loạn.

Lục Trường Sinh thấy Ngũ Độc giáo chủ bị chơi hỏng bộ dáng, lập tức tiến lên an ủi, biết được đây chính là tăng lên độ thiện cảm thời điểm.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Ngũ Độc giáo chủ đem hỗn hỗn độn độn, phảng phất trầm luân tán loạn ý thức rơi vào Khí Hải đan điền Nguyên Anh tiểu nhân.

Nàng có thể cảm nhận được một cỗ tinh thuần huyền diệu Âm Dương bản nguyên tiến vào chính mình thân thể, hướng phía chính mình Khí Hải đan điền bơi lại.

Ngũ Thanh giáo chủ mười điểm chú ý cẩn thận.

Nguyên Anh tiểu nhân trước thông qua pháp lực nắm chặt đầu này Âm Dương ngư, quan sát tình huống, để phòng có bẫy.

Dù sao, Nguyên Anh xuất khiếu là nàng cuối cùng đường lui, thủ đoạn.

Nếu như cỗ này Âm Dương tinh hoa giấu giếm sát cơ, có thể ăn mòn ảnh hưởng Nguyên Anh linh thể, như vậy nàng đem triệt để mất đi phản kháng lực.

Thông qua Nguyên Anh tiểu nhân quan sát tỉ mỉ dò xét, nàng không chỉ không có từ trước mắt Âm Dương bản nguyên cảm giác được mảy may nguy hiểm sát cơ, còn cảm giác được một cỗ thân cận tự nhiên khát vọng chi ý.

"Cái này. ."

Ngũ Độc giáo chủ trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ.

Chính mình mặc dù bị Thất Tuyệt độc tình ảnh hưởng, không thể tránh khỏi đối Dương Minh chân nhân sinh ra tình cảm, nhưng cũng không đến mức đối với hắn Âm Dương bản nguyên có khát vọng a?

Trong nội tâm nàng mơ hồ đoán được chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn còn có chút khó có thể tin.

Chợt, nàng thăm dò tính đem trước mắt Âm Dương bản nguyên luyện hóa.

Lập tức một cỗ thoải mái dễ chịu vô cùng ấm áp xông lên đầu.

Nguyên Anh tiểu nhân phảng phất hóa thành mẫu thai bên trong hài nhi, bị Tiên Thiên chi khí tẩm bổ, thư thái nói không nên lời.

Loại cảm giác này mười điểm nghiện, nàng Nguyên Anh tiểu nhân lại luyện hóa một luồng Âm Dương bản nguyên, nhận thức này loại bị tẩm bổ cảm giác.

Chỉ một lát sau, Lục Trường Sinh độ vào Âm Dương bản nguyên liền bị Ngũ Độc giáo chủ luyện hóa.

"Liền không có?"

Ngũ Độc giáo chủ ngạc nhiên, lẳng lặng nhận thức, cảm giác thể xác tinh thần thoải mái dễ chịu, công pháp vận chuyển đều trôi chảy rất nhiều.

Nguyên Anh phẩm chất tốt hình như có tăng lên, nhưng cực kỳ bé nhỏ.

Mong muốn dựa vào bực này Âm Dương bản nguyên đem chính mình Nguyên Anh tấn thăng làm chân chính Nguyên Anh, ít nhất cần hơn vạn phần, thậm chí còn không thôi.

Đến với thiên đạo Nguyên Anh, nàng không rõ ràng, cảm thấy hẳn là không có khả năng, .

Bất quá có thể có hiệu quả như thế, đã hết sức kinh người.

Dù sao, trước mắt Dương Minh chân nhân cuối cùng chẳng qua là một tên Kết Đan tu sĩ!

Kết Đan cùng Nguyên Anh ở giữa, còn có một đạo lạch trời!

Hắn hiện tại Âm Dương Long Hoàng bản nguyên mặc dù khó mà tăng lên Nguyên Anh phẩm cấp, nhưng trợ giúp người nàng tăng lên đạo cơ, chân đan không thành vấn đề. Nếu như đột phá Nguyên Anh kỳ, này Âm Dương Long Hoàng bản nguyên tất nhiên có thể tiến thêm một bước, dựa vào tích lũy tháng ngày, nói không chừng thật có thể đem chính mình Nguyên Anh đề thăng làm chân chính Nguyên Anh, thậm chí trong truyền thuyết Thiên Đạo Nguyên Anh!

"Giáo chủ, bản tọa Âm Dương Long Hoàng bản nguyên như thế nào? Trước đó động thủ, thiêu đốt bản tọa không ít Bản Nguyên chi lực, cho nên có một chút hao tổn, nhưng nghĩ đến giáo chủ có thể cảm nhận được trong đó huyền diệu."

Lục Trường Sinh chú ý tới mình Âm Dương bản nguyên bị Ngũ Độc giáo chủ luyện hóa.

Hắn mặc dù không có nhòm ngó tra nhìn đối phương Nguyên Anh tình huống, nhưng thông qua rất nhỏ tâm tình chập chờn, biết được chính mình âm dương nhị khí hiệu quả hẳn là đồng dạng.

Đối với loại tình huống này, tự nhiên chỉ có một cái biện pháp, kéo!

Biểu thị mình bây giờ Âm Dương bản nguyên hiệu quả bình thường, nhưng mình đột phá Nguyên Anh, Hóa Thần về sau, Âm Dương Long Hoàng bản nguyên hiệu quả cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

"Giai đoạn hiện nay, có thể muốn đem giáo chủ Nguyên Anh tăng lên có chút khó khăn, nhưng chỉ cần chờ bản tọa đột phá Nguyên Anh, đến lúc đó Âm Dương Long Hoàng bản nguyên cũng đem tăng lên rất nhiều."

Lục Trường Sinh tiếp tục mở miệng, biểu hiện mười điểm lạnh nhạt.

Dù cho Ngũ Độc giáo chủ hiện tại đổi ý chính mình cũng không lỗ.

Dù sao, này đợt Nguyên Anh cấp nguyên âm, pháp lực bản nguyên, cũng đáng được lần này thu hoạch..