Chương 642: A Ấu Đóa gặp qua chủ thượng, Bất Diệt Kim Thân! (2)

Chương 642: A Ấu Đóa gặp qua chủ thượng, Bất Diệt Kim Thân! (2)

Bất quá cùng Ngũ Độc giáo chủ song tu, Lục Trường Sinh cũng tìm tới một cái tăng lên âm dương nhị khí, pháp lực căn cơ con đường!

Mượn nhờ Nguyên Anh bản nguyên tăng lên âm dương nhị khí, từ đó thối luyện chính mình đạo cơ, Đại Đạo Kim Đan!

Kỳ thật phương pháp này, hắn tại Trúc Cơ kỳ cùng Lăng Tử Tiêu song tu lúc liền ý thức được.

Chẳng qua là ban đầu điều kiện có hạn, chỗ nào có thể tìm tới nhiều như vậy có được linh thể bản nguyên nữ tu.

Có thể thông qua Ngũ Độc giáo chủ cái này sự kiện, Lục Trường Sinh cảm giác mình có khả năng cố gắng một chút, thừa dịp hiện tại tìm thêm vài vị đỉnh cấp đạo lữ.

Dù sao, chính mình nhiều năm như vậy không có cưới vợ nạp thiếp, cũng nên tìm một chút tốt.

Dạng này không chỉ có thể ưu sinh ưu dục, còn có thể đem đạo cơ của chính mình Kim Đan, âm dương nhị khí tăng lên đi lên, về sau người đối diện bên trong thê thiếp, đạo lữ đều có chỗ tốt.

"Hi vọng đạo hữu có thể như nói tới đồng dạng."

Ngũ Độc giáo chủ ý thức một lần nữa chưởng khống thân thể, đôi mắt đẹp mở ra, khí tức nhược khí kiều mị, cảm giác toàn thân mềm mại vô lực, phảng phất đám mây bồi hồi.

Đối phương lời nói khẳng định có khuếch đại.

Nhưng mặc dù khuếch đại, đỉnh phong thời kì cũng tuyệt đối thuộc tại thế gian đỉnh cấp tồn tại, không phải mình có thể nhìn theo bóng lưng.

Chính mình thần phục bực này tồn tại, cũng không tính ăn thiệt thòi.

Duy nhất vấn đề chính là chính mình thần phục về sau, tại Thất Tuyệt độc tình dần dần ảnh hưởng dưới, chính mình rất có thể triệt để trầm luân, hóa thành đối phương khôi lỗi nô lệ.

Dạng này dù cho đối phương lật lọng, chính mình cũng không có biện pháp.

"Yên tâm, bản tọa không chỉ nhất ngôn cửu đỉnh, đối đãi chính mình nữ nhân, luôn luôn chân tâm đổi chân tâm, hai bên cùng ủng hộ, ôn nhu đối mặt."

Lục Trường Sinh tay cầm khẽ vuốt trước mắt nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, vì nàng ôn dưỡng thương thế, trên da thịt dấu tay.

Nam nhân luôn là dễ dàng mềm lòng, nhất là đối với mình nữ nhân.

Dù cho trước đó là địch, nhưng Ngũ Độc giáo chủ bây giờ bị Thất Tuyệt độc tình ảnh hưởng, thể xác tinh thần đều thuộc về mình, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không so đo trước đó sai lầm.

Chờ mình đột phá Nguyên Anh, vì nàng cởi ra độc tình lại như thế nào?

Lục Trường Sinh cũng khinh thường thông qua loại thủ đoạn này chinh phục nữ nhân!

"A Ấu Đóa đa tạ chủ thượng."

Ngũ Độc giáo chủ yên lặng một lát, đợi khôi phục một chút khí lực về sau, nhẫn nhịn phá qua đau đớn đứng dậy, hướng phía Lục Trường Sinh cúi người hành lễ. Trước đó nàng mặc dù biểu thị thần phục, nhưng vẫn tại cân nhắc bồi hồi.

Tình huống hơi có gì bất bình thường, liền sẽ thông qua Nguyên Anh xuất khiếu chạy trốn.

Nhưng bây giờ, thông qua Lục Trường Sinh đủ loại biểu hiện, Âm Dương Long Hoàng bản nguyên, nàng quyết định đánh cược một phen, lựa chọn chân tâm thần phục.

"A Ấu Đóa?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, cũng không biết vị này tên Ngũ Độc giáo chủ.

Này rất bình thường.

Theo tu vi cảnh giới tăng lên, phần lớn tu sĩ cũng dần dần không cần tên thật, mà là sử dụng đạo hiệu, danh hiệu.

"Ừm, ta tên thật vì A Ấu Đóa."

Ngũ Độc giáo chủ cơ da trắng ngần mềm mại, gương mặt còn hiện ra màu đỏ nhạt hướng vận sáng bóng, thanh âm suy yếu quyến rũ nói.

"Bực này tên cũng là hiếm thấy."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, cũng không quá mức để ý.

Tu Tiên giới rộng lớn vô ngần, tính danh tự nhiên nhiều mặt.

"Ngươi tình huống bây giờ vẫn là nghỉ ngơi thật tốt, đừng lộn xộn."

Lục Trường Sinh đem Ngũ Độc giáo chủ xinh xắn lanh lợi thân thể ôm vào trong ngực, thông qua Âm Dương pháp lực vì nàng ôn dưỡng thân thể vết thương, lên tiếng dò hỏi: "Trước ngươi nói Cổ Thần bát có thể là lời nói thật?"

Căn cứ nàng trước đó nói, chí bảo Cổ Thần bát không chỉ có thể bồi dưỡng cổ trùng, còn có thể trợ giúp cổ độc tu sĩ tu hành.

Nếu như có thể thu hoạch được như thế món này chí bảo, đối thê tử Mạnh Tiểu Thiền, nữ nhi Lục Mộng Thiền tương lai cũng có trợ giúp.

"Ừm, chẳng qua là căn cứ ghi chép, đại khái suất thất lạc ở Vạn Ma uyên, nhưng cụ thể địa phương nào, ta cũng không rõ ràng."

Ngũ Độc giáo chủ còn chưa bao giờ như vậy bị người như vậy thân mật ôm vào trong ngực, toàn thân quái dị không nói ra được khó chịu.

Nhưng nàng hiện tại hết sức yếu ớt, uể oải không muốn động, dứt khoát tùy ý Lục Trường Sinh hành động.

Mà lại chịu Thất Tuyệt độc tình ảnh hưởng, nàng cảm thấy vô cùng thoải mái, thể xác tinh thần thư vui mừng buông lỏng.

"Như thế  chờ thân thể ngươi khôi phục một chút, cũng là có thể nếm thử tìm xem."

Lục Trường Sinh cảm thấy Vạn Ma uyên nguy hiểm, nhưng cũng không hề tưởng tượng nguy hiểm như vậy.

Hoặc là nói, mình cùng Ngũ Độc giáo chủ hai người hợp lực, chẳng qua là đơn giản thám hiểm hạ vấn đề không lớn.

Ừ

Ngũ Độc giáo chủ nhẹ giọng đáp, vẻ mặt rã rời, rất muốn ngủ một giấc.

Nàng không chỉ thân thể trọng thương, pháp lực hỗn loạn, thân thể cất giấu pháp lực bản nguyên cũng bị Lục Trường Sinh cướp đoạt, tiêu hao rất lớn.

Thấy thế, Lục Trường Sinh ra hiệu nàng thật tốt nghỉ ngơi.

Ban đầu hắn vận dụng Cửu Bảo Như Ý Cốt, khí huyết pháp lực tiêu hao rất lớn, ít nhất phải suy yếu một tháng.

Có thể thông qua song tu, Ngũ Độc giáo chủ nguyên âm, pháp lực bản nguyên, cả người đầy máu phục sinh, đồng thời tu vi cảnh giới tăng lên.

Thấy Ngũ Độc giáo chủ thiếp đi về sau, Lục Trường Sinh ném ra ngoài từng mai từng mai thượng phẩm linh thạch, đem trước mắt trận pháp gia cố, sau đó cho Kim Sí Thiên Bằng cho ăn một bình đan dược, liền bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện, vững chắc cảnh giới pháp lực.

Mặc dù Vạn Ma uyên nơi này linh khí cằn cỗi, không thích hợp tu luyện.

Nhưng thông qua đan dược, linh thạch tiến hành tu luyện vẫn là không có vấn đề.

Đến mức dựa vào Côn Bằng ma thể đặc tính mượn nhờ ma khí, sát khí, trọc khí tu luyện, cũng không thích hợp Lục Trường Sinh, sẽ ảnh hưởng hắn pháp lực tình huống, nhiều nhất lúc chiến đấu nhờ vào đó khôi phục pháp lực.

Vũ quốc, Bạch Hồng sơn mạch chỗ sâu, đang bộc phát một trận Kết Đan cấp chiến đấu, đem vô số mỏm núi đánh nổ tung. Đúng lúc này, mười hai đạo mấy chục trượng hào quang ngút trời mà lên, đem hai đạo nhân ảnh bên trong, thân thể khôi ngô ngang tàng thanh niên bao phủ.

"Không tốt!"

Tên này khôi ngô thanh niên thấy thế, ý thức được không thích hợp, chính mình lâm vào trận pháp cấm chế, lúc này mong muốn phá không rời đi.

Nhưng cách đó không xa hắc bào bóng người phảng phất đã sớm chuẩn bị, hai tay bấm niệm pháp quyết, hào quang như là mười hai đầu Thương Long gào thét hướng phía khôi ngô thanh niên đánh tới.

"Rầm rầm rầm ---- "

Khôi ngô thanh niên khí huyết sôi trào gào thét, rung động ầm ầm, tựa như như đại dương tại cơ thể bùng cháy, hoành kích Thương Long.

Mặc dù hắn thực lực hơn người, cũng không cách nào đánh vỡ này mười hai đầu Thương Long.

Liền như vậy, đang không ngừng trong quá trình chiến đấu, nam tử khôi ngô thể lực dần dần sắp không chống đỡ được nữa, xa xa áo bào đen nam tử thấy thế, tế ra một kiện xiềng xích pháp bảo.

Xiềng xích nở rộ lộng lẫy sáng bóng, như cùng một đầu màu vàng kim Giao Long, muốn đem nam tử khôi ngô buộc chặt trói buộc.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

". ! ! !".

Nam tử khôi ngô như đại dương thân thể truyền ra một tiếng long ngâm tiếng gầm gừ.

Ngay sau đó một đạo kim sắc long hình cần theo hắn xương sống lao ra, đem cơ thể bao trùm, hóa thành một kiện dữ tợn Thần Võ long hình áo giáp.

"Âm vang!"

Nam tử khôi ngô phảng phất hóa thành một tôn đầu rồng thân người Bán Long nhân, thân thể cao lớn khoẻ mạnh, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác, một quyền đánh về phía màu vàng kim Giao Long, phảng phất muốn đánh vỡ thiên địa.

"Kẻ này lai lịch ra sao, Trúc Cơ kỳ tu vi có được bực này thể phách liền đã kinh người, còn có loại thủ đoạn này!"

Áo bào đen nam tử bị Lục Bình An tình huống cho kinh đến, vẻ mặt động dung.

Nhưng cũng may hắn làm chu đáo chuẩn bị, lại lập tức đánh ra một đạo tam giai đỉnh cấp phù lục, tiếp tục dùng sớm bố trí sát trận hướng Lục Bình An đánh tới, cùng hắn tiêu hao.

"Đáng chết!"

Dù cho Lục Bình An vận dụng Đại Hoang long tích, thân thể lực lượng tăng lên tới tam giai trung kỳ cực hạn cũng khó có thể đánh vỡ trước mắt sát trận.

Mà lại xa xa áo bào đen nam tử rõ ràng nhằm vào chính mình tới, những thủ đoạn này đều là hạn chế chính mình thân thể, không ngừng tiêu hao chính mình thể lực.

Mỗi khi hắn mong muốn thô bạo phá vây lúc, mượn nhờ phù lục chạy trốn, đối phương liền có tương ứng thủ đoạn đưa hắn đánh lui.

Giờ khắc này, Lục Bình An lại sâu sắc ý thức được vẻn vẹn có được thân thể thể phách, mà pháp lực tu vi không đủ thiếu hụt.

Luyện thể tu sĩ trừ phi nghiền ép, bằng không tại Kết Đantu sĩ thủ đoạn trước mặt, vẫn còn có chút vụng về.

"Các hạ đến cùng là người phương nào, vì sao nhằm vào ta Bạch Đế thành! ?"

Lục Bình An nhìn về phía hắc bào bóng người, trầm giọng nói ra.

Hắn sở dĩ truy sát cái này người, chính là thành bên trong rất nhiều võ giả bị cái này người sát hại.

Hiện tại hắn mơ hồ hiểu rõ, cái này người mục đích đúng là dẫn dụ tới mình.

Áo bào đen nam tử không nói gì, chẳng qua là điều khiển trận pháp cùng Lục Bình An chiến đấu, không ngừng tiêu hao.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Nhìn xem Lục Bình An như rồng khí huyết pháp lực, áo bào đen nam tử bị kinh trụ, khó mà tin được đây là một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Dù cho nói đây là một tên thượng cổ chính thống thể tu hắn đều tin tưởng.

Bởi vì khí huyết thể lực thật sự là quá thịnh vượng! Bất quá càng là như thế, hắn càng là hưng phấn, trong mắt tràn đầy chờ mong, trong miệng lẩm bẩm nói: "Cái này người thân thể thể phách, nghĩ đến chủ thượng tất nhiên sẽ hài lòng!".

Cuối cùng, bảy ngày bảy đêm về sau, Lục Bình An dù cho có Đại Hoang long tích, hi vọng cổ kích phát tiềm lực, vẫn là thể lực chống đỡ hết nổi, bị áo bào đen nam tử dùng màu vàng kim xiềng xích buộc chặt trói buộc.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Áo bào đen nam tử mười điểm vững vàng, thi triển thuật pháp đem Lục Bình An ngất đi về sau, lại đem mấy đạo phong cấm pháp lực phù cùng bí bảo đánh vào Lục Bình An thân thể, sau đó mang theo hắn rời đi.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn mang theo Lục Bình An đi vào một tòa nguy nga trong núi lớn.

Trong núi lớn đen kịt yên tĩnh, trên đường tràn đầy xương khô, có người cũng có yêu thú, như cùng một chỗ đại hung chi địa.

Nhưng mà áo bào đen nam tử chẳng qua là vẻ mặt bình tĩnh hờ hững mang theo Lục Bình An đi sâu.

Cũng không biết qua bao lâu, bọn hắn xuyên qua đen kịt, đi vào một chỗ tràn ngập sáng ngời sáng bóng lăng mộ.

Nơi này linh khí tinh thuần nồng đậm, tràn ngập bàng bạc sinh cơ, chỉ thấy giữa cung điện dưới lòng đất có một tòa thật to ao.

Trong ao như là một vũng Linh Nhãn Chi Tuyền, phẩm óng ánh thấu triệt, có thể lại không phải Linh Nhãn Chi Tuyền, còn chảy xuôi theo màu vàng kim nhàn nhạt sáng bóng.

"Bái kiến chủ nhân, thuộc hạ lần này tìm đến tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ, lại có được tam giai thể phách, mà lại người mang đại cơ duyên, đỉnh cấp bí bảo, thân thể thể phách. . ."

Áo bào đen nam tử nhìn trước mắt ao, khom mình hành lễ.

"Trúc Cơ tu sĩ, thể phách có thể so với tam giai hậu kỳ?"

Nước suối ùng ục ục phun trào, chỉ thấy một bức khô héo rách nát, không thành nhân dạng thân thể theo suối ao nước bên trong xuất hiện.

Hưu

Này tấm trong thân thể, một cái hơn một xích màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân phảng phất như thuấn di xuất hiện tại Lục Bình An trước mặt.

"Tê, tuổi còn nhỏ vậy mà đem thân thể tu luyện tới mức độ này, khí huyết như rồng, hồn nhiên không rảnh, vô cùng sung mãn tiềm lực, vẫn là căn này xương sống lưng, giống như Chân Long xương. . . Kẻ này cơ duyên không nhỏ a."

"Bất quá bực này thân thể, vậy mà chỉ có ngũ phẩm linh căn?"

Màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân đánh giá Lục Bình An tình huống, đầu tiên là vẻ mặt mừng rỡ, sau đó nhịn không được nhíu mày.

Tại một vị Nguyên Anh chân quân trước mặt, Lục Bình An hết thảy bí mật trong nháy mắt bị nhìn một cái không sót gì.

"Mặc dù linh căn thiên phú kém một chút, nhưng mặt khác đều coi là các loại, cũng là đầy đủ làm chuẩn bị tuyển thân thể, tiếp xuống liền nhìn một chút cùng bản tọa Bất Diệt Kim Thân có mấy phần độ phù hợp."

Màu vàng kim Nguyên Anh một cái ý niệm trong đầu, Lục Bình An thân thể liền vào vào trong hồ, bị tràn ngập bàng bạc sinh cơ nước suối tẩy lễ.

Cùng lúc đó, chính hắn bức kia già nua rách nát, tựa như khí huyết khô kiệt, không thành nhân dạng thân thể có một chút hào quang màu vàng óng tiến vào Lục Bình An trong thân thể.

"Bạch Lang, vất vả ngươi, đi bên ngoài trông coi đi  chờ tối nay ta lại gọi ngươi."

Màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân nhìn về phía cách đó không xa người áo đen dạng, thanh âm mang theo vài phần uy nghiêm tang thương nói ra.

"Đúng, chủ thượng!"

Áo bào đen nam tử thấy Lục Bình An thân thể tiến vào sinh mệnh chi trì, lập tức vẻ mặt mừng rỡ, biết được chủ thượng đây là coi trọng này tấm thân thể.

Hắn những năm này tìm kiếm khắp nơi thân thể luyện thể thiên phú thượng giai tu sĩ, hao phí nhiều thời gian như vậy tinh lực, cuối cùng là chủ thượng tìm được một bộ thượng hạng thân thể, tất nhiên là mừng rỡ xúc động.

Dù sao, chủ thượng một khi hoàn thành đoạt xá, khôi phục thực lực, không thể thiếu hắn chỗ tốt!

Đợi áo bào đen nam tử sau khi rời đi, màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân lẳng lặng nhìn xem ngủ say hôn mê Lục Bình An.

Chỉ thấy già nua rách nát thân thể hào quang màu vàng óng chậm rãi tiến vào Lục Bình An thân thể.

Lục Bình An mặc dù ở vào trạng thái hôn mê, nhưng dung nhập Đại Hoang long tích về sau, hắn 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 có thể nói thời thời khắc khắc đều tại vận chuyển, lúc này bản năng tính luyện hóa cỗ này màu vàng kim vật chất.

Cùng lúc đó, óng ánh thấu triệt sinh mệnh tuyền thủy bị hắn thân thể lỗ chân lông hấp thu."Tê, kẻ này vậy mà cùng ta Bất Diệt Kim Thân như thế phù hợp, xem ra trời không quên ta Dư Thiên thánh!"

Màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân thấy cảnh này, mặt trong nháy mắt nổi lên một hồi vẻ mừng rỡ.

Sau đó một cái thuấn di, trực tiếp tiến vào Lục Bình An trong thân thể..