Chương 643: Nguyên Anh đoạt xá! Kết Đan chín tầng! (1)

Chương 643: Nguyên Anh đoạt xá! Kết Đan chín tầng! (1)

Vạn Ma uyên.

Một tòa sương mù mông lung, tựa như ảo mộng trong trận pháp.

Lục Trường Sinh ôm Ngũ Độc giáo chủ xinh xắn lanh lợi thân thể, cùng nàng tiến hành song tu.

Như cùng hắn phỏng đoán nghiệm chứng đồng dạng, chỉ cần mình âm dương nhị khí luyện hóa đối phương nguyên âm bản nguyên, pháp lực bản nguyên, mình cùng đối phương song tu hiệu quả liền làm ít công to.

Cho nên những ngày qua, Lục Trường Sinh liền thông qua tối vi mộc mạc phương pháp, trợ giúp Ngũ Độc giáo chủ chữa thương.

Quá trình này hắn cũng được ích lợi không nhỏ.

Chỉ cần thi triển bí pháp, đem bộ dáng biến lớn, sẽ xuất hiện pháp lực hỗn loạn, không bị khống chế chạy tán loạn.

Sau đó Lục Trường Sinh cùng nàng song tu lúc, pháp thể khiếu huyệt pháp lực bản nguyên liền sẽ liên tục không ngừng tẩm bổ hắn.

Dù cho Lục Trường Sinh không muốn cướp đoạt cướp lấy người sau pháp lực bản nguyên, nhưng nhìn xem bực này bản nguyên chạy tán loạn phun trào, cũng không nguyện ý lãng phí, chỉ có thể lựa chọn luyện hóa.

Ngũ Độc giáo chủ đối với cái này mặc dù có ý kiến, nhưng vẫn là xem như chính mình cho Lục Trường Sinh đầu tư  mặc cho hắn cướp đoạt luyện hóa.

Ngày này, hai người lại hoàn thành một vòng tu luyện.

Ngũ Độc giáo chủ như là ngây ngất đê mê nằm tại da hổ bên trên, xụi lơ vô lực, cơ thể quanh quẩn lấy ngũ sắc ban lan sáng bóng, dần dần khôi phục trong ngày thường bộ dáng, sau đó vẻ mặt hơi kinh ngạc nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Cảm thấy vị này Dương Minh chân nhân rõ ràng biến thái vô cùng, đủ loại nhiều kiểu cách chơi, không có chút nào chú trọng, như là đỉnh cấp hái hoa Tà tu, nhưng vì sao đối với mình thân hình bộ dáng để ý như vậy.

Nếu như mình không sử dụng bí thuật, đem thân thể biến lớn, liền bộ dáng như vậy, còn có thể khóa lại pháp thể khiếu huyệt pháp lực bản nguyên.

Lục Trường Sinh chú ý tới Ngũ Độc giáo chủ ánh mắt, trong lòng đột nhiên khẽ giật mình.

Thánh như phật bình tĩnh nỗi lòng dưới, một cỗ nồng đậm cảm giác tội lỗi, tội ác cảm giác xông lên đầu.

Sai lầm a!

Hắn tiến lên nhẹ nhàng an ủi Ngũ Độc giáo chủ, ra hiệu nàng thật tốt nghỉ ngơi, sau đó ngồi xếp bằng tu luyện, luyện hóa tràn ngập toàn thân, Khí Hải đan điền pháp lực bản nguyên.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bỗng nhiên lòng có cảm giác, một bản kim khuyết ngọc sách xuất hiện tại trong tay của hắn.

Chỉ thấy ngọc sách mở ra, lập tức thấy một cái tên lúc sáng lúc tối, biểu thị lấy tình huống nguy hiểm.

Lục Bình An!

"Đoạt xá! ?"

Lục Trường Sinh thấy gia phả cảnh báo, trong lòng mãnh liệt một chầu, vẻ mặt lạnh lẽo.

"Đây là có chuyện gì, bình an làm sao lại bị người đoạt xá?

Tu Tiên giới đoạt xá đại khái có hai loại.

Một loại là Nguyên Anh đoạt xá, hiệu quả tốt nhất, di chứng nhỏ nhất, .

Ngoại trừ này loại, vô luận chính đạo còn là ma đạo, đều còn có một số bí thuật, tốn hao to lớn đại giới làm đến tương tự đoạt xá.

Bất quá này loại đoạt xá điều kiện vô cùng hà khắc, phần lớn có mãnh liệt di chứng, tác dụng phụ, mười điểm hiếm thấy.

Mà nhi tử có được Đại Hoang long tích, tam giai trung kỳ luyện thể thực lực, phổ thông tu sĩ nghĩ muốn đoạt xá hắn căn bản không có khả năng.

Nói cách khác, lúc này đoạt xá, đại khái suất đến từ Nguyên Anh chân quân!

"Nguyên Anh đoạt xá!"

Nhi tử Lục Bình An mặc dù luyện thể tu vi kinh người, nhưng hoàn toàn thuộc về mình hao phí đại lượng tài nguyên nện tiền chồng lên đi.

Thiên phú phương diện, ngũ phẩm linh căn chỉ có thể nói bình thường thôi, thậm chí thấp.

Này loại linh căn thiên phú  ấn lý thuyết rất khó bị Nguyên Anh tu sĩ nhìn trúng, lựa chọn đoạt xá xác thịt.

"Duy nhất khả năng, liền là Đại Hoang long tích? Cũng hoặc là hi vọng cổ?

Lục Trường Sinh không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, lúc này thần hồn pháp lực toàn lực thôi động gia phả, dùng gia phả Chân Linh làm môi giới, giúp Lục Bình An trấn áp đoạt xá!

Tuy nói Nguyên Anh đoạt xá, cho thấy nhi tử Lục Bình An tình huống bây giờ nguy hiểm vô cùng, thân lâm hiểm cảnh.

Dù cho tránh cho đoạt xá, cũng khó thoát nhất kiếp.

Nhưng hắn tổng không thể nào để cho nhi tử bị người khác đoạt xá. Bên cạnh đang ở nghỉ ngơi thở sâu Ngũ Độc giáo chủ cảm ứng được động tĩnh, mở ra mông lung đôi mắt, không biết Lục Trường Sinh chuyện gì xảy ra.

Bất quá nàng trước tiên chú ý tới Lục Trường Sinh trong tay Lục thị gia phả.

Nhìn như bình thường, rồi lại lộ ra một cỗ không hiểu khí thế  khiến cho nàng hoàn toàn nhìn không thấu, chỉ cảm thấy bản này chảy xuôi hào quang màu vàng óng ngọc sách cho người ta một loại thần bí, cuồn cuộn, không thể kháng cự sức mạnh to lớn.

"Cái này người đến cùng có nhiều ít bảo vật thủ đoạn. ."

Ngũ Độc giáo chủ trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh ngoại trừ Thân Ngoại Hóa Thân, Đại La kiếm thai, còn có bực này chí bảo.

Bất quá càng là như thế, nàng trong lòng liền cảm giác mình lựa chọn chính xác.

Lục Trường Sinh không có để ý Ngũ Độc giáo chủ tầm mắt, toàn lực thúc giục gia phả, vì Lục Bình An ổn định thần hồn ý thức, trấn áp đoạt xá!

. . Giờ này khắc này, Vũ quốc biên cảnh một tòa nguy nga sâu trong núi lớn.

Lục Bình An thân thể lẳng lặng ngâm tại sinh mệnh chi trong ao, thức hải thần hồn có chút bao la mờ mịt nhìn trước mắt màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân.

Hắn liền nhớ được bản thân bị một tên kẻ xấu dẫn dụ đến trong trận pháp, sau đó tại đối phương tiêu hao dưới, mệt bở hơi tai, cả người đã hôn mê.

Nhưng mà không đợi hắn suy nghĩ sâu xa, trước mắt màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân liền một thanh bóp chặt linh hồn hắn ý thức, phảng phất muốn đưa hắn luyện hóa.

Đau nhức!

Đau quá!

Trong nháy mắt, một cỗ trước nay chưa có đau nhức mục đích Lục Bình An truyền đến.

Theo nhỏ luyện võ, tu hành nhiều năm như vậy, hắn không phải là không có nếm qua khổ, bị qua thống khổ.

Nhưng chưa bao giờ bị qua như vậy đau đớn.

Phảng phất cả người trần trụi tại trời đông giá rét ba tháng trong hầm băng, Hàn Phong thấu xương; lại phảng phất ngâm tại nóng bỏng trong chảo dầu, da thịt máu thịt bị hòa tan; lại thật giống như bị người dùng băng lãnh lưỡi đao dịch cốt tách rời, đau đến không muốn sống.

Này không phải tới từ thân thể thống khổ, mà là tới từ linh hồn!

Tu sĩ luôn luôn sợ nhất đạo cơ cùng thần hồn bị hao tổn.

Mà đoạt xá, liền là linh hồn ý thức muốn bị người khác thôn phệ, luyện hóa, thừa nhận không có gì sánh kịp thống khổ.

Mặc dù Lục Bình An vì Trúc Cơ tu sĩ, thần thức có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong.

Có thể đối mặt Nguyên Anh đoạt xá, căn bản không có mảy may sức phản kháng, linh hồn ý thức trong nháy mắt tán loạn.

Bất quá đúng lúc này, một cỗ Thanh Linh Chi Khí lăng không tuôn ra, vì hắn ổn định thần hồn, ý thức hơi tỉnh táo.

"Ta phải chết sao?"

Lục Bình An trong óc chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

Chết

Không

Ý nghĩ này vừa ra, Lục Bình An trong nháy mắt từ vô tận trong thống khổ giãy dụa bừng tỉnh, biết chuyện gì xảy ra.

Đoạt xá!

Chính mình đây là đối mặt Nguyên Anh đoạt xá!

Trước đó tên kia hắc bào bóng người dẫn dụ bắt chính mình, chính là muốn đem chính mình thân thể cho người ta tiến hành đoạt xá!

Chỉ một thoáng, Lục Bình An trong óc ý thức tuôn ra một cỗ phẫn nộ, không cam lòng, bất khuất!

Ta sao có thể chết đi như thế, khinh địch như vậy chết đi, bị người đoạt xá!

"Không, ta không thể chết, ta còn không có sống đủ, ta còn muốn tu luyện, nỗ lực tu luyện thành tiên, tương lai đem hết thảy tiếc nuối, không bỏ đền bù, vãn hồi!"

Lục Bình An còn sót lại ý thức gào thét gào thét.

Năm đó phụ thân nói cho hắn biết, tu luyện ý nghĩa ở chỗ, chỉ cần thực lực đầy đủ, liền có thể vãn hồi tiếc nuối, hết thảy mỹ hảo.

Mặc dù biết được đây là lời an ủi ngữ, nhưng hắn lại ghi nhớ trong lòng.

Hy vọng có thể một ngày kia, vãn hồi hết thảy tiếc nuối, mỹ hảo, phục sinh mẫu thân, đệ đệ muội muội!

"Ta may mắn lấy được đắc linh căn tiên duyên, đạp lên tiên lộ, sao có thể chết đi như thế!"

"Phụ thân đối ta gấp đôi bồi dưỡng, ký thác kỳ vọng, ta nhưng đến nay không thể vì gia tộc phân ưu, sao có thể chết đi như thế, bị người đoạt xá, cho gia tộc rước lấy vô biên phiền toái!" Lục Bình An phá toái linh hồn ý thức ương ngạnh bất khuất, muốn sống sót, nỗ lực sống sót.

Ừm

Màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân xem trong tay phá toái ảm đạm, rồi lại không ngừng ngưng tụ linh hồn ý thức, có chút ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc, sau đó khẽ cười nói: "Tiểu gia hỏa chấp niệm ý thức cũng là rất ương ngạnh."

Nguyên Anh đoạt xá, trừ phi đi đoạt xá Nguyên Anh tu sĩ, bằng không liền là nghiền ép.

Giống Lục Bình An bực này Trúc Cơ tu sĩ, dù cho ý thức lại ương ngạnh, lại cứng cỏi, thần hồn chênh lệch bày ở nơi này, cũng là vô dụng công.

"Để cho ta nhìn một chút, ngươi từ đâu tới như cơ duyên này."

Mặc dù thân là Nguyên Anh tu sĩ, Dư Thiên Thánh đối Lục Bình An tình huống cũng là kinh ngạc vô cùng..