Chương 643: Nguyên Anh đoạt xá! Kết Đan chín tầng! (2)

Chương 643: Nguyên Anh đoạt xá! Kết Đan chín tầng! (2)

Không quan trọng một cái Trúc Cơ tu sĩ, muốn nhiều đại cơ duyên mới có thể đem luyện thể chồng chất đến tam giai, đồng thời có được một cây giống như Chân Long xương sống lưng.

A

Lục Bình An linh hồn thật giống như bị lăng trì đồng dạng, đau đớn vô cùng.

Đau tê tâm liệt phế, đau không thể thở nổi, vô pháp suy nghĩ!

Nhưng bây giờ còn sót lại ý thức biết được, chính mình đang bị người đoạt xá.

Cho nên chính mình muốn sống sót, nhất định phải phản kháng, đưa hắn diệt sát!

Đến mức có thể hay không diệt sát đối phương, hắn không có đi suy nghĩ, không có suy nghĩ, mà là trực tiếp hành động.

Dù sao đều lúc này, chính mình đều phải chết, còn không phản kháng, còn lo trước lo sau, vậy còn không bằng trực tiếp chết đi coi như xong!

Thế tục đã từng có một câu tục ngữ, liều mạng một thân róc thịt, dám nắm Hoàng Đế kéo xuống ngựa.

Mặc dù Nguyên Anh tu sĩ lại như thế nào?

Hắn Nguyên Anh tu sĩ lợi hại hơn nữa, không phải cũng luân lạc tới muốn thông qua đoạt xá chính mình sao.

Đã như vậy, có sợ gì chi!

Dù cho không địch lại, cũng không thể để hắn tuỳ tiện đoạt xá!

Lục Bình An cơ hồ phá toái linh hồn ý thức giống như Lệ Quỷ hướng phía màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân gào thét gào thét mà đi.

Cùng lúc đó, một đoàn quang mang tại linh hồn hắn ý thức chỗ sâu nở rộ sáng bóng, tăng lên của hắn linh hồn lực lượng, giúp hắn ngưng tụ vững chắc linh hồn.

Hi vọng cổ!

Chỉ cần lòng có hi vọng, liền sẽ có kỳ tích phát sinh!

Lúc này Lục Bình An đối mặt tuyệt cảnh, trong lòng khiến cho hi vọng cổ toát ra hi vọng chi quang.

Nhưng mà ngoại trừ hi vọng cổ, Lục Bình An cảm giác mình sâu trong linh hồn còn có một cỗ tối tăm lực lượng chống đỡ lấy chính mình.

Cỗ lực lượng này chính hắn cũng nói không rõ, không nói rõ, nhưng bây giờ không rảnh suy nghĩ nhiều, cũng không có lòng suy nghĩ nhiều.

Cắn một cái ở trước mắt màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân bên trên, mong muốn đem này cái tay nhỏ bé kéo đứt, nhưng mười điểm cứng rắn, căn bản không cắn nổi.

Nhưng giờ này khắc này ý thức mơ hồ hắn chỉ có một cỗ quật cường, cảm thấy dù cho chết cũng muốn cắn đi đối phương một miếng thịt!

"Nghiệt súc, muốn chết!"

Màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân thấy cơ hồ tán loạn linh hồn ý thức không chỉ ngoan cố chống lại giãy dụa, lại còn hướng phía chính mình phản kháng, lập tức vẻ mặt giận dữ.

Nguyên Anh linh thể sáng bóng chảy xuôi, tựa như bùng cháy ra một đoàn ngọn lửa màu vàng, đem Lục Bình An linh hồn bùng cháy luyện hóa.

"Đau nhức!"

Lục Bình An linh hồn trong nháy mắt giống như khói mù muốn tiêu tán, một cỗ không có gì sánh kịp đau đớn tràn ngập linh hồn ý thức.

Hắn không hề từ bỏ, ngưng tụ tái chiến, cắn về phía màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân.

"Đây là có chuyện gì! ? Kẻ này linh hồn vì bền bỉ như vậy, phảng phất có được một cỗ bất diệt đặc tính?"

Màu vàng kim Nguyên Anh nhỏ người thần sắc ngạc nhiên nghi ngờ, ý thức được mấy phần không thích hợp.

Đây tuyệt đối không phải ý chí ương ngạnh có thể giải thích.

Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, mặc dù ngươi ý chí Thông Thiên cũng bất quá phí công!

"Tiểu tử này linh hồn có vấn đề!"

Màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân trong nháy mắt đoán được vấn đề ngay tại Lục Bình An linh hồn.

Nhưng hắn vô luận như thế nào dò xét, ngoại trừ thân thể kích phát ra một cỗ lực lượng giúp hắn ổn định thân thể thần hồn, cũng không nhận thấy được mặt khác.

"Chẳng lẽ kẻ này vì Nguyên Anh tu sĩ chuyển thế? Hoặc là dung hợp một vị nào đó Nguyên Anh tàn hồn ý thức?"

Màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân nhìn xem không ngừng hướng chính mình cắn xé linh hồn, trong lòng suy đoán, có thể lại cảm thấy không giống. Bất quá hắn đã bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên bắt đầu đoạt xá, mặc dù đối phương vì Nguyên Anh tu sĩ, hiện tại cũng không có khả năng từ bỏ!

"Quản ngươi có đúng hay không tu sĩ chuyển thế, bây giờ đều cho bản tọa hóa làm nền!"

Màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân nhe răng cười một tiếng, không do dự nữa, Nguyên Anh bản nguyên toàn lực bùng cháy, một ngụm đem Lục Bình An linh hồn nuốt vào.

Hắn tao ngộ phục sát, bây giờ Bất Diệt Kim Thân rách nát, Nguyên Anh bản nguyên hao tổn nghiêm trọng.

Nếu như đối phương thật sự là cái gì Nguyên Anh chuyển thế, hoặc là dung hợp Nguyên Anh tàn hồn, hắn nói không chừng còn có thể nhờ vào đó đại bổ, cũng lại đạt được đối phương một chút trí nhớ cơ mật!

Oanh

Chỉ một thoáng, Lục Bình An còn sót lại linh hồn ý thức tựa như rơi vào tử vong nơi tụ tập.

Chấp niệm, ý thức, cầu sinh dục vọng, ý chí bất khuất tại thời khắc này, đều bị lực lượng kinh khủng bao phủ, tan thành mây khói, trong óc ý thức chỉ còn lại có một mảnh hư vô.

Lại ý chí kiên cường đứng trước sức mạnh tuyệt đối, cũng chỉ là phí công.

Ngay tại Lục Bình An ý thức tiêu tán  chờ đợi tử vong lúc, một thanh âm tại hắn sâu trong linh hồn vang lên.

"Bình an!"

Cái này ôn hòa mang theo vài phần thanh âm uy nghiêm, Lục Bình An hết sức quen thuộc, chính là phụ thân Lục Trường Sinh thanh âm.

"Phụ thân. .

Hắn nghĩ muốn đáp lại, nhưng hắn hiện tại mệt mỏi quá mệt mỏi quá, thật giống như bị trấn áp tại vực sâu vạn trượng, căn bản là không có cách nói chuyện.

"Bình an, mẹ tin tưởng ngươi có khả năng, tuyệt đối không nên từ bỏ, mẹ tin tưởng ngươi nhất định có khả năng. .

Lại một cái ôn nhu bên trong mang theo vài phần nghiêm khắc, tràn đầy quan tâm từ ái thanh âm tại hắn chỗ sâu trong óc vang lên, này là mẫu thân Lục Lan Thục.

"Chúc mừng đại ca đạp vào tiên đồ."

"Đại ca đột phá Trúc Cơ, tuổi thọ hai trăm, đã là trong truyền thuyết tiên nhân rồi. ."

"Vài chục năm nay, đại ca thật sự là một điểm biến hóa cũng không có, không giống chúng ta đã già, đến, Thanh Nhi, đây là cữu cữu."

"Nồi lớn, cố gắng lên vịt!"

"Lục Bình An, ngươi có thể muốn thêm chút điểm tâm nhãn. . ."

Từng đạo thanh âm tại Lục Bình An trong óc vang lên, hắn phảng phất thấy vô tận hư vô trong bóng tối, những bóng người này hiển hiện, vì hắn cố gắng lên, ra hiệu hắn không thể đổ xuống.

Mà quá trình này, cũng có một cỗ lực lượng chống đỡ lấy hắn linh hồn ý thức, giúp linh hồn hắn ý thức ngưng tụ, xé rách trước mắt Tử Vong thâm uyên.

"Ta không thể chết, không thể đổ hạ!"

Giờ khắc này, Lục Bình An chỉ có một cái ý niệm như vậy, không ngừng giãy dụa, muốn phá vỡ cỗ này đem chính mình bao phủ khủng bố Thâm Uyên.

"Cái này sao có thể! ?"

Cùng lúc đó, Lục Bình An trong thức hải, màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân lớn tiếng kêu sợ hãi.

Cảm giác Lục Bình An linh hồn ý thức không chỉ vô pháp bị đoạt xá, còn có một cỗ kinh khủng quy tắc chi lực giam cầm ma diệt chính mình Nguyên Anh linh thể.

Hắn nếm thử trấn áp luyện hóa, có thể căn bản là không có cách làm đến.

"Kẻ này đến cùng lai lịch ra sao, tình huống như thế nào!"

Màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân đôi mắt trừng trừng, linh thể như là đồ sứ xuất hiện một đạo rất nhỏ vết rách.

Ngay sau đó, vết rách bắt đầu khuếch tán, một đạo linh hồn hình thể vậy mà cắn xé hắn Nguyên Anh hình thể.

Hắn phun ra một ngụm Nguyên Anh tinh khí đem trước mắt linh hồn hình thể đánh tan, có thể lại trong nháy mắt ngưng tụ, phá toái lấy hắn Nguyên Anh linh thể.

"Ha ha ha, không nghĩ tới trời muốn diệt ta Dư Thiên Thánh!"

"Tiểu tử, bản tọa không biết ngươi lai lịch ra sao tồn tại, đã ngươi có bản lãnh như vậy, thần hồn bất diệt, chất chứa sức mạnh cấm kỵ, như vậy bản tọa truyền thừa cùng Bất Diệt Kim Thân liền đưa ngươi.

"Ngươi thu hoạch được bản tọa truyền thừa, ngày khác vang danh thiên hạ, bọn hắn tất nhiên sẽ tới tìm ngươi phiền toái! Hi vọng ngươi vẫn như cũ có thể có ngoan cường như vậy!

Màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân tình huống đã không đáng kể, không cách nào lại tiến hành đoạt xá.

Mặc dù cưỡng ép đoạt xá người khác, cũng vô duyên Nguyên Anh, báo thù huyết hận.

Đã như vậy, không bằng đem cuối cùng lực lượng hóa thành một viên hạt giống, nhường kẻ này tới giúp mình báo thù.

Đối phương tình huống liền hắn vị này Nguyên Anh chân quân đều không thể xem thấu, tương lai tất nhiên tiềm lực vô hạn!

Chỉ cần quật khởi, lấy được được bản thân truyền thừa, tất nhiên sẽ bị hắn cừu địch chú ý tới, từ đó bị đối phương ngấp nghé Kim Thân truyền thừa.

"Trăm năm mưu tính, liền như vậy hóa thành tro bụi, ta không cam lòng a!"

Màu vàng kim Nguyên Anh tiểu nhân thân thể che kín vết rách, hai tay đưa ra một cái kỳ quái dẫn quyết, sau đó bản nguyên bắt đầu bùng cháy, cưỡng ép nghịch chuyển Lục Bình An 《 Hắc Long pháp điển 》.

Tại hắn Nguyên Anh bản nguyên tẩy lễ dưới, chỉ thấy Lục Bình An Khí Hải đan điền Hắc Long đạo cơ bắt đầu phá toái.

Cùng lúc đó, sinh mệnh chi trì cỗ kia khô héo rách nát, không thành nhân dạng thân thể vậy mà không gió tự cháy dâng lên!

Huyết nhục của hắn tại từng cái bùa chú màu bạc xen lẫn hạ bắtđầu bùng cháy phá toái.

Theo bùng cháy hầu như không còn, rất nhiều màu vàng kim vật chất xuất hiện, hướng phía Lục Bình An thân thể tràn vào.

Hừ

Lục Bình An đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, cơ thể bị hào quang màu vàng óng bao bọc, như là đúc bằng vàng ròng, lẳng lặng nằm tại trong ao.

Hắn Hắc Long pháp lực theo Nguyên Anh tiểu nhân tốn hao bản nguyên nghịch chuyển, dần dần hình thành một loại công pháp mới vận chuyển mạch lạc, Hắc Long đạo cơ càng là trực tiếp vỡ nát thành hạt nhỏ.

Mà hắn thân thể cũng tại màu vàng kim vật chất ăn mòn dưới, xuất hiện một cỗ không hiểu gợn sóng nhịp điệu.

Ông

Quá trình này, hắn 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 tự động vận chuyển, Đại Hoang long tích cùng hi vọng cổ đều khôi phục, trợ giúp hắn luyện hóa cỗ lực lượng này.

Vạn Ma uyên.

"Nguyên Anh đoạt xá đình chỉ?"

Lục Trường Sinh xem trong tay gia phả, biết được nhi tử Lục Bình An đã theo đoạt xá mối nguy giải trừ.

Nhưng nhi tử hiện tại tình huống như thế nào hắn hoàn toàn không biết được.

Gia phả mặc dù có thể để tránh cho bị sưu hồn, đoạt xá, thậm chí ra tay trấn áp.

Nhưng loại này trấn áp, lại không cách nào trực tiếp đem đối Phương Nguyên anh gạt bỏ.

Cho nên lúc ban đầu thu hoạch được năng lực này lúc, hắn liền cảm giác đã thực dụng lại gân gà.

Mặc dù giải quyết bị sưu hồn đoạt xá nguy hiểm, cũng khó thoát nhất kiếp.

"Đáng chết."

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh không có hứng thú tiếp tục tại Vạn Ma uyên bên này hao tổn xuống, tầm bảo Cổ Thần bát, chuẩn bị về sớm một chút, nhìn một chút có hay không thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 tìm tới nhi tử Lục Bình An.

Hắn lúc trước chỉ biết Hiểu Nhi con khả năng đi tới Càn quốc, Vũ quốc du lịch, có thể cụ thể ở đâu hoàn toàn không rõ ràng.

"A Ấu Đóa, ta có chút việc, cần muốn trở về, Cổ Thần bát chờ sau này có thời gian sẽ cùng ngươi tới tìm kiếm."

Lục Trường Sinh nhìn về phía một bên vẻ mặt lười biếng, da thịt phấn hồng, vô cùng mịn màng Ngũ Độc giáo chủ.

"Đúng, chủ thượng."

Ngũ Độc giáo chủ cũng không hỏi thăm sự tình gì.

Làm nhất giáo chi chủ, nàng biết sự tình gì nên hỏi, sự tình gì không nên hỏi.

Nếu Lục Trường Sinh không có nói với chính mình, nàng đương nhiên sẽ không hỏi nhiều.

"Được rồi, lại nghỉ ngơi chút mấy ngày  chờ thân thể ngươi pháp lực khôi phục chút."

Thấy Ngũ Độc giáo chủ hiện tại trạng thái thân thể, Lục Trường Sinh lại than nhẹ một tiếng.

Đối phương còn bản thân bị trọng thương, dùng Vạn Ma uyên tình huống, nếu như gặp phải ngoài ý muốn, nói không chừng sẽ gặp nguy hiểm.

Nhi tử Lục Bình An tình huống bây giờ gấp cũng vô dụng.

Chính mình nhất định phải mang theo Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đi tới Càn quốc, thậm chí Vũ quốc mới có thể tìm tới hắn.

. Thoáng chớp mắt, bảy ngày trôi qua.

Những ngày qua bên trong, Lục Trường Sinh không có nhàn rỗi, một mực thông qua song tu trợ giúp Ngũ Độc giáo chủ chữa thương.

Đương nhiên, quá trình này, Ngũ Độc giáo chủ thân thể khiếu huyệt pháp lực bản nguyên cũng bị hắn không ngừng luyện hóa.

Ông

Lục Trường Sinh mới đột phá không lâu cảnh giới pháp lực rung động, tựa hồ muốn đột phá đến Kết Đan chín tầng.

Nếu như lúc khác, Lục Trường Sinh chọn vững chắc cảnh giới, lắng đọng mấy năm lại đột phá.

Nhưng bây giờ ở vào Vạn Ma uyên.

Ngũ Độc giáo chủ này cái Nguyên Anh cấp chiến lực mong muốn hoàn toàn khôi phục còn muốn rất lâu, mà nhi tử Lục Bình An sự tình, đến lúc đó cũng cần thực lực giải quyết, cho nên hiện tại hỏa hầu không sai biệt lắm, hắn không tiếp tục trì hoãn. Cùng lắm thì đột phá Kết Đan chín tầng về sau, lại về nhà thật tốt lắng đọng dưới, đem cảnh giới vững chắc.

Oanh

Lục Trường Sinh vận chuyển 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 kết trùng kích Kết Đan chín tầng!

Bên cạnh thân thể mềm mại trong trắng lộ hồng, nhẹ nhàng rung động Ngũ Độc giáo chủ thấy thế, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, không nghĩ tới vị này Dương Minh chân nhân lại sắp đột phá rồi.

Kết Đan trung kỳ đến Kết Đan hậu kỳ là một bước lạch trời.

Vô số Kết Đan tu sĩ không có có cơ duyên, khả năng cả đời đều dừng bước tại này.

Đột phá Kết Đan hậu kỳ, mỗi cái tiểu cảnh giới so với trước phải gian nan mấy lần, tính một đạo nhỏ khảm, ít nhất phải hơn mười năm, thậm chí mấy chục năm mới có thể đột phá.

Có thể vị này Dương Minh chân nhân lại trong khoảng thời gian ngắn, liên phá lưỡng cảnh, muốn theo Kết Đan bảy tầng đột phá đến Kết Đan chín tầng!

Tuy nói chính mình nguyên âm, pháp lực bản nguyên tinh thuần vô cùng, đủ để bớt đi người khác vô số khổ tu.

Có thể tốc độ như vậy, không sợ cảnh giới phù phiếm sao?

"Chẳng lẽ cái này là Long Hoàng Đạo Thể sao? Phù hợp thiên địa âm dương Đại Đạo, không chỉ tu hành tiến bộ thần tốc, không có bất kỳ cái gì bình cảnh, còn có thể thông qua Âm Dương song tu, hoàn thiện Đại Đạo?"

Ngũ Độc giáo chủ nghĩ đến trước đó Lục Trường Sinh lời nói, trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ.

Nếu như mượn nhờ song tu thải bổ tăng lên đột phá, còn sẽ không có chút cảnh giới phù phiếm, như vậy cái này Long Hoàng Đạo Thể đơn giản nghịch thiên vô cùng.

Nếu là hắn nguyện ý, chẳng lẽ có thể trực tiếp thông qua song tu thải bổ, trùng kích Nguyên Anh?

Ngũ Độc giáo chủ bị Lục Trường Sinh cái này cử động đơn giản kinh hãi tột đỉnh, khó có thể tưởng tượng thế gian lại có như thế nghịch thiên thể chất!

Lục Trường Sinh cảm giác trùng kích Kết Đan chín tầng còn kém một chút, nhìn về phía Ngũ Độc giáo chủ nói: "A Ấu Đóa."

". . .".

Cơ thể ửng đỏ mê người, mới thở ra hơi Ngũ Độc giáo chủ vẻ mặt có chút u oán, cảm thấy Lục Trường Sinh hoàn toàn đem chính mình xem như lô đỉnh.

Bất quá người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Mà lại đi qua lâu như vậy ở chung, cả ngày lẫn đêm song tu, nàng Thất Tuyệt độc tình đã ảnh hưởng rất sâu, vô ý thức tiến lên trước.

"? ? ?"

Tại Lục Trường Sinh dưới con mắt, nàng bất đắc dĩ vận dụng bí pháp, thân thể dần dần yểu điệu thon dài, sau đó đem thân thể khiếu huyệt pháp lực bản nguyên phóng thích.

Oanh

Có Ngũ Độc giáo chủ pháp lực bản nguyên trợ giúp, Lục Trường Sinh tu vi trực tiếp theo Kết Đan tám tầng đột phá đến tầng thứ chín!

"Vất vả ngươi, A Ấu Đóa."

Lục Trường Sinh phun ra một ngụm trọc khí, nhẹ nhàng an ủi Ngũ Độc giáo chủ, ra hiệu nàng thật tốt nghỉ ngơi.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh đem cảnh giới vững chắc về sau, mang theo A Ấu Đóa rời đi Vạn Ma uyên.

Chuẩn bị trở về Ngũ Độc giáo một chuyến, đón Nam Cung Mê Ly cùng nhi tử Lục Minh Hoàng liền trở về..