Chương 644: Dương Minh chân nhân, bản tọa chờ đợi ở đây đã lâu! (1)

Chương 644: Dương Minh chân nhân, bản tọa chờ đợi ở đây đã lâu! (1)

Vạn Ma uyên, Lục Trường Sinh cùng Ngũ Độc giáo chủ mười điểm cẩn thận, tận lực che pháp lực mình khí tức, để tránh rước lấy quá nhiều ma hóa Hung thú.

Bất quá quá trình này, vẫn là không thể tránh né có ma hóa Hung thú xuất hiện, hướng phía hai người đánh giết tới.

"Phốc phốc!"

Lục Trường Sinh cầm trong tay Đại La kiếm thai, gặp được tam giai ma hóa Hung thú chính là huy hoàng kiếm quang trảm ra, gọn gàng mà linh hoạt giải quyết, móc ra ma hóa yêu đan cùng trọng yếu tài liệu.

Nếu như gặp được tứ giai ma hóa Hung thú, liền mang theo Ngũ Độc giáo chủ chạy trốn.

Nếu không phải thực lực không đủ, Lục Trường Sinh thậm chí cảm thấy đến Vạn Ma uyên là một chỗ địa phương tốt  có thể tại đây bên trong nếm thử chém giết tứ giai ma hóa Hung thú.

Tuy nói ma hóa Hung thú máu thịt, yêu đan bị ô nhiễm, giá trị giảm bớt đi nhiều.

Có thể bực này Hung thú thiếu khuyết linh trí, nếu như sớm bố trí xuống trận pháp mai phục, cũng sẽ so bình thường tứ giai Yêu Vương tốt hơn chém giết.

Bỏ ra một tháng thời gian, Lục Trường Sinh cùng Ngũ Độc giáo chủ hữu kinh vô hiểm đi ra Vạn Ma uyên.

Hô

Lại thấy ánh mặt trời về sau, Lục Trường Sinh thở dài một ngụm trọc khí.

Cảm giác Vạn Ma uyên nguy hiểm lớn nhất vẫn là ma khí, sát khí, quỷ khí các loại không khí dơ bẩn.

Bình thường Kết Đan tu sĩ căn bản là không có cách tại Vạn Ma uyên thời gian dài sinh tồn, huống chi chém giết ma hóa Hung thú.

Ngay tại hắn cùng Ngũ Độc giáo chủ rời đi lúc, bỗng nhiên đôi mắt ngưng lại, nhìn về phía một cái phương hướng: "Người nào?"

"Dương Minh chân nhân, bản tọa chờ đợi ở đây đã lâu."

Chỉ thấy một hồi gợn sóng không gian gợn sóng, một tên khuôn mặt xấu xí, thân mang đỏ sậm Quỷ bào nam tử trung niên đi ra, hướng Lục Trường Sinh nói ra.

Bất quá thấy Ngũ Độc giáo chủ vẻ mặt có chút tái nhợt, pháp lực hỗn loạn, cùng Dương Minh chân nhân thân cận bộ dáng, nhíu mày.

"Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão, Minh Sát chân quân!"

Lục Trường Sinh mặc dù không có gặp qua đối phương, nhưng lại liếc mắt nhận ra được.

Mình cùng Âm Minh quỷ tông có ân oán, cho nên hắn đối vị kia thần bí Thái Thượng trưởng lão từng có đơn giản hiểu, biết được hắn bộ dáng tướng mạo.

Mặc dù bộ dáng khí tức cùng hiện tại có không nhỏ khác nhau.

Nhưng toàn thân quỷ khí cùng vô số oán niệm xen lẫn pháp lực khí thế dưới, vẫn là có thể phân biệt hắn thân phận.

"Chủ thượng, cái này người vì Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão Minh Sát chân quân, hẳn là căn cứ tình báo tin tức, biết được ngươi ta đến đây Vạn Ma uyên, cho nên tại đây bên trong trông coi.

Ngũ Độc giáo chủ có chút sắc mặt tái nhợt ngưng trọng, hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói rõ lí do, biểu thị cũng không phải là chính mình thông tri đối phương.

Ừm

Lục Trường Sinh nhìn ra vị này Minh Sát chân quân kẻ đến không thiện, vẻ mặt hờ hững nói: "Không biết đạo hữu ở đây đợi Hậu mỗ nhà làm gì?"

"Đạo hữu? Ngươi không quan trọng một cái Kết Đan tu sĩ, cũng xứng xưng hô bản tọa là đạo hữu!"

Minh Sát chân quân khuôn mặt mười điểm xấu xí, đôi mắt phảng phất Hắc Ám thâm uyên, thiêu đốt lên U Minh quỷ hỏa, miệng rộng thùng thình, lộ ra giống như dã thú răng nhọn, thanh âm rét lạnh quát lớn, làm người chấn động cả hồn phách.

"Ngươi năm đó thừa dịp bản tọa trù bị Nguyên Anh, đến đây ta Âm Minh quỷ tông đại náo, dẫn đến ta tông rất mất mặt, trước đó càng là cùng Khương quốc Thiên Kiếm tông phá hư ta tông đại kế, ngươi nói bản tọa ở đây đợi về sau ngươi làm cái gì?"

Minh Sát chân quân ánh mắt lạnh lẽo, tối pháp bào màu đỏ bay phất phới, vô tận rét lạnh quỷ khí tràn ngập, hình thành đáng sợ trường vực, phảng phất U Minh địa ngục đồng dạng. Tiếng nói vừa ra, trong tay áo u hắc tay cầm hướng phía Lục Trường Sinh đột nhiên vỗ, Nguyên Anh cấp bàng bạc pháp lực gào thét mà ra.

"Hô hô hô! ! !"

Âm phong gào thét, Quỷ khóc u mịch, Lục Trường Sinh tựa như lại tiến vào Vạn Ma uyên đồng dạng, cảm giác bốn phương tám hướng vô số Lệ Quỷ gào thét, rét lạnh đao gió hướng chính mình bắn nhanh tới.

Keng

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong tay Đại La kiếm thai xuất hiện, đột nhiên một trảm, kiếm quang ngút trời, trực tiếp đem trước mắt hết thảy âm phong Lệ Quỷ đao gió phá diệt, từ tốn nói: "Nếu đạo hữu cậy vào thực lực, muốn cùng một nhà nào đó thanh toán năm đó ân oán, vậy liền đánh rồi mới biết!"

Đến đây Tấn quốc lúc, hắn liền đoán được vị này Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão sẽ tới làm phiền mình.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương vậy mà trực tiếp tới Vạn Ma uyên ngồi xổm chính mình!

Nếu không phải mình đã thu phục được Ngũ Độc giáo chủ, tu vi theo Kết Đan bảy tầng đột phá Kết Đan chín tầng, bằng không đi ra Vạn Ma uyên, tất nhiên trạng thái không tốt, muốn tại trong tay người này ngã chổng vó!

"Khó trách có thể cùng Ngôn Vô Cương chống lại, quả nhiên có chút bản lãnh!"

Minh Sát chân quân thấy Lục Trường Sinh một kiếm phá mở chính mình thuật pháp, đôi mắt tĩnh mịch, nhìn chăm chú Đại La kiếm thai, nhiều hơn mấy phần vẻ nghiêm túc.

Hắn nhìn về phía Lục Trường Sinh bên cạnh Ngũ Thanh giáo chủ nói ra: "Ngũ độc đạo hữu, người này cùng Khương quốc đồng khí muốn nhờ, ngươi còn đang chờ cái gì, nhanh chóng cùng bản tọa cùng nhau bắt lấy hắn!"

Lời nói ở giữa, trong tay xuất hiện một thanh tựa như vô số âm hồn quay quanh màu đỏ sậm cốt kiếm, hướng phía Lục Trường Sinh kích bắn đi.

Chỉ một thoáng, đầy trời khói đen bao phủ, vô số quỷ khóc sói gào chói tai tiếng rít tại trong thiên địa vang lên, một đầu lạnh lẽo tận xương u hắc Quỷ Thủ theo khói đen xuất hiện, muốn đem Lục Trường Sinh xé rách.

"Dương Minh chân nhân chính là bản giáo chủ hảo hữu, cũng là Minh Sát đạo hữu uy phong thật to, đi lên liền động thủ!"

Ngũ Độc giáo chủ mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng lập trường rõ ràng, trắng nõn tay nhỏ nhẹ nhàng vừa nắm, một cây ngũ sắc ban lan trường phiên xuất hiện, Nguyên Anh cấp pháp lực khí tức tràn ngập, phá vỡ khói đen.

Lục Trường Sinh sau lưng Phạm Ma chân thân xuất hiện, cầm trong tay Đại La kiếm thai trảm ra, huy hoàng kiếm quang nối liền trời đất hư không, phá vỡ U Minh Quỷ Thủ, cùng màu đỏ sậm cốt kiếm giao phong, tạo thành một tiếng điếc tai nhức óc âm vang giao minh, hình thành một hồi khủng bố sóng pháp lực.

"Rầm rầm rầm "

Cỗ này sóng pháp lực lại như khói như sương, lộ ra rét lạnh quỷ dị, hướng phía Lục Trường Sinh thân thể ăn mòn tới, bất quá trong nháy mắt bị Phạm Ma chân thân đánh liểng xiểng.

"Cái này người bá đạo như vậy, quả nhiên thực lực không tầm thường!"

Vị này Minh Sát chân quân mặc dù mới đột phá Nguyên Anh hơn mười năm, có thể thực lực so với Ngũ Độc giáo chủ không hề yếu.

Hoặc là nói, Ngũ Độc giáo chủ thuật pháp Thần Thông quá bị Lục Trường Sinh khắc chế.

Hỗn Độn thể bao hàm Côn Bằng ma thể, Ách Nan Độc Thể, Vô Cấu Thiên Hương Thể, máu trắng mạch đều có được độc kháng hiệu quả.

Loại tình huống này, lại thêm Lục Trường Sinh chuẩn tứ giai thể phách, đơn giản đem độc kháng kéo căng.

"Pháp Tướng chân thân? Còn có này kiếm, đây tuyệt đối thuộc về thượng đẳng Linh bảo!"

Minh Sát chân quân sắc mặt nghiêm túc, nhìn ra Lục Trường Sinh chiến lực không đơn giản.

Sau đó xem nói với Ngũ Độc giáo chủ: "Ngũ độc đạo hữu, cái này người phá hư chúng ta Tấn quốc cùng Lương quốc liên minh, dẫn đến Thiên Sát chân quân rơi vào Thiên Kiếm tông tay, ngươi muốn trợ giúp cái này người?"

Mặc dù thu đến tình báo tin tức lúc, hắn liền suy đoán hai người quan hệ không ít, nhưng không nghĩ tới Ngũ Độc giáo chủ vậy mà lựa chọn giúp Dương Minh chân nhân đối phó chính mình.

"Bản giáo chủ có thể không nhớ rõ minh ước không cho phép lôi kéo người khác!"

Ngũ Độc giáo chủ lạnh giọng nói ra.

Các nàng tam giáo mặc dù có minh ước, có thể vị này Minh Sát chân quân mang tâm tư gì, nàng tự nhiên rõ ràng. Năm đó Tấn quốc tam đại Ma Môn, Âm Minh quỷ tông thực lực mạnh nhất.

Nếu không phải Âm Minh quỷ tông đời trước Nguyên Anh lão tổ ngoài ý muốn ngã xuống, Âm Minh quỷ tông những năm này làm sao có thể điệu thấp như vậy.

Bây giờ Minh Sát chân quân đột phá Nguyên Anh, lại có 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 món chí bảo này, sao lại nguyện ý trước kia lợi ích phân phối!

"Tốt tốt tốt, xem trước khi đến Khương quốc khai hoang chiến tranh sự tình, không thể nói trước có mặt khác nội tình, cho nên mới dẫn đến kế hoạch thất bại, Thiên Sát chân quân rơi vào Thiên Kiếm tông trong tay."

"Đã như vậy, việc này bản tọa sẽ truyền tin Thú Thần sơn, Thiên Sát tông, hi vọng giáo chủ tự giải quyết cho tốt!"

Trước mắt Ngũ Độc giáo chủ mặc dù có thương tích trong người, trạng thái không tốt, nhưng cùng vị này có thể so với Nguyên Anh Dương Minh chân nhân hợp lực, Minh Sát chân quân cũng không có nắm chắc bắt lại.

Huống hồ hiện tại thời gian điểm, hắn không cho sơ thất, đương nhiên sẽ không cùng hai người đánh nhau chết sống..