Chương 644: Dương Minh chân nhân, bản tọa chờ đợi ở đây đã lâu! (2)

Chương 644: Dương Minh chân nhân, bản tọa chờ đợi ở đây đã lâu! (2)

Tiếng nói vừa ra, cả người đỏ sậm áo bào phần phật, như cùng một cái áo choàng cả người phá không mà đi.

Lục Trường Sinh cầm trong tay Đại La kiếm thai, cũng không có truy kích.

Hắn thực lực mặc dù theo Kết Đan bảy tầng đột phá Kết Đan chín tầng, có thể nghĩ muốn chém giết Minh Sát chân quân căn bản làm không được.

Không có Vạn Ma uyên ảnh hưởng, đối phương thậm chí có thể trực tiếp phá khai thiên địa hư không giam cầm trốn vào Thái Hư.

Huống hồ hắn mới ra Vạn Ma uyên, trạng thái cũng không phải là đỉnh phong.

"A Ấu Đóa, việc này lại sẽ đối ngươi tạo thành ảnh hưởng?

Lục Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh sắc mặt tái nhợt Ngũ Độc giáo chủ, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn hiện tại thuộc về lẻ loi một mình, sau đó liền muốn rời khỏi Tấn quốc, tự nhiên không sợ Âm Minh quỷ tông, Thú Thần sơn, còn có Thiên Sát tông.

Có thể Ngũ Độc giáo ngay tại Tấn quốc, nếu như cùng Âm Minh quỷ tông trở mặt, nói không chừng sẽ bị ảnh hưởng.

"Minh Sát chỉ là muốn tìm lý do một lần nữa lợi ích phân phối, Thú Thần sơn hiện tại chiến lực chủ yếu đều đặt ở Càn quốc, căn bản không rảnh nhúng tay ta Tấn quốc sự tình."

"Huống hồ Ngôn Vô Cương không ngốc, đã sớm đoán được Minh Sát đột phá Nguyên Anh, mong muốn mượn cơ hội trọng chấn trước kia uy nghiêm, sẽ không tùy ý tin vào."

Ngũ Độc giáo chủ lên tiếng nói ra, nhưng trong đôi mắt vẫn là có mấy phần lo lắng.

Vô luận nói như thế nào, nàng cùng Dương Minh chân nhân sự tình đều muốn cho Thiên Thi tông, Thú Thần sơn một lời giải thích.

Nếu như Minh Sát chân quân thuyết phục Thú Thần sơn  chờ Lương quốc phân ra dư lực lời, nàng Ngũ Độc giáo khả năng có nhất định nguy hiểm.

"Bất quá việc này về sau, chủ thượng cũng muốn cẩn thận Thiên Kiếm tông.

Ngũ Độc giáo chủ lên tiếng nhắc nhở.

Trước đó Thiên Kiếm tông nguyện ý cùng Dương Minh chân nhân hợp tác, còn có việc này liền không nhất định.

"Ta biết."

Lục Trường Sinh trước đó gặp qua Huyền Kiếm chân quân thực lực, đối Thiên Kiếm tông vô cùng kiêng kỵ, không nguyện ý tiếp xúc quá nhiều.

Bây giờ bị Thiên Kiếm tông biết được mình cùng Ngũ Độc giáo chủ quan hệ hữu hảo, như vậy càng không thể tiếp xúc.

"Đúng rồi, A Ấu Đóa, ta trước đó nghe nói Âm Minh quỷ tông chí bảo 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 vị này Minh Sát chân quân thực lực so sánh ngươi như thế nào?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm, nghĩ biết được vị này Minh Sát chân quân cụ thể chiến lực.

"Cái này người mặc dù mới đột phá Nguyên Anh kỳ, nhưng Nguyên Anh phẩm chất muốn thắng ta một bậc, đến mức Vạn Quỷ Huyết Trì. . Hắn nếu là vận dụng bảo vật này, ta hoàn toàn không phải là đối thủ."

Ngũ Độc giáo chủ lên tiếng, sắc mặt nghiêm túc nói.

Năm đó nàng cùng Thiên Thi tông chủ đều coi là Minh Sát chân nhân chỉ có thể Nhân đạo Nguyên Anh.

Nhưng không ngờ rằng, đối phương không chỉ che lấp thực lực, còn sớm sớm cùng Thú Thần sơn đàm thành hợp tác, mượn nhờ từng Thần Sơn uy thế trùng kích chân chính Nguyên Anh. Mặc dù không có thành, nhưng cũng thuộc về Nhân đạo đỉnh cấp, nửa bước chân chính.

Ồ

Lục Trường Sinh hỏi thăm món chí bảo này tường tình.

"Vạn Quỷ Huyết Trì đi qua Âm Minh quỷ tông mấy ngàn năm bồi dưỡng, không chỉ có được vạn quỷ Đạo Binh, còn có một tôn tứ giai Quỷ Vương! ".

"Trước kia Minh Sát vô pháp khống chế này tôn Quỷ Vương, chỉ có thể hình chiếu mượn nhờ lực lượng, miễn cưỡng chống lại Nguyên Anh tu sĩ, bây giờ hắn đột phá Nguyên Anh, đoán chừng có biện pháp khống chế này tôn Quỷ Vương!"

Ngũ Độc giáo chủ nói ra món chí bảo này tân bí.

"Tứ giai Quỷ Vương! ?"

Lục Trường Sinh lông mày gảy nhẹ, trong nháy mắt hiểu rõ Minh Sát chân quân Kết Đan đỉnh phong lúc vì sao có khả năng chống lại Nguyên Anh.

Đối phương có được như vậy một kiện chí bảo, chẳng phải là tương đương với Thanh Loan chân quân, có được một nhánh Đạo Binh, còn có được một đầu đỉnh cấp linh sủng!

Không đúng, Thanh Loan chân quân linh sủng Thanh Loan chẳng qua là chuẩn tứ giai, còn không biết tấn thăng cấp bốn không có.

"Bất quá mong muốn thôi động bực này chí bảo, gọi ra tứ giai Quỷ Vương, không chỉ phải hao phí vạn linh chi huyết, còn muốn hao tổn chính mình tinh huyết bản nguyên, cho nên sẽ không dễ dàng vận dụng."

"Mà lại lúc trước hắn trùng kích Nguyên Anh, đối mặt Nguyên Anh lôi kiếp lúc, mượn nhờ Vạn Quỷ Huyết Trì chống cự lôi kiếp, đả thương bảo vật này bản nguyên, hiện tại thời gian ngắn hẳn là vô pháp toàn lực thôi động."

Ngũ Độc giáo chủ tiếp tục nói.

Những tin tức này người biết cũng không nhiều, cũng là các nàng mấy tên Nguyên Anh tu sĩ biết được.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, biết đối phương 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 đoán chừng cùng mình Đại La kiếm thai tương tự, chỉ có thể động dụng, lại không cách nào toàn lực thôi động.

Bất quá căn cứ Ngũ Độc giáo chủ lời nói, hắn biết được vì sao trước kia Tấn quốc tam đại Ma Môn, Âm Minh quỷ tông cầm đầu.

Có được như vậy một kiện chí bảo trấn áp nội tình, thực lực xa không phải Ngũ Độc giáo, Thiên Thi tông có thể so sánh.

Chợt, hắn thông qua Ngũ Độc giáo chủ hiểu rõ một chút Âm Minh quỷ tông, Thiên Thi tông tình huống.

Trước đó tại Vạn Ma uyên, hai người phần lớn thời gian đều song tu chữa thương, hắn đều không hề hiểu rõ phương diện này.

Ngũ Độc giáo chủ không có giấu diếm, đem tam tông rất nhiều tân bí hướng Lục Trường Sinh nói ra, biết được trước kia Ngũ Độc giáo cùng Thiên Thi tông truyền thừa cũng không kém.

Chỉ là năm đó Ma đạo bảy tông đại kiếp bao phủ hơn phân nửa Nam Hoang, tam tông đều bị đánh phế đi, cho nên trước kia ký kết minh ước, chung nhau chiếm lĩnh Tấn quốc.

"Ma đạo bảy tông."

Lục Trường Sinh nghe được cái tên này, hỏi thăm Ngũ Độc giáo chủ lúc trước Bạch Liên chân quân tại sao lại đến đây Ngũ Độc giáo, thu đồ đệ Nam Cung Thiên Thiên.

"Chủ thượng, việc này ta cùng Bạch Liên chân quân ký kết khế ước, lập xuống tâm ma thệ nói, cho nên không thể ngoại truyện."

Mặc dù Ngũ Độc giáo chủ trước đó đối Lục Trường Sinh bội ước.

Nhưng lúc đó chẳng qua là bình thường tứ giai linh khế, mà Bạch Liên chân quân khế ước nàng khó có thể chịu đựng.

Mà lại một khi bội ước, Bạch Liên chân quân nếu như cảm ứng, lửa giận nàng đảm đương không nổi.

"Không có chuyện gì."

Lục Trường Sinh không có miễn cưỡng, hỏi thăm nàng những lời khác đề.

Bất quá cân nhắc đến người một nhà bố trí, Lục Trường Sinh những câu chuyện này cũng sẽ không hỏi thăm quá mức trực tiếp Tiểu Bạch, để tránh chính mình lập thân phận rước lấy Ngũ Độc giáo chủ hoài nghi.

Dù sao, Thất Tuyệt độc tình mới hơn hai tháng thời gian.

Ngũ Độc giáo chủ mặc dù bị ảnh hưởng, nhưng còn không đến mức triệt để trầm luân. Cho nên những thời giờ này bên trong, chính mình ở trước mặt đối phương, vẫn là tận lực duy trì một cái cao lớn bên trên người bố trí.

Ông

Ngay tại hai người đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng hồi trở lại Ngũ Độc giáo lúc, Lục Trường Sinh bỗng nhiên cảm giác được một cỗ pháp lực lăng không vọt tới.

Mặc dù đối với hắn mà nói, như hồ nước một bầu nước, có chút ít còn hơn không, nhưng biết được đây là có nhi nữ đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng mà không qua bao lâu, sau nửa canh giờ, Lục Trường Sinh lại cảm thấy một cỗ pháp lực tràn vào Khí Hải đan điền.

Ừm

Lục Trường Sinh ý thức được mấy phần không thích hợp, thầm nghĩ đây là cái nào nhi nữ lạ thường gặp hay sao?

Nhưng lại nghĩ tới trước kia nhi tử Lục Toàn Chân tình huống, lúc này xem xét trước mắt Trúc Cơ sáu tầng, Trúc Cơ hậu kỳ nhi nữ tình huống.

【  tính danh: Lục Bình An 】.

【  tuổi thọ: 94/373 】.

【  thiên phú: Ngũ phẩm linh căn 】.

【  tu vi: Trúc Cơ chín tầng 】.

【  mới có thể: Luyện thể độ phù hợp (99%) 】.

"Ừm, bình an?"

Lục Trường Sinh xem xong nhi tử Lục Lăng Tiêu, nữ nhi Lục Vọng Thư đám người, mới nhìn hướng nhi tử Lục Bình An, hơi kinh ngạc.

Nhi tử Lục Bình An trước đó bị người đoạt xá, hiện tại không nên tình cảnh mười phần nguy hiểm sao, làm sao bỗng nhiên đột phá Trúc Cơ chín tầng.

Mà lại thuộc về một hơi theo Trúc Cơ bảy tầng đột phá đến Trúc Cơ chín tầng.

"Chẳng lẽ đoạt xá thất bại, dẫn đến bình an nhân họa đắc phúc?"

Căn cứ Lục Trường Sinh biết được, Nguyên Anh tu sĩ cũng không phải là vô hạn đoạt xá, mỗi lần đều sẽ hao tổn Nguyên Anh bản nguyên.

Bình thường vượt qua ba lần, Nguyên Anh linh thể liền có thể có thể xuất hiện sụp đổ nguy hiểm.

Nếu như Nguyên Anh thụ thương quá nặng, cũng sẽ sớm dẫn đến linh thể sụp đổ.

"Dù cho nhân họa đắc phúc, cũng không nên thời gian qua đi lâu như vậy, sau đó cảnh giới như vậy đột phá a?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, vẫn cảm thấy có chút không đúng.

Bất quá dù như thế nào, thấy Lục Bình An cảnh giới đột phá, tuổi thọ phương diện không giống Lục Toàn Chân trước kia như vậy, Lục Trường Sinh lúc trước tâm tình nặng nề dễ dàng rất nhiều, biết được nhi tử hiện tại cũng không có nguy hiểm tính mạng.

Dự định sau khi trở về,nếm thử đi Càn quốc, Vũ quốc đi một chuyến, nhìn một chút có thể hay không tìm tới nhi tử.

Cùng lúc đó.

Khương quốc, Bích Hồ sơn.

"Bà bà, bây giờ Vương gia nguy cơ sớm tối, nguyện ý dâng lên pháp bảo 【  ngũ hành kiếm 】 thỉnh trong nhà ra tay. . .

Ngày này, một tên thần bí tu sĩ đến đây bái phỏng Vương Diễn Tĩnh.

Cái này người vì Ngũ Hành Vương Gia một vị tộc lão.

Theo khai hoang chiến tranh hạn lệnh cởi ra, Ngũ Hành Vương Gia không chỉ bị dần dần từng bước xâm chiếm, trước đó không lâu càng là một tên tuyên bố cùng Vương gia có ân oán Kết Đan tu sĩ, mong muốn thanh toán ân oán, nhờ vào đó đoạt lấy Ngũ Hành sơn.

Đối mặt loại tình huống này, suy bại Vương gia có thể nói tường đổ mọi người đẩy, đổ xuống sắp đến.

Trước kia Vương gia lão tổ di ngôn, Nhược Vương nhà tao ngộ đại kiếp, có thể cầm 【  ngũ hành kiếm 】 hướng Thiên Phù Lục gia cầu viện.

Mặc dù Vương gia mười điểm không bỏ cái này gia tộc trọng bảo, nhưng nguy nan đi đầu, vẫn là mệnh trong nhà tộc lão âm thầm mang theo ngũ hành kiếm đến đây Bích Hồ sơn cầu viện "Thanh Vân tông trước đó dặn dò qua phu quân, không thể nhúng tay Lạc Hà tông trì hạ sự tình, cho nên phu quân trước đó mệnh ngươi viết thư Vương gia."

Lục Diệu Vân nhẹ nói ra.

Đối với Ngũ Hành Vương Gia tình huống, nàng một mực có biết được, chẳng qua là không nghĩ tới Vương gia diệt tộc mối nguy đi vào như thế mãnh liệt.

Vài thập niên trước, vẫn là cao cao tại thượng Kết Đan thế gia, hiện tại liền nguy cơ sớm tối, sắp hủy diệt.

"Đa tạ bà bà, Tĩnh Nhi mong muốn cùng tộc lão hồi trở lại đi xem một cái."

Vương Diễn Tĩnh sắc mặt tái nhợt, chắp tay thi lễ.

Nàng trước kia mặc dù bị gia tộc nội quỷ ám hại, có thể dù như thế nào, vẫn là tại Ngũ Hành Vương Gia lớn lên, có thâm hậu tình cảm, vô pháp nhìn xem gia tộc hủy diệt, mặc kệ không hỏi.

"Ngươi bây giờ đi qua, cũng làm không là cái gì, căn cứ tin tức, ngoại trừ vị kia Hoàng Viên chân nhân, ngự thú Hứa gia và rất nhiều gia tộc thế lực đều muốn đi kiếm một chén canh."

Lục Diệu Vân than nhẹ một tiếng, ôn nhu thuyết phục.

Trước mắt Vương Diễn Tĩnh mặc dù thực lực hơn người, Trúc Cơ tám tầng đỉnh phong, có thể đối mặt này các loại tình huống, đi cũng bất lực.

"Dù như thế nào, ta rời nhà nhiều năm như vậy, cũng nên hồi trở lại đi xem một chút, bằng không trong lòng khó có thể bình an."

Vương Diễn Tĩnh khẽ cắn cánh môi, thấp giọng nói ra.

Mặc dù nàng sớm đã từ bỏ trở về gia tộc, có thể nghe đến gia tộc sắp hủy diệt, vẫn là trong lòng khó có thể bình an.

Ai

Lục Diệu Vân cũng là gia tộc tu sĩ xuất thân, có thể lý giải Vương Diễn Tĩnh hiện tại tâm tình.

Gia tộc bị phong tỏa, nguy cơ sớm tối, nàng thân vì gia tộc trước kia Kết Đan hạt giống, như là không thể đi giúp sấn một ít, gặp mặt một lần, sợ là trong lòng sẽ có khúc mắc.

Nàng suy tư một lát sau, ra hiệu Vương Diễn Tĩnh các loại, sau đó trở về Tu Di động thiên thấy Lục Diệu Ca.

"Làm sao vậy, Vân Nhi."

Lục Diệu Ca những năm này một mực tại Bích Hồ sơn tu luyện Thần Thông thuật quyết.

"Diệu Ca tỷ. ."

Lục Diệu Vân đem Vương Diễn Tĩnh tình huống nói đơn giản dưới, sau đó nói: "Trước đó phu quân nói có khả năng viết thư giúp đỡ một thanh, có thể hiện tại Vương gia tu sĩ bị thế lực khác phong tỏa tại Ngũ Hành sơn một vùng, tao ngộ vây quét."

"Nếu là khuyên can Tĩnh Nhi không quay về, sợ là sẽ phải để cho nàng lòng sinh tâm ma, cho nên ta nghĩ đến có muốn không nhường sao trời mang theo Tiểu Hắc cùng nàng đi một chuyến, chẳng qua là tận một phần lực, mang đi mấy người, cũng không lẫn vào Vương gia sự tình."

Trước mắt Lục Trường Sinh không ở trong nhà, loại chuyện này tự nhiên nàng cùng Lục Diệu Ca thương lượng.

Lục Diệu Ca suy tư một lát, thanh âm êm dịu như đường sông: "Đã như vậy, liền để sao trời mang theo Tiểu Hắc cùng Tĩnh Nhi đi một chuyến đi."

Vương Diễn Tĩnh không chỉ vì Lục gia sinh hạ Lục Huyền Càn như thế cái Nguyên Anh hạt giống, chính mình cũng tính Lục gia Kết Đan hạt giống chi.

Này các loại tình huống dưới, chính mình có năng lực lại không giúp, là thật có chút không thể nào nói nổi, quá hại người tâm.

Huống hồ không nhìn Vương Diễn Tĩnh, cũng phải nhìn xem Lục Tinh Thần, Hạ Chỉ Nguyệt mặt mũi.

Hạ Chỉ Nguyệt vì Lục gia sinh hạ lục tử, trong đó Lục Tinh Thần thiên phú tốt nhất, đối Vương Diễn Tĩnh cái này sinh hạ tốt thánh tôn con dâu mười điểm yêu thích.

Được

Lục Diệu Vân nhu cười đáp, cũng thiên hướng về giúp đỡ một ít.

Mặc dù Cửu U Ngao đầu này tam giai Yêu Vương xuất hiện tại đại chúng tầm mắt, sẽ chọc cho tới gia tộc khác thế lực, thậm chí Thanh Vân tông kiêng kị.

Có thể Lục gia bây giờ có được Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca hai tên Kết Đan tu sĩ, đã bị rất nhiều thế lực kiêng kị, nếu như lúc này lại lo trước lo sau, vẫn còn không bằng trước kia tự tại. Huống hồ Cửu U Ngao đột phá tam giai, không có khả năng một mực không xuất hiện tại đại chúng tầm mắt, hiện tại mang theo đi ra ngoài, không chỉ biểu lộ ra chính mình mấy phần uy nghiêm, còn có thể thu được một món pháp bảo.

Chợt Lục Diệu Vân truyền tin Bạch Hổ sơn, ra hiệu Lục Tiên Chi phái người đem Cửu U Ngao mang đến Bích Hồ sơn.

Xế chiều hôm đó, Lục Tiên Chi con thứ hai Lục Huyền Tự mang theo Cửu U đi vào Bích Hồ sơn.

"Tĩnh Nhi, phu quân cùng Diệu Ca tỷ đều tại bế quan, cũng không tiện đi tới, nhúng tay Vương gia sự tình, cho nên quyết định Cửu U cùng các ngươi đi một chuyến. ."

Lục Diệu Vân đem Lục Tinh Thần, Vương Diễn Tĩnh gọi tới, lên tiếng nói ra.

"Cửu U."

Bọn hắn biết được Cửu U vì Lục gia Trấn Tộc linh thú, trước mắt trấn thủ Bạch Hổ sơn.

"Cửu U bây giờ vì tam giai Yêu Vương, các ngươi chẳng qua là đem một chút người mang đi, nghĩ đến gia tộc khác thế lực cùng với vị kia Hoàng Viên chân nhân đều sẽ cho mấy phần mặt mũi."

Lục Diệu Vân đạm cười nói, hướng cách đó không xa Cửu U Ngao vẫy vẫy tay.

Rống

Cửu U Ngao gầm nhẹ một tiếng, trên thân đen kịt lông tóc dựng đứng, tràn ngập ra một cỗ đáng sợ tam giai yêu lực.

"Tam giai Yêu Vương!"

Lục Tinh Thần cùng Vương Diễn Tĩnh đều kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình Cửu U Ngao vậy mà tấn thăng tam giai!

Bọn hắn hoàn toàn không biết chuyện này.

Lục Tinh Thần gặp qua chính mình nội tình, còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, có thể Vương Diễn Tĩnh lại bị tình huống trước mắt khiếp sợ tột đỉnh, biết được trăm năm thời gian bồi dưỡng một đầu tam giai Yêu Vương gian nan dường nào.

Trước kia Vương gia cũng thử qua bồi dưỡng một đầu tam giai Trấn Tộc Thánh Thú.

Có thể thiếu khuyết ngự thú truyền thừa, hao tổn tốn thời gian tinh lực không nói, còn vô pháp hoàn toàn cam đoan linh thú tấn thăng tam giai, chủ nhân.

Trước mắt Lục gia đầu này linh thú, không chỉ tấn thăng tam giai, lại còn như thế nghe lời, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Bất quá Cửu U Ngao mặc dù nghe lời, nhưng cùng Lục Tinh Thần vẫn là không quá quen thuộc.

"Tổ mẫu, không bằng ta cùng Tinh Thần thúc đi một chuyến đi, trên đường cũng có cái chăm sóc."

Lục Huyền Tự mặc dù là nhị giai Khôi Lỗi sư, nhưng hàng năm tại Bạch Hổ sơn, cùng Cửu U Ngao vẫn là vô cùng quen thuộc, thường xuyên chăm sóc đối phương ăn uống.

"Đã như vậy, Huyền tự liền vất vả ngươi."

Lục Diệu Vân nghe vậy, gật đầu đáp.

Lục Huyền Càn nghe nói phụ mẫu ra cửa, cũng muốn một cùng với quá khứ, nhưng hắn Ngũ Hành Chi Thể quan hệ to lớn, vẫn là bị Vương Diễn Tĩnh dàn xếp trong nhà.

Đến đây Vương gia tộc lão thấy Vương Diễn Tĩnh chẳng qua là mang đến hai tên Trúc Cơ tu sĩ, trong mắt thất vọng, có thể làm nghe nói Cửu U Ngao vì tam giai Yêu Vương, cả người trong nháy mắt kinh hãi, sau đó kích động run rẩy.

Vương Diễn Tĩnh hướng tên này tộc lão nhẹ nói ra: "Thập tam thúc tộc, Ngũ Hành sơn thủ không được, vẫn là từ bỏ đi."

Biết được chính mình mang Cửu U Ngao, chỉ có thể giúp đỡ một thanh, tận lực giải vây cứu người, không có khả năng hỗ trợ trấn thủ Ngũ Hành sơn.

"Ta biết."

Tên này tộc lão trên mặt tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, có chút đắng chát gật đầu, sau đó đoàn người hướng phía Ngũ Hành sơn xuất phát..