Chương 645: Phụ tử gặp nhau, khiếp sợ Nam Cung Mê Ly

Chương 645: Phụ tử gặp nhau, khiếp sợ Nam Cung Mê Ly

Hơn nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh cùng Ngũ Độc giáo chủ trở lại Ngũ Độc giáo.

Có Thất Tuyệt độc tình, lâu như vậy ở chung, Lục Trường Sinh cũng là không có sợ hãi rụt rè, trực tiếp cùng A Ấu Đóa tiến nhập sơn môn.

"Đây cũng là Ngũ Độc giáo sao?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía bốn phương, cũng không phải là từ ngoài nhìn vào như vậy rừng thiêng nước độc, chẳng qua là mỗ mấy ngọn núi bị độc chướng lượn lờ.

Ngũ Độc giáo chủ vì Lục Trường Sinh giới thiệu Ngũ Độc giáo tình huống, đồng thời chỉ một tòa giống như Thiên Chu chiếm cứ mỏm núi, biểu thị đó chính là Nam Cung Mê Ly chỗ Thiên Chu phong.

Được

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu Ngũ Độc giáo chủ thật tốt nghỉ ngơi, sau đó đi tới Thiên Chu phong, thăm hỏi Nam Cung Mê Ly cùng nhi tử Lục Minh Hoàng.

"Ngươi trở về rồi?"

Một lát sau, Nam Cung Mê Ly khống chế một đạo màu tím Thần Hồng, từ đỉnh núi hạ xuống, nhìn về phía một bộ màu đen pháp bào, khuôn mặt anh vũ nho nhã Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ kinh hỉ.

Sau đó dò hỏi: "Ngươi cùng giáo chủ. . Hoà giải rồi?"

Những ngày qua, Lục Trường Sinh cùng Ngũ Độc giáo chủ đi tới Vạn Ma uyên, trong nội tâm nàng cũng một hồi thấp thỏm lo lắng.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh an ổn trở về, đồng thời tiến vào Ngũ Độc giáo, trong nháy mắt đoán được hắn cùng giáo chủ ân oán thành công hóa giải.

"Ừm, sự tình đã giải quyết."

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng, tiến lên nắm nàng yếu đuối không xương tay ngọc.

"Đi thôi, đi xem một chút Minh Hoàng."

Hắn không có nhiều lời, cùng Nam Cung Mê Ly thân mật tự nhiên đi đến Thiên Chu phong.

"Bái kiến Thiên Chu sứ!"

"Gặp qua phong chủ!"

Trên đường có Ngũ Độc giáo, Thiên Chu phong tu sĩ thấy Nam Cung Mê Ly cùng một tên nam tử bộ dáng thân mật, giống như giống như gặp quỷ, liền vội vàng khom người hành lễ, không dám nhìn nhiều, e sợ cho khinh nhờn, rước lấy tai họa.

Một lát sau, hai người tới mỏm núi một tòa đình viện.

Chỉ thấy sân sau một tên thân mang màu tím trang phục, dung mạo ngây ngô non nớt, tuấn mỹ như yêu, đôi mắt hiện ra hào quang màu vàng óng thiếu niên đang luyện thương.

"Cái này là Minh Hoàng?"

Thông qua huyết mạch cảm ứng, Lục Trường Sinh lần đầu tiên liền biết, này là con trai mình Lục Minh Hoàng.

Nếu không phải biết đây là nhi tử, một bộ nam nhi trang phục bộ dáng, hắn thậm chí coi là đây là cái nữ nhi.

Ngũ quan tinh điêu tế trác, da thịt bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, hoàn mỹ kế thừa chính mình tuấn mỹ, nhưng càng âm nhu hơn.

Đôi mắt đường nét thì như cùng hắn mẫu thân Nam Cung Mê Ly, mang theo vài phần yêu dã vũ mị.

Nếu là bôi lên mấy phần nhãn ảnh, này nhếch lên như nước giọt khóe mắt, đơn giản cùng Nam Cung Mê Ly không có sai biệt, lạnh lẽo bên trong câu hồn phách người.

Cũng may hơi hơi giương lên lông mày phong cùng hiện ra hào quang màu vàng óng đôi mắt có mấy phần khí khái hào hùng  khiến cho hắn tuấn mỹ như Bạch Hồ gương mặt không đến mức quá mức xinh đẹp mị hoặc.

Trước đó nghe nói nhi tử kế thừa chính mình Hỗn Độn thể đặc tính, hắn còn tưởng rằng như Lục Lăng Tiêu đồng dạng, anh vũ cao chót vót, không nghĩ tới. . ."Mẹ."

Nam Cung Minh Hoàng thấy mẫu thân mình tới, lập tức dừng tay, tẩy mồ hôi, chắp tay chắp tay nói, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Hắn tu vi còn cạn, vô pháp trực tiếp từ trên người Lục Trường Sinh cảm ứng được huyết mạch tương liên.

Nhưng thông qua mẫu thân vài ngày trước lời nói, lúc này hai người thân cận bộ dáng, trong lòng mơ hồ có lấy suy đoán.

Không đợi Nam Cung Mê Ly lên tiếng giới thiệu, Lục Trường Sinh liền tiến lên một bước, nhìn xem nhi tử đồng tử màu vàng, lên tiếng nói: "Minh Hoàng, vi phụ tới thăm ngươi."

"Phụ thân. ."

Nam Cung Minh Hoàng mặc dù lòng có suy đoán, nhưng nghe nói như thế, vẫn còn có chút ngạc nhiên, vẻ mặt hốt hoảng.

Hắn nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, vừa nhìn về phía mẫu thân Nam Cung Mê Ly.

"Không cần hoài nghi."

Lục Trường Sinh nhếch miệng lên, không nữa ngăn cách che lấp khí thế, Hỗn Độn thể khí thế phóng thích, đôi mắt con ngươi phù văn màu vàng xen lẫn, hóa thành một đôi tròng mắt màu vàng óng, cùng nhi tử Lục Minh Hoàng huyết mạch hình thành một loại kỳ diệu cộng minh.

"Phụ thân. ."

Nam Cung Minh Hoàng thân hình đột nhiên khẽ giật mình, bờ môi khẽ nhếch, sững sờ nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, có thể cảm giác được rõ ràng nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu thân thiết.

Phàm nhân cùng phụ mẫu thuở nhỏ phân biệt, chỉ có số người cực ít có thể cảm ứng được huyết mạch tương liên.

Có thể Tu Tiên giả liền không giống nhau.

Nhất là Lục Trường Sinh cùng Lục Minh Hoàng này loại, hai người không chỉ huyết mạch tương liên, nhi tử còn kế thừa phụ thân huyết mạch linh thể hiệu quả, có thể nói sâu tận xương tủy, linh hồn!

Đây cũng là vì sao, Tu Tiên giới gia tộc thế lực đối huyết mạch coi trọng như thế.

Bởi vì giữa các tu sĩ, có thể cảm ứng rõ ràng đến đi sâu linh hồn huyết mạch cộng minh! Ràng buộc!

"Vi phụ trước kia có một số việc, một mực không thể sang đây xem nhìn ngươi, chứng kiến của ngươi phát triển, ngươi yên tâm, sau này vi phụ sẽ tận lực cho ngươi đền bù tổn thất."

Lục Trường Sinh tiến lên, hướng hắn xòe bàn tay ra, nhẹ nói ra.

Năm đó hắn cùng Nam Cung Mê Ly làm rất lâu tư tưởng công tác, người sau mới đồng ý nghi ngờ đệ nhị thai.

Có thể mang thai sau đó không lâu, chính mình liền rời đi, bây giờ cùng nhi tử thời gian qua đi hơn mười năm không thấy.

"Phụ thân. ."

Nam Cung Minh Hoàng cảm ứng đến đến từ huyết mạch chỗ sâu cộng minh, vô ý thức xòe bàn tay ra, nhưng lại nhìn mình mẫu thân.

Nam Cung Mê Ly đối với hắn bồi dưỡng cùng Nam Cung Thiên Thiên khác biệt, đối lập nghiêm khắc rất nhiều.

"Minh Hoàng, này là phụ thân ngươi. ."

Nam Cung Mê Ly tiến lên, thanh âm êm dịu nói, nắm chặt nhi tử tay cầm, sau đó đặt ở Lục Trường Sinh trên tay.

Phụ tử hai tay đem nắm!

"Ha ha ha, con trai ngoan, cùng vi phụ nói một chút ngươi những năm này như thế nào."

Lục Trường Sinh cười lớn một tiếng, ngẩng đầu mà bước cùng Nam Cung Mê Ly, nhi tử Lục Minh Hoàng tiến vào đại điện.

Chợt, này tòa trong ngày thường bị rất nhiều người coi như xà hạt cung điện, tràn ngập một cỗ khó tả ấm áp.

Một nhà ba người nói chuyện phiếm một lát, Lục Trường Sinh hỏi thăm nhi tử Bạch Ngọc Thiền.

Cái này Bạch Ngọc Thiền bị Nam Cung Mê Ly ghét bỏ ồn ào, cho nên phần lớn thời gian phong ấn.

"Không chỉ có được mấy phần Long Ngâm Chi Thể, trắng ngủ huyết mạch trừ tà hiệu quả, còn có mấy phần ta Âm Dương pháp lực khí thế  có thể điều hòa Âm Dương, ôn dưỡng thân thể."

Lục Trường Sinh nhìn ra cái này Bạch Ngọc Thiền hiệu quả. Bất quá mấu chốt nhất là này ve cùng nhi tử tính mệnh tương liên, về sau này ve có thể dùng tới thay kiếp cản sát.

Tỷ như 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 ủng có không ít nguyền rủa thay kiếp thủ đoạn, nhi tử có khả năng đem một chút nguyền rủa trí mệnh thương thế chuyển dời đến cái này Bạch Ngọc Thiền lên.

Mà căn cứ 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 này ve cũng có thể dùng tới luyện chế một ít tính mệnh pháp bảo.

"Lại nói, Minh Hoàng lúc trước bản nguyên có phải hay không bị cái đồ chơi này phân đi rất nhiều?"

Lúc trước Nam Cung Mê Ly lốp xe dự phòng lúc mang thai, không chỉ nàng chuẩn bị rất nhiều thiên tài địa bảo, Lục Trường Sinh cũng luyện chế rất nhiều dưỡng thai đan dược.

Tuy nói nhất phẩm linh căn đã rất tốt, nhưng Lục Trường Sinh luôn cảm thấy kém một chút.

Lúc này thấy này loại Bạch Ngọc Thiền có được đặc tính hiệu quả, trong lòng suy đoán.

Bất quá sự tình đã thành, hắn cũng không có để ý, mở miệng nói: "Mê ly, Minh Hoàng tình huống không thích hợp tại Ngũ Độc giáo bên này trưởng thành, ngươi cùng Minh Hoàng theo ta trở về như thế nào?"

Tuy nói mình cùng A Ấu Đóa tình huống ổn định, Nam Cung Mê Ly tại Ngũ Độc giáo không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng Âm Minh quỷ tông biết được mình cùng Nam Cung Mê Ly quan hệ, rất có thể thông qua Nam Cung Mê Ly nhằm vào chính mình.

Trừ phi Nam Cung Mê Ly một mực không ra Ngũ Độc giáo.

Nhưng nhi tử Lục Minh Hoàng cùng mình còn chưa đủ quen thuộc, đi tới hoàn cảnh xa lạ, tốt nhất có Nam Cung Mê Ly cái này mẫu thân ở bên người chiếu khán một ít.

"Ngươi cùng giáo chủ bên kia như thế nào. ."

Nam Cung Mê Ly nhấp nhẹ môi đỏ, dò hỏi.

Nếu như có khả năng, nàng vẫn cảm thấy Ngũ Độc giáo càng thêm thoải mái dễ chịu tự tại.

"Ta cùng A Ấu Đóa đã kết làm đạo lữ, ngươi mong muốn tại Ngũ Độc giáo tự nhiên có khả năng, thậm chí tiến thêm một bước đều không có vấn đề, chỉ là ta lần này trở về, gặp được Minh Sát chân quân. ."

Lục Trường Sinh nắm nàng trắng nõn trơn nhẵn tay cầm, nhẹ nói ra.

Nhưng mà Lục Trường Sinh lời nói mới ra, Nam Cung Mê Ly liền bối rối.

Tuyệt mỹ yêu dã gương mặt tràn đầy kinh ngạc, không dám tin nhìn về phía Lục Trường Sinh nói: "Chờ một chút, ngươi nói cái gì, A Ấu Đóa? Ngươi ngươi ngươi. . Cùng giáo chủ."

Nàng coi là Lục Trường Sinh cùng chính mình giáo chủ đạt thành hữu hảo hợp tác.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lục Trường Sinh vậy mà tới một câu, cùng A Ấu Đóa đã kết làm đạo lữ.

A Ấu Đóa không phải giáo chủ tên sao?

Nam Cung Mê Ly bối rối.

Mặc dù nàng trước đó liền cảm thấy cái này cẩu nam nhân không thể rời bỏ nữ nhân, đi tới chỗ nào cũng phải có nữ nhân.

Có thể cùng chính mình giáo chủ nàng là trăm triệu không nghĩ tới, hoặc là nói không dám nghĩ.

Dù sao chính mình giáo chủ có thể là một vị Nguyên Anh chân quân!

Đường đường Nguyên Anh tu sĩ, nhất giáo chi chủ, làm sao cùng cái này cẩu nam nhân đi một chuyến Vạn Ma uyên, liền kết làm đạo lữ? .

Mà lại chính mình giáo chủ tính cách, làm sao có thể cùng Lục Trường Sinh kết làm đạo lữ.

Nam Cung Mê Ly tuyệt mỹ yêu dã gương mặt tràn đầy mộng bức, mờ mịt, không hiểu.

"Không sai, về sau ngươi cùng A Ấu Đóa cũng tính tỷ muội."

Lục Trường Sinh gặp nàng bộ dáng như vậy, có chút buồn cười nói ra, thật không có nói Ngũ Độc giáo chủ thần phục lời của mình.

Dù sao lại như thế nào, Ngũ Độc giáo chủ cũng là một vị Nguyên Anh chân quân, cần cho chút mặt mũi.

Mà lại Thất Tuyệt độc tình chẳng qua là nhường Ngũ Độc giáo chủ dần dần yêu chính mình, không thể tự kềm chế, cũng không phải hoàn toàn nghe lệnh của nàng. Hoặc là nói, đối với hắn như thế, có thể đối người đứng bên cạnh hắn liền không nhất định rộng như vậy cho hữu hảo.

"Này này cái này. ."

Nam Cung Mê Ly trong lòng run sợ, bị khiếp sợ thật lâu không thể bình phục, qua rất lâu, mới mắt phượng hiện ra mông lung sáng bóng, tràn đầy bát quái dò hỏi: "Ngươi, ngươi làm sao làm được?"

Đối với chính mình giáo chủ trở thành Lục Trường Sinh đạo lữ, nàng không có ăn dấm, thậm chí có một loại sùng bái, khâm phục, hâm mộ chi ý.

Dù sao, chính mình nam nhân Kết Đan kỳ chinh phục Nguyên Anh chân quân, đây quả thực. .

"Tự nhiên là vi phu mị lực, không phải còn có thể như thế nào?"

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, không có nói rõ chi tiết nhiều.

Nhi tử Lục Minh Hoàng còn ở bên cạnh, loại chuyện này tối nay hai người bí mật lại nói.

Chợt hắn nói tiếp lên đi tới Khương quốc sự tình, biểu thị nhi tử Lục Minh Hoàng không thích hợp tại Ngũ Độc giáo, trở về càng tốt hơn  chính mình có tương ứng truyền thừa.

"Mà lại ngươi cùng Tiểu Thiền cũng có nhiều như vậy năm không có gặp, vừa vặn đi gặp một lần  chờ ngươi đột phá Kết Đan hậu kỳ, muốn về Ngũ Độc giáo tùy thời có thể dùng."

Lục Trường Sinh cũng không ngại Nam Cung Mê Ly tại Ngũ Độc giáo.

Nơi này không chỉ càng thích hợp nàng, có nàng tại Ngũ Độc giáo, mình cùng A Ấu Đóa ở giữa tình cờ cũng có thể thuận tiện rất nhiều.

Mà lại Nam Cung Mê Ly mang thai, chiếu cố nhi tử Lục Minh Hoàng, làm trễ nải tu hành, Lục Trường Sinh dự định bớt thời gian đưa nàng tứ phẩm chân đan một bước cuối cùng ôn dưỡng, tấn thăng thượng phẩm Kim Đan, sau đó nhất cổ tác khí đột phá Kết Đan hậu kỳ.

"Ừm, tốt."

Nam Cung Mê Ly nhấp nhẹ môi đỏ, nhìn nhi tử liếc mắt, gật đầu đáp.

Cái này cẩu nam nhân mấy trăm nhi nữ, chính mình đem nhi tử đưa qua, tự nhiên muốn chiếu khán chút thời gian, để tránh bị khi phụ.

Hơn nữa nhìn nhìn Mạnh Tiểu Thiền, về sau cũng có thể nắm Tiểu Thiền chiếu cố nhi tử.

Một nhà ba người lời nói ấm áp trò chuyện lời ong tiếng ve, sau đó Lục Trường Sinh quan tâm chỉ bảo nhi tử tu hành.

Trước đó hắn còn muốn lấy đem 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 dạy cho nhi tử.

Bây giờ nhìn nhi tử này tuấn mỹ như Bạch Hồ dung mạo bộ dáng, cảm thấy tu luyện dạng này một bản khí tu công pháp, đơn giản tương phản cảm giác tràn đầy.

Xem nhi tử đối thương pháp rất có hứng thú, Lục Trường Sinh cũng ra tay biểu diễn dạy bảo.

Hắn mặc dù không có tu luyện qua binh khí, Thương đạo.

Có thể trước kia rút thưởng lấy được 《 Hàn Viêm Chân Thủy Tà Công 》 có được một môn kích binh pháp, dùng tới dạy một chút nhi tử còn là không lớn vấn đề.

Ban đêm.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

"Ngươi cùng giáo chủ. ."

Nam Cung Mê Ly thướt tha xinh đẹp ngọc thể đổ mồ hôi tràn trề, rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, mặt mày xúc động lòng người khinh vận lưu chuyển, mười điểm xúc động lòng người.

Nàng một mực tò mò Lục Trường Sinh cùng chính mình giáo chủ sự tình.

Dù sao loại chuyện này thật sự là quá mức kinh người  khiến cho nàng nhịn không được bát quái.

"Nàng mặc dù đột phá Nguyên Anh, có thể nghĩ muốn tiến thêm một bước lại vượt mọi khó khăn gian khổ, cho nên cùng ta đạt thành đi sâu hợp tác, kết làm đạo lữ, đại giới, chính là ta đột phá Nguyên Anh về sau, trợ nàng một chút sức lực." Lục Trường Sinh năm ngón tay nắm hương mềm tràn đầy no đủ mỡ đông, chậm rãi vuốt vuốt, chất đống người tuyết.

Cùng Nam Cung Mê Ly phương diện này so sánh, A Ấu Đóa cũng có chút không đáng chú ý.

Dù cho bộ dáng dài đến hơn ba mươi tuổi, tối vi thành thục phong vận thời khắc, cũng không cách nào cùng Nam Cung Mê Ly ma quỷ tư thái so sánh.

Bất quá A Ấu Đóa cũng có được nàng sở trường.

Thân phận của Nguyên Anh chân quân cùng với song tu quá trình bên trong không cùng độ tuổi mang tới dụ hoặc trải nghiệm, có thể nói phần độc nhất.

Nghĩ đến A Ấu Đóa, Lục Trường Sinh không khỏi muốn ôm Nam Cung Mê Ly đi tìm đối phương trao đổi tình cảm.

Bất quá cân nhắc đến Nguyên Anh tu sĩ cũng tự ái, Lục Trường Sinh vẫn là có ý định chờ sau này tình cảm lại thâm hậu một chút, sẽ giúp trợ hai nữ bồi dưỡng tình cảm.

"Đột phá Nguyên Anh về sau, trợ một chút sức lực. ."

Nam Cung Mê Ly bị Lục Trường Sinh như vậy hời hợt lời nói cho kinh trụ.

Khẩu khí này thật sự là quá lớn!

Nguyên Anh tu sĩ, cũng đã là trước mắt cấp cao nhất tu sĩ, mong muốn tiến thêm một bước, tự nhiên vô cùng gian nan.

Lục Trường Sinh lại có thể dùng bực này hư vô mờ mịt lời nói thuyết phục giáo chủ, cùng đối phương kết làm đạo lữ?

Không đúng!

Chuyện thế này chỉ dựa vào lời nói căn bản không có sức thuyết phục, nhất định phải xuất ra thực sự chỗ tốt.

Nói cách khác, trước mắt Lục Trường Sinh có được đủ để trợ giúp Nguyên Anh tu sĩ tiến bộ thủ đoạn!

Nam Cung Mê Ly trong lòng kinh hãi.

Nhưng nghĩ tới chính mình nhận biết Lục Trường Sinh nhiều năm như vậy, đối phương biểu hiện đủ loại phi phàm, lại cảm thấy mười điểm như thường.

Đối phương nếu như đột phá Nguyên Anh, tất nhiên vượt xa chính mình giáo chủ, đủ để so sánh Thiên Kiếm tông Huyền Kiếm chân quân, không đúng, là siêu việt Huyền Kiếm chân quân!

"Trước ngươi không phải tò mò ta vì sao chờ Đạo Thể, vì sao đột phá trưởng thành nhanh như vậy sao. . ."

Lục Trường Sinh xem Nam Cung Mê Ly bộ dáng như vậy, khẽ cười một tiếng, hướng phía mỹ nhân hương thơm Cam Điềm mút một ngụm, sau đó đem lừa dối Ngũ Độc giáo chủ lời nói hướng Nam Cung Mê Ly thuật lại một lần.

Biểu thị chính mình vì Trung Châu Thánh Hoàng, Long Hoàng Đạo Thể, chuyển thế trùng tu, hiện đang giúp nàng bồi dưỡng Kim Đan âm dương nhị khí, liền là chính mình Long Hoàng bản nguyên hiệu quả.

Mặc dù bực này lời nói mười điểm không hợp thói thường.

Có thể nghĩ đến Lục Trường Sinh tốc độ phát triển, chiến lực biểu hiện, bây giờ lại thu phục Ngũ Độc giáo chủ, Nam Cung Mê Ly đương nhiên tiếp nhận loại thuyết pháp này.

"Ngươi cùng giáo chủ đã có đạo lữ chi thực?"

Nam Cung Mê Ly nghĩ đến chính mình giáo chủ bộ dáng, quyến rũ động lòng người mắt phượng bỗng nhiên chảy ra mấy phần cổ quái.

Mặc dù giáo chủ tuổi tác so với chính mình nãi nãi đều còn lớn hơn, có thể bộ dáng như vậy, quả thực có chút. .

Dù cho Nam Cung Mê Ly vì Ma đạo yêu nữ, đều có chút không dám tưởng tượng cái này hình ảnh.

"Nghĩ gì thế, A Ấu Đóa chẳng qua là công pháp vấn đề dẫn đến bộ dáng như vậy, cũng có thể như thường bộ dáng  chờ về sau thuận tiện, dẫn ngươi gặp biết xuống."

Lục Trường Sinh thấy trong ngực mỹ nhân ánh mắt, tức giận bóp một cái, lại lật thân mà lên.

Mặc dù có Ngũ Độc giáo chủ, nhưng Nam Cung Mê Ly có thể nói nhân gian vưu vật ma quỷ tư thái, vẫn như cũ tràn ngập dụ hoặc, thích hợp ma luyện bản thân.

"Ừm ~ giữ lời hứa."

Nam Cung Mê Ly kiều mị xúc động lòng người ngán hừ một tiếng, vô cùng mịn màng tuyệt mỹ mặt má lúm đồng tiền hiện ra nhàn nhạt ửng hồng, thanh âm có chút mong đợi nói ra.

"? ? ?"Không phải, ngươi chờ mong cái gì a?

Chẳng lẽ nữ nhân này còn có mặt khác tiềm ẩn thuộc tính?

Lục Trường Sinh nghĩ đến Lăng Tử Tiêu cùng Lục Diệu Ca, cũng hoặc là Bạch Linh, Băng Nhi đám người cùng một chỗ lúc, tình cờ một chút hành vi, sau đó động thân nói ra: "Vi phu hướng tới nói lời giữ lời!".