Chương 646: Tiên Thiên Hỗn Độn kiếm thể Đạo Thai, Hứa gia lão tổ mưu kế! (1)

Chương 646: Tiên Thiên Hỗn Độn kiếm thể Đạo Thai, Hứa gia lão tổ mưu kế! (1)

Tuy nói Lục Trường Sinh dự định đón Nam Cung Mê Ly hai mẹ con liền trở về.

Nhưng bây giờ Ngũ Độc giáo chủ tình huống còn chưa hoàn toàn ổn định, hắn cũng không dễ đi thẳng một mạch.

Mà lại trước đó đáp ứng đem 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 dạy cho đối phương, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không nuốt lời.

A Ấu Đóa nếu như chuyển tu 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 không chỉ chiến lực tăng lên một cái cấp bậc, Lục Trường Sinh cũng có thể tốt hơn bắt chẹt nàng.

Dù sao bản này hệ thống xuất phẩm công pháp đại khái suất liền hắn có được.

Ngũ Độc giáo chủ chuyển tu về sau, nguyên bộ Thần Thông bí quyết, pháp bảo bản vẽ, đến tiếp sau công pháp các loại đều nắm giữ Lục Trường Sinh trong tay.

Chợt, tiếp xuống thời gian, Lục Trường Sinh liền tới về Nam Cung Mê Ly Thiên Chu phong cùng A Ấu Đóa Ngũ Thánh Điện.

Một ba ngũ giáo đạo chỉ bảo nhi tử Lục Minh Hoàng tu luyện, bồi dưỡng phụ tử tình cảm, hoặc là giúp Nam Cung Mê Ly ôn dưỡng Kim Đan, hai bốn sáu bảy truyền thụ A Ấu Đóa 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》.

A Ấu Đóa thân là Nguyên Anh chân quân, nhất giáo chi chủ, ngộ tính thiên phú phương diện tự nhiên không cần nói nhiều.

Thậm chí Lục Trường Sinh truyền đạo thụ nghiệp lúc, chính mình còn nhiều thêm một chút cảm ngộ.

Quá trình này, Lục Trường Sinh biết được Ngũ Độc giáo chủ linh thể tên là 【  U Mị độc thể 】.

Chẳng qua là nàng tu luyện bí pháp, đem linh thể chuyển hóa thành một loại gọi là 【  cổ độc thể 】 Hậu Thiên linh thể.

"Cổ độc thể."

Lục Trường Sinh vô cùng chờ mong mình cùng A Ấu Đóa vị này Nguyên Anh chân quân tương lai sinh hạ dòng dõi.

Bất quá A Ấu Đóa tình huống bây giờ, ngoại địch vây quanh, cũng không thích hợp mang thai.

Bằng không Lục Trường Sinh đưa ra yêu cầu, đối mới có khả năng sẽ đồng ý.

"Lại nói Đại La kiếm thai có khả năng thai nghén kiếm thai Đạo Thể, nếu như quá trình này hài tử lại có mặt khác linh thể, kiếm thai Đạo Thể sẽ hay không bị ảnh hưởng, hình thành mới Đạo Thể? Kiếm cổ Đạo Thể? Tiên Thiên Hỗn Độn kiếm thể Đạo Thai?"

Lục Trường Sinh lại nghĩ tới trong tay mình Đại La kiếm thai.

Cây kiếm này thai nhất chủ yếu năng lực cũng không phải là công phạt, mà là có thể thai nghén ra một tên kiếm thai Đạo Thể!

Bây giờ có Ngũ Độc giáo chủ vị này Nguyên Anh tu sĩ, Lục Trường Sinh hoàn toàn có khả năng mượn nhờ đối phương, đản tiếp theo cái siêu việt linh thể tuyệt thế nhi nữ!

Chỉ bất quá hắn hiện tại có khả năng chống lại Nguyên Anh tu sĩ, hoàn toàn ỷ vào này khẩu Tiên Thiên kiếm thai.

Nếu như đem kiếm thai cho A Ấu Đóa, thai nghén kiếm thai Đạo Thể, đem thực lực đại giảm.

Mà lại đối phương còn chưa triệt để trầm luân, đem này khẩu kỳ trân kiếm thai cho Ngũ Độc giáo chủ, Lục Trường Sinh cũng không yên lòng.

Vạn nhất đối phương luyện hóa kiếm thai, mượn nhờ kiếm thai bản nguyên chặt đứt Thất Tuyệt độc tình vô hình tơ tình, vậy mình thật sự là gãy phu nhân lại bồi binh.

Nửa tháng về sau, Lục Trường Sinh thông qua truyền miệng, đem 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 Kết Đan, Nguyên Anh thiên hoàn chỉnh truyền cho A Ấu Đóa, sau đó mang theo Nam Cung Mê Ly cùng nhi tử Lục Minh Hoàng lặng yên rời đi Ngũ Độc giáo.

Bất quá cân nhắc đến Ngũ Độc giáo tình huống, hắn cho đối phương một quả ngọc phù, biểu thị gặp được tình huống khẩn cấp có khả năng thông tri chính mình.

Lúc gần đi, nghĩ đến Lăng Tử Tiêu, Mạnh Tiểu Thiền pháp bảo, nữ nhi Lục Mộng Thiền tu luyện, Lục Trường Sinh cùng A Ấu Đóa đi Ngũ Độc giáo bảo khố đi một chuyến.

Giống Ngưng Tinh đan, Nguyên Anh linh vật, Ngũ Độc giáo cũng không nhiều, mà lại chỉ có mấy phần Nguyên Anh linh vật phẩm chất đồng dạng, cũng không là hết sức phù hợp Lục Trường Sinh, cho nên hắn cũng không yêu cầu, chẳng qua là chọn một chút chính mình cần luyện đan, luyện khí linh tài.

Duy nhất đáng giá nói chuyện, chính là tại đây bên trong thấy một viên tứ giai Địa Long tâm.

Tuy nói bực này Địa Long tâm kém xa yêu đan, nhưng làm tứ giai Địa Long trái tim, vẫn là có được rất cao dinh dưỡng giá trị, Lục Trường Sinh chuẩn bị cho Liệt Hải huyền kình đưa đi, giúp nó mau sớm tấn thăng. Dù sao, hắn hiện tại Kết Đan chín tầng, cũng nên cân nhắc Nguyên Anh sự tình.

Có thể hiện tại Nguyên Anh linh vật, Hóa Anh đan còn không có tin tức.

Cho nên Tinh Túc hải bắt buộc phải làm.

Mà lại mình bây giờ cuốn vào Nguyên Anh cấp bậc tranh đấu, vẻn vẹn dựa vào chính mình cùng A Ấu Đóa hoàn toàn không đủ, nhất định phải có mặt khác Nguyên Anh cấp chiến lực!

Ngay tại Lục Trường Sinh mang theo Nam Cung Mê Ly hai mẹ con vượt qua Vạn Thú sơn mạch hồi trở lại Khương quốc lúc.

Một cái liên quan tới Thiên Phù Lục gia sự tình chấn động Lạc Hà tông ranh giới.

Ngũ Hành Vương Gia lão tổ ngã xuống, trong nhà ra sức đánh cược một lần, Kết Đan thất bại, bây giờ tao ngộ Hoàng Viên chân nhân thanh toán trước kia ân oán, tường đổ mọi người đẩy.

Ngay tại rất nhiều thế lực vây quét Ngũ Hành Vương Gia lúc, Vương gia trước kia Kết Đan hạt giống Vương Diễn Tĩnh bây giờ gả cho Trường Sinh chân nhân con trai làm vợ, mời đến Thiên Phù Lục gia tương trợ.

Nhưng mà Thiên Phù Lục gia Trường Sinh chân nhân cùng tân tấn Kết Đan Lục Diệu Ca đều không có ra tay, chỉ là làm nhi tử mang theo trong nhà linh sủng cùng con dâu đi một chuyến.

Nhưng ai không nghĩ tới, Thiên Phù Lục gia không chỉ có lấy Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hai vị Kết Đan chân nhân, còn có vô thanh vô tức ở giữa bồi dưỡng được một đầu tam giai Yêu Vương!

Không chỉ như thế, ngay tại vợ chồng mang theo Lục gia linh thú 【  Cửu U Ngao 】 đi vào Ngũ Hành sơn giải vây lúc, Hoàng Viên chân nhân cùng hảo hữu đưa ra đánh cược.

Mong muốn đem Ngũ Hành sơn hết thảy tu sĩ mang đi  có thể, nhưng nhường Lục gia linh thú cùng Hoàng Viên chân nhân linh thú cát vàng thạch viên tranh đấu một trận.

Nếu như Lục gia linh thú thắng, Vương gia tu sĩ tùy ý mang đi.

Nếu như Lục gia linh thú bại, cũng cho Thiên Phù Lục gia một lần mặt mũi, chỉ có thể mang đi Vương Diễn Tĩnh mấy tên ruột thịt.

Có thể chiến  đấu vừa mở, đối mặt Lục gia linh thú Cửu U Ngao, Hoàng Viên chân nhân linh thú cát vàng thạch viên bằng bạch yếu đi ba phần khí thế, vẻn vẹn mười cái hiệp, cát vàng thạch viên liền rơi vào hạ phong.

Trong lúc nhất thời, giữa sân vô số người run sợ.

Không nghĩ tới Lục gia tam giai linh thú chiến lực hung mãnh như vậy!

Mặc dù Lục gia con kịp thời hô ngừng, biểu thị hữu nghị luận bàn, sợ thương tới chính mình linh thú, cha mình không tại, lo lắng vô pháp ngăn lại linh thú, cuối cùng dùng bình thủ chấm dứt, nhưng tất cả mọi người biết, đây là một đầu có được Thiên giai huyết mạch sát phạt Hung thú, hắn chiến lực vô cùng!

"Mặc dù nghe đồn Trường Sinh chân nhân chiến lực thường thường, hoàn toàn dựa vào phù đạo, có thể cái này người Trúc Cơ lúc, lại chiến lực kinh người, lấy một địch nhiều, bây giờ cùng thê tử Lục Diệu Ca song song Kết Đan, lại có bực này linh thú, sợ là cùng giai không người là hắn địch thủ."

"Đúng vậy a, có nghe đồn Đại Mộng tiên thành thành chủ cũng là coi trọng Trường Sinh chân nhân hợp tu bí thuật, cho nên mời hắn vì thành chủ, nói không chừng hai vợ chồng hợp lực, có thể chiến  Kết Đan trung kỳ tu sĩ!"

"Lục lão tổ có một con, tên là Lục Trần Sa, kẻ này tại Tử U bí cảnh dùng Luyện Khí kỳ khống chế yêu thú cấp hai, đem thần đao Thượng Quan gia tử đệ đồ sạch sẽ, nói rõ Lục gia nắm giữ một loại nào đó đỉnh cấp ngự thú truyền thừa!"

"Này Lục gia nhìn như mới quật khởi, thiếu khuyết nội tình, có thể bực này biểu hiện đơn giản doạ người!"

"Đúng vậy a, còn có cái kia Lục gia trưởng tử Lục Bình An, năm đó Tử U bí cảnh lúc, dựa vào luyện thể, Đạo Binh, trực tiếp đánh lui thần đao Thượng Quan gia Thượng Quan Cửu Dương, những năm này một mực tin tức hoàn toàn không có, nói không chừng cũng đột phá Kết Đan, chẳng qua là tiềm ẩn ẩn núp tại bên ngoài."

"Cây cao chịu gió lớn, Lục gia bực này quật khởi đã kinh người, tuyệt đối có thật nhiều thực lực không thể nhận ra, không nói bốn đại tiên môn, Đại Mộng tiên thành, Thanh Loan tiên thành, rất nhiều Trúc Cơ gia tộc đều không thể chỉ nhìn bề ngoài thực lực."

Lục Tinh Thần cùng Vương Diễn Tĩnh mang theo Cửu U Ngao đi tới Ngũ Hành Vương Gia sự tình, cũng không có quá nhiều người quan tâm hắn cùng Vương Diễn Tĩnh.

Đều là đem tầm mắt đặt ở Thiên Phù Lục gia.

Dù sao, anh hùng thiên hạ xuất hiện lớp lớp, này mấy chục năm Thiên Phù Lục gia, Trường Sinh chân nhân Lục Trường Sinh, tuyệt đối thuộc về Khương quốc gần trăm năm lộng lẫy nhất ngôi sao mới! Người ở rể xuất thân, trăm năm thời gian sáng lập Thiên Phù Lục gia!

Không chỉ chính mình đột phá Kết Đan, cưới Thanh Vân tông Hi Nguyệt tiên tử, càng là trợ giúp thê tử Lục Diệu Ca Kết Đan..