Chương 646: Tiên Thiên Hỗn Độn kiếm thể Đạo Thai, Hứa gia lão tổ mưu kế! (2)

Chương 646: Tiên Thiên Hỗn Độn kiếm thể Đạo Thai, Hứa gia lão tổ mưu kế! (2)

Bực này biểu hiện, có thể nói truyền kỳ!

Hiện ở gia tộc lại xuất hiện một tôn tam giai Trấn Tộc linh thú.

Qua chiến dịch này, rất nhiều tu sĩ đã cho rằng, Thiên Phù Lục gia chính là Khương quốc đệ nhất tu tiên thế gia.

Mặc dù ngự thú Hứa gia có được ba đầu tam giai linh thú, còn có Thủy Xà Đạo Binh, Hỏa Nha Đạo Binh, nội tình thâm bất khả trắc, có thể Lục gia cái này trưởng thành thế quá mức hung mãnh.

Tất cả mọi người cho rằng Lục gia sớm muộn cũng sẽ siêu việt ngự thú Hứa gia, thậm chí cùng Hứa gia có một trận chiến!

Giờ này khắc này, ngự thú Hứa gia.

Giống Lục gia xuất hiện một đầu tam giai Yêu Vương sự tình, tự nhiên trước tiên truyền đến Hứa gia cao tầng.

Thậm chí Ngũ Hành sơn một trận chiến, ngự thú Hứa gia cũng có mấy danh Trúc Cơ tu sĩ ở đây, thấy được Cửu U Ngao hung uy.

"Thiên giai huyết mạch yêu thú, căn cứ tin tức ghi chép, đầu này Cửu U Ngao tựa như là Lục Trường Sinh còn tại Thanh Trúc sơn vì người ở rể lúc theo bên ngoài nhặt về nhà, làm sao vẫn chưa tới trăm năm, liền tấn thăng tam giai?"

"Trừ phi thông qua bí thuật thúc đẩy sinh trưởng, tuyệt đối không thể có thể có cái tốc độ này, có thể đầu này Cửu U Ngao hoàn toàn không giống bí thuật thúc đẩy sinh trưởng mà thành!"

"Không sai, này dù cho lại đỉnh cấp ngự thú truyền thừa, cũng không có khả năng đem một đầu linh thú bồi dưỡng đến tam giai a? Huống hồ đầu này linh thú tại năm mươi, sáu mươi năm trước biểu hiện, còn chỉ là vừa mới nhị giai bộ dáng.

Cửu U Ngao tồn tại cũng không phải là bí mật, rất nhiều người cũng biết.

Nhưng nhìn lấy Cửu U Ngao trưởng thành quỹ tích, Hứa gia cao tầng mộng bức.

Ngoại trừ Ngự Linh tông, bọn hắn Hứa gia có thể nói bồi dưỡng linh thú đệ nhất!

Có thể càng là người trong nghề, bọn hắn càng là mộng bức, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hứa gia cao tầng thương nghị sau một hồi, đem tin tức này báo cáo cho lão tổ.

"Cửu U Ngao. ."

Hứa gia lão tổ xem trong tay tin tức, đôi mắt đang mở hí, từng sợi kim quang lưu chuyển, tràn ngập uy nghiêm, làm người chấn động cả hồn phách.

Làm ngự thú Hứa gia Kết Đan lão tổ, hắn thấy tin tức này, trong nháy mắt có phán đoán.

Thứ nhất, Lục gia có được đỉnh cấp ngự thú truyền thừa!

Đây cũng là vì sao bồi dưỡng được Đạo Binh, còn có Lục Trần Sa bực này ngự thú thiên tài.

Thứ hai, đầu này Cửu U Ngao rất có thể thuộc về huyết mạch phản tổ, hoặc là dị biến.

Tuyệt đối không thể nào là bình thường Thiên giai huyết mạch yêu thú!

Thứ ba, liền là Lục Trường Sinh có vấn đề!

Năm đó khai hoang chiến tranh, hắn cùng Lục Trường Sinh đối mặt qua mấy lần.

Thông qua bản mệnh linh thú 【  Địa Long thú 】 còn có gia tộc tam giai Huyền Quy tối tăm cảm ứng ra Lục Trường Sinh cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy, thậm chí cho hắn linh thú mấy phần như có như không nguy hiểm.

Mặc dù không rõ ràng cụ thể, nhưng đối phương trăm năm không đến, một tay sáng lập Thiên Phù Lục gia liền đủ để chứng minh vấn đề.

Đây cũng là hắn những năm này điệu thấp vô cùng, không có đi tìm Lục gia phiền toái nguyên nhân.

Hiện tại thông qua đầu này Cửu U Ngao, hắn càng thêm xác định Lục Trường Sinh có vấn đề, rất có thể cho đầu này linh thú nuôi nấng phù hợp huyết mạch đỉnh cấp thiên tài địa bảo!

Chỉ có như vậy, đầu này linh thú mới có thể trong khoảng thời gian ngắn, liền tấn thăng tam giai!

Nếu như còn có cái gì không hiểu, hắn cũng nghĩ không thông, đó chính là này con yêu thú như thế hung lệ, nhưng vì sao như thế nghe lời?

Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đều không có ra cửa, chẳng qua là mệnh trong nhà một cái con trai của Trúc Cơ mang tới. Phải biết, hắn Hứa gia bồi dưỡng Trấn Tộc linh thú, trừ hắn vị này Kết Đan lão tổ, mấy người khác đều muốn khi còn bé liền bồi dưỡng tình cảm, thời gian dài nuôi nấng ở chung, mới có thể thỉnh động.

Lục gia đầu này linh thú liền không thích hợp, có vấn đề!

"Thiên Phù Lục gia, Lục Trường Sinh. ."

Hứa gia lão tổ xem lấy ngọc giản trong tay, cả người không ngừng trầm tư, trong mắt kiêng kị.

Mặc dù Thiên Phù Lục gia hiện tại tựa như không tranh quyền thế, không cùng hắn Hứa gia là địch, có thể hai tộc chung tại Thanh Vân trì hạ, nhưng lại không thể không phòng.

Mà lại theo Thiên Phù Lục gia, cùng với Lục Trường Sinh tình huống, hắn cũng nghĩ đến một chút trước kia sự tình.

Tỉ như Hứa Thương tiến đến phục sát Lục Trường Sinh, sau đó vô thanh vô tức chết tại chuyện bên ngoài.

Đúng lúc này, hắn phảng phất nghĩ đến cái gì, đôi mắt tinh quang bắn mạnh, như là yêu tộc dựng thẳng đồng tử, tràn ngập long tính uy nghiêm.

"Thú Thần sơn U Nguyệt thánh nữ có được một đầu huyết mạch phản tổ U Nguyệt Thiên Lang!"

"Nghe nói vị này Thánh nữ một mực tại đối ngoại thu mua trợ giúp U Nguyệt Thiên Lang trưởng thành thiên tài địa bảo."

"Lục gia đầu này Cửu U Ngao bộ dáng cùng U Nguyệt sói có chút tương tự, rất có thể cũng là tương tự phản tổ huyết mạch, bây giờ trăm năm liền tấn thăng tam giai, nói không chừng vị này U Nguyệt thánh nữ sẽ có hứng thú!"

Hứa gia lão tổ bỗng nhiên nghĩ đến một chiêu họa thủy đông dẫn, mượn đao giết người.

U Nguyệt thánh nữ thân là Lương quốc bá chủ Thú Thần sơn Thánh nữ, Nguyên Anh hạt giống, vô luận tu vi, chiến lực, thân phận, bối cảnh, đều là hắn Hứa gia ngưỡng vọng tồn tại!

Nếu như vị này Thánh nữ đối Cửu U Ngao sinh ra hứng thú, đưa tay ở giữa liền có thể cướp đi, thậm chí một cái ý niệm trong đầu liền có thể hủy diệt Lục gia.

Dù cho chính mình vô pháp tiếp xúc đến vị này Thánh Nữ điện dưới, khó mà đem lời nói truyền đến đối phương trong tai, mà nếu U Nguyệt thánh nữ bực này thần nữ, Lương quốc người ngưỡng mộ đếm không hết.

Chỉ cần những người này nghe nói tin tức, có thể trợ giúp U Nguyệt thánh nữ U Nguyệt Thiên Lang tấn thăng, tất nhiên nguyện ý chui vào Khương quốc!

"Diệu Diệu diệu, đơn giản thật là khéo!"

Hứa gia lão tổ ý nghĩ này vừa ra, lập tức cảm thấy trời cao biển rộng.

Tiếp tục dò xét trong ngọc giản Cửu U Ngao bộ dáng, càng là nhịn không được tán thán nói: "Giống, đơn giản quá giống!"

Trước đó hắn chẳng qua là cảm thấy cả hai có chút giống.

Hiện tại suy nghĩ nghĩ tới phương diện này, hắn lập tức cảm thấy Lục gia đầu này Cửu U Ngao cùng U Nguyệt thánh nữ Thiên Lang đơn giản một cái khuôn mẫu.

Vẻn vẹn bộ dáng, liền có thể có thể rước lấy U Nguyệt thánh nữ chú ý.

Suy tư một lát sau, Hứa gia lão tổ lúc này gọi tới một tên tâm phúc tộc lão, đem một cái ngọc giản đưa cho đối phương, dặn dò: "Tiểu Cửu, ngươi đem tin tức này đưa đi thiên đô, ra hiệu hắn truyền đi Thú Thần sơn, tận lực truyền đến U Nguyệt thánh nữ trong tai, hoặc là U Nguyệt thánh nữ người ngưỡng mộ. . .

Đối với Cửu U Ngao tin tức, hắn không có quá nhiều thêm mắm thêm muối.

Dù sao loại chuyện này, thông qua đỉnh cấp tin tức con đường đều có thể tìm được.

Nhưng hắn lại ở bên trong tăng thêm một chút Độc gia tân bí, suy đoán, cường điệu Lục gia có được đỉnh cấp ngự thú truyền thừa, cùng với trợ giúp U Nguyệt sói trưởng thành huyết mạch chí bảo.

Theo thời gian chuyển dời, Cửu U Ngao sự tình cũng theo Lạc Hà tông ranh giới truyền bá đến Thanh Vân tông trì hạ, thậm chí toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới.

Vô số người nghị luận ầm ĩ, đem Thiên Phù Lục gia uy danh có đề cao một cái cấp bậc.

Bất quá bây giờ Thanh Vân trì hạ phần lớn gia tộc thế lực đối Bích Hồ sơn Lục gia tin tức đã miễn dịch.

Dù sao, có được Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca hai vị Kết Đan chân nhân Thiên Phù Lục gia, đã thuộc về bọn hắn chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại. Bây giờ nhiều hơn nữa một tôn tam giai Trấn Tộc linh thú, bọn hắn vẫn là chỉ có thể ngưỡng vọng, kính sợ.

Cũng là Khương quốc Kết Đan cấp thế lực đối Bích Hồ sơn Lục gia nhiều một chút quan tâm, tỷ như Ngự Linh tông, Thanh Vân tông.

Ngự Linh tông làm bốn đại tiên môn một trong, ngược lại không nói cướp đoạt linh thú.

Nhưng thân là ngự thú thế lực, nghe nói Cửu U Ngao tình huống, làm sao cũng sẽ tò mò, nghĩ nên biết được Lục Trường Sinh là thế nào trăm năm bồi dưỡng được yêu thú cấp ba!

Mà Thanh Vân tông, thì là đơn thuần cảm thấy Thiên Phù Lục gia trưởng thành quá nhanh

Còn như vậy trưởng thành tiếp, Thiên Phù Lục gia thực lực thậm chí muốn vượt qua ngự thú Hứa gia.

Thậm chí tại thanh Vân chưởng môn xem ra, bây giờ Lục Trường Sinh chính vào tráng niên, tuổi thọ lâu đời, vừa có Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, so ngự thú Hứa gia càng thêm khó giải quyết.

Hiện tại hắn đều có chút hối hận, lúc trước tại sao lại đồng ý Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt hôn sự.

Cùng lúc đó, Càn quốc, Vạn Thú sơn mạch.

"Phốc phốc phốc! ! !"

Chỉ thấy bảy thanh phi kiếm xoay quanh, hình thành tám mươi mốt đạo kiếm quang, nhập vào xuất ra bảy sắc CanhKim kiếm khí, xen lẫn tung hoành, giống như đầy trời ngôi sao giăng đầy, đem một đầu tam giai sư vương bao phủ trong đó.

Đầu này tam giai sư vương gào thét gào thét, mình đầy thương tích, không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể mặc cho bị phi kiếm trảm ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Sau một hồi, kiếm trận bên ngoài, mày kiếm mắt sáng, dáng người thẳng tắp thanh niên trong tay một thanh muôn vàn sao trời chảy xuôi phi kiếm tiến vào phát ra, giống như Thiên Hà treo ngược.

Phốc

Tam giai sư vương kêu rên một tiếng, khí tức yên diệt, máu tươi ào ạt.

"Vẫn được, tam giai Yêu Vương, trong nháy mắt có thể giết!"

Lục Thanh Sơn cầm trong tay Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm Thai, mày kiếm gảy nhẹ, tràn ngập phong mang khí, vẻ mặt lạnh nhạt nói ra, đối với mình chiến tích vẫn tính hài lòng.

"Liền là phẩm tướng có chút không tốt, bất quá cũng gom góp, huống hồ phẩm tướng quá tốt, những người khác cũng không cách nào từ nơi này đầu diễm cương mình sư tử bên trên nhìn ra ta thực lực."

Lục Thanh Sơn đối lên trước mắt sư vương dò xét vài lần về sau, ném ra ngoài một đạo băng phong phù, đem đầu này viêm cương sư băng phong xử lý, sau đó thu nhập túi linh thú, khống chế kiếm quang rời đi Vạn Thú sơn mạch, hướng phía Khương quốc hướng đi phá không mà đi.

Hắn đột phá Kết Đan năm năm, bây giờ Thần Thông tiểu thành, chuẩn bị biểu hiện tốt một chút dưới, nhưng bây giờ Lương quốc cùng Càn quốc thuộc về ngưng chiến kỳ.

Cho nên muốn lấy về nhà thăm muội muội Lục Thanh Trúc, thuận tiện mượn lão cha kiếm thai thối luyện bản thân.

Nhưng mình đột phá Kết Đan cứ như vậy tay không trở về, quả thực thiếu một chút ý tứ.

Hơi hơi suy tư về sau, Lục Thanh Sơn liền tới đến Vạn Thú sơn mạch kiểm trắc thực lực mình, sau đó chém giết một đầu Yêu Vương làm lễ vật đưa về nhà bên trong.

Dù sao giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành!

Đưa lên một đầu tam giai Yêu Vương làm hạ lễ, cũng không cần nhiều lời chính mình đột phá Kết Đan, thực lực như thế nào các loại lời nói.

Đầu này tam giai Yêu Vương sẽ vì chính mình nói chuyện!

Ta, Lục Thanh Sơn, Lục gia tuyệt thế thiên kiêu, được vinh dự Kim Dương tông ngàn năm qua tối vi yêu nghiệt đỉnh cấp thiên tài, bảy mươi chín tuổi liền thành công đột phá Kết Đan, Thần Thông tiểu thành, liền có thể tuỳ tiện chém giết tam giai Yêu Vương! Càn quốc tương lai hi vọng, đệ nhất kiếm tu!.