Chương 647: Lục Thanh Sơn: Trảm tam giai Yêu Vương vì tộc chúc! (1)

Chương 647: Lục Thanh Sơn: Trảm tam giai Yêu Vương vì tộc chúc! (1)

Bích Hồ sơn.

Không chỉ bên ngoài nghị luận Cửu U Ngao sự tình, Lục gia tử đệ cũng nghị luận ầm ĩ, một mặt mộng bức kinh ngạc, mới biết được chính mình linh thú tấn thăng tam giai.

Làm Lục Tinh Thần, Vương Diễn Tĩnh, Lục Huyền Tự mang theo Cửu U Ngao trở lại Bích Hồ sơn lúc, rất nhiều Lục gia tử đệ đến đây quan sát, nghĩ khoảng cách gần hiểu biết hạ tam giai Yêu Vương.

Dù sao, Lục gia lại như thế nào, phần lớn tử đệ vẫn là Luyện Khí, Trúc Cơ, tầm mắt có hạn.

Ngoại trừ trước đó tham gia khai hoang chiến tranh một nhóm Lục gia tử đệ, căn bản không có gặp qua tam giai Yêu Vương.

Lục Diệu Vân thấy gia tộc tử đệ vẻ mặt chờ mong, trực tiếp nhường Cửu U Ngao biểu hiện hạ tam giai Yêu Vương uy thế, cho Lục gia tử đệ tăng một chút kiến thức.

Bất quá bực này Yêu Vương uy thế vẻn vẹn tiết lộ một chút, đến đây quan sát Lục gia tử đệ liền không ức chế được run rẩy, rùng mình.

"Đây cũng là tam giai Yêu Vương uy thế sao!"

"Thật là khủng khiếp!"

"Khó trách nói Trúc Cơ cùng Kết Đan làm một đạo lạch trời, vô pháp nhảy vọt! Vẻn vẹn khí thế ta liền không có lực phản kháng chút nào! .

"Ta cảm giác Cửu U thổi một hơi, ta liền sẽ bị trực tiếp thổi chết."

"Tinh Thần thúc, nghe nói Cửu U cùng Hoàng Viên chân nhân Cát Vàng thạch viên đại chiến, vẻn vẹn mấy hiệp liền chiếm thượng phong, có thể cùng chúng ta nói một chút sao?"

Lục gia tử đệ nhìn trước mắt bộ dáng hung lệ đáng sợ Cửu U Ngao, mặc dù e ngại, nhưng cũng tự nhiên sinh ra một cỗ tự hào, vinh quang.

Đây là bọn hắn Lục gia Trấn Tộc linh thú!

Cũng có chút hứa Lục gia tử đệ mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía Lục Tinh Thần, hỏi thăm chuyện đã xảy ra.

Lục Tinh Thần tính cách ôn hòa nội liễm, cũng không nói khoác, biểu thị chẳng qua là đơn giản luận bàn, Cửu U Ngao hơi tranh tài gió.

Nhưng này loại luận bàn, không có khả năng đánh ra Chân Hỏa, cho nên đại gia không cần thiết quá mức tuyên truyền.

Nhưng mà này thật đơn giản lời nói, liền nhường rất nhiều Lục gia tử đệ một hồi tự hào.

"Di nương. . ."

Sau đó Lục Tinh Thần cùng Vương Diễn Tĩnh hướng Lục Diệu Vân thỉnh tội, biểu thị hai người không có xử lý tốt, dẫn đến sự tình huyên náo xôn xao, chính mình lại bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

"Không có chuyện gì, các ngươi đã làm rất khá."

Lục Diệu Vân cũng không trách cứ.

Đồng ý Cửu U Ngao cùng vợ chồng bọn họ hai người đi tới Ngũ Hành sơn, nàng cùng Lục Diệu Ca liền cân nhắc đến cái này hậu quả.

Thậm chí dưới cái nhìn của nàng, Lục Tinh Thần đã mười điểm điệu thấp khắc chế.

Nếu như đổi thành Lục Vọng Thư, hoặc là một tính tình cường thế Lục gia tử đệ, rất có thể mệnh Cửu U Ngao phóng xuất ra chân chính tam giai Yêu Vương hung uy.

Nàng có thể là nghe chính mình phu quân nói qua, Tiểu Hắc vì Thiên giai huyết mạch yêu thú, yêu đan thuộc về đồng cấp đỉnh cấp tồn tại, có thể chiến  Bất Hủ Kim Đan!

Quan tâm hỏi thăm tình huống về sau, Lục Diệu Vân liền ra hiệu hai người trở về nghỉ ngơi, sau đó nhường Lục Huyền Tự mang theo Cửu U Ngao hồi trở lại Bạch Hổ sơn.

Bạch Hổ sơn cùng Hoa Quả sơn, Kim Hà cốc gần, vẫn là cần phải có đỉnh cấp chiến lực đóng giữ, để tránh ngoài ý muốn.

Mặc dù một đầu tam giai Yêu Vương đóng giữ, quá xa xỉ.

Làm Lục Huyền Tự mang theo Cửu U Ngao trở lại Bạch Hổ sơn lúc, lân cận một chút nghe được nghe đồn, trước đến bên này quan sát tộc tu đều là trong lòng run rẩy. Nhất là Kim Long lĩnh Kim gia.

Sợ Lục gia ghét bỏ Bích Hồ sơn, Bạch Hổ sơn quá nhỏ, mang theo Cửu U Ngao đến từ nhà Kim Long lĩnh đi một chuyến.

Hiện tại Lục gia thực lực, đều không cần Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca ra tay.

Vẻn vẹn mang theo Cửu U Ngao đầu này tam giai Yêu Vương, liền có thể đem Kim Long lĩnh san bằng.

Tuy nói Lục Trường Sinh không so đo trước kia ân oán, nhưng Kim gia lão tổ Kim Tạm vẫn là chạy tới đầu tiên Bạch Hổ sơn bái phỏng, đưa lên hậu lễ, chiêm ngưỡng Cửu U Vương phong thái.

Nhìn trước mắt Lang Thủ dữ tợn đáng sợ, thân hình tráng kiện khổng lồ Cửu U Ngao, Kim Tạm nghĩ đến sáu mươi năm trước, mình bị Triệu gia lão tổ mời đến trợ giúp Bạch Hổ sơn.

Lúc đó không chỉ Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đến đây, đầu này Cửu U Ngao cũng tại.

Bây giờ sáu mười năm trôi qua, không chỉ Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca vợ chồng song song Kết Đan, năm đó linh thú cũng tấn thăng tam giai Yêu Vương.

Nghĩ tới những thứ này, trong lòng hắn một hồi hốt hoảng, tràn đầy đắng chát.

Nhưng hắn không dám có chút khinh thị, đem chính mình vì Cửu U Ngao chuẩn bị lễ vật dâng lên về sau, cáo từ rời đi.

Cửu U Ngao sự tình mặc dù lệnh Thiên Phù Lục gia uy danh đại chấn, lại lên một tầng nữa, nhưng cũng không thể tránh khỏi rước lấy một chút phiền toái.

Ngày này, một tên Ngự Linh tông Kết Đan chân nhân đến đây bái phỏng, biểu thị muốn gặp hạ Lục gia Trấn Tộc linh thú 【  Cửu U Ngao 】 trao đổi ngự thú phương diện truyền thừa kinh nghiệm.

"Ta nhà phu quân đang ở Đại Mộng tiên thành bế quan tu hành, tạm thời không tiện trở về, chân nhân nếu như muốn gặp thượng cửu u một mặt có thể tự, nhưng trao đổi ngự thú phương diện tâm đắc. . . . ."

Lục Diệu Vân trầm ngâm chốc lát nói: "Phu quân nói qua, Cửu U là huyết mạch xuất hiện phản tổ dị biến, sau đó chính nó tại Hắc Vân sơn mạch thu hoạch được một cọc cơ duyên bảo vật, kích phát huyết mạch tiềm lực, cho nên mới tiến bộ thần tốc, đột phá tam giai."

Đối với Ngự Linh tông tới cửa, Lục Diệu Vân có chút ngoài ý muốn.

Bất quá loại chuyện này, nàng sớm có lí do thoái thác.

Đến mức tin hay không, cái kia chính là đối phương sự tình.

Mặc dù Ngự Linh tông vì Khương quốc bốn đại tiên môn một trong, nhưng nơi này cuối cùng vì Thanh Vân tông trì hạ, không có khả năng đối bọn hắn Lục gia như thế nào.

Huống hồ Tu Tiên giới hỏi thăm người khác cơ duyên truyền thừa, thuộc về tối kỵ!

"Kích phát huyết mạch tiềm lực. . . . ." "

Thương Lang chân nhân đôi mắt híp lại, không nói gì.

Mặc dù loại lý do này miễn cưỡng nói còn nghe được, nhưng thân là Ngự Linh tông Kết Đan tu sĩ, hắn há sẽ tin tưởng bực này lời nói.

Nếu như Lục gia không có đỉnh cấp ngự thú truyền thừa, cái kia năm đó Đạo Binh giải thích như thế nào?

Bất quá Lục gia vì Kết Đan thế gia, lại cùng Thanh Vân tông quan hệ thân cận, hắn cũng chỉ có thể vuốt cằm nói: "Đã như vậy, phiền toái Lục phu nhân dẫn kiến."

Lục Diệu Vân khẽ gật đầu, đem Lục Trần Sa gọi tới, ra hiệu hắn mang theo Thương Lang chân nhân đi tới Bạch Hổ sơn một chuyến, quá trình cũng có thể trao đổi, thỉnh giáo hạ ngự thú kinh nghiệm.

"Đúng, di nương."

Lục Trần Sa những năm này trong nhà phụ trách nuôi dưỡng linh thú, gật đầu đáp.

Ngay tại ba người đi ra phòng khách lúc, bỗng nhiên truyền đến một đạo cởi mở thanh âm theo Bích Hồ sơn truyền đến, tại trong thiên địa quanh quẩn.

"Người xa quê Lục Thanh Sơn về nhà, nghe nói phụ thân, di nương đột phá Kết Đan, tấn thăng thế gia, do đó chém giết tam giai Yêu Vương một đầu, vì ta Lục gia chúc mừng!"

Bích Hồ sơn tu sĩ nghe vậy, đều nhìn về phía ngoài sơn môn, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ. Mặc dù đã gặp Lục Thanh Sơn Lục gia tử đệ không nhiều, nhưng vẫn là không ít người biết được vị này hàng năm tại bên ngoài Lục gia Kiếm Tiên!

"Thanh Sơn trở về rồi?"

"Lục Thanh Sơn? Chẳng lẽ liền là vị kia bái nhập Càn quốc Kim Dương tông, có Tiểu Kiếm Tiên danh xưng thanh Sơn bá phụ?"

"Chém giết tam giai Yêu Vương? Này này cái này. . . Ta không có nghe lầm chứ?"

Rất nhiều Lục gia tử đệ ngạc nhiên nghi ngờ, lên núi môn gom góp đi.

Hồ Tâm đảo, một tòa hoa tươi gấm đám đình viện, đang ở tưới hoa Lục Diệu Hoan nghe nói như thế, thân hình đột nhiên khẽ giật mình, đôi mắt đẹp mừng rỡ nhìn về phía ngoài sơn môn.

"Tiểu tử thúi này."

Người khác không rõ ràng, nàng có thể là biết được nhi tử so tỷ tỷ Lục Diệu Ca còn phải sớm hơn trùng kích Kết Đan.

Bây giờ trở về, tất nhiên sớm đã đột phá Kết Đan, cảnh giới vững chắc.

Nhưng nghe đến nhi tử chém giết một đầu tam giai Yêu Vương, vẫn là không nhịn được chấn kinh, xúc động, vì nhi tử kiêu ngạo, lập tức khống chế độn quang hướng phía sơn môn hướng đi kích bắn đi.

"Thanh Sơn trở về rồi? Chém giết tam giai Yêu Vương?"

Đang muốn đưa Thương Lang chân nhân rời núi môn Lục Diệu Vân nghe nói như thế, cũng là sững sờ.

Nàng biết được Lục Thanh Sơn tình huống.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, đối phương trở về như thế đại tràng diện, vậy mà chém giết một đầu tam giai Yêu Vương chúc mừng!

"Lục Thanh Sơn?"

Thương Lang chân nhân vì Ngự Linh tông tân tấn Kết Đan tu sĩ, lờ mờ nghe qua tên Lục Thanh Sơn, nhưng cũng không rõ ràng lắm.

Nhưng thân là Kết Đan tu sĩ, hắn cảm ứng rõ ràng đến ngoài sơn môn Kết Đan khí thế.

"Chân nhân chờ một lát một lát, ta Lục gia lân con hàng năm tại bên ngoài, bây giờ trở về nhà, ta trước đi xem một chút.".