Chương 647: Lục Thanh Sơn: Trảm tam giai Yêu Vương vì tộc chúc! (2)

Chương 647: Lục Thanh Sơn: Trảm tam giai Yêu Vương vì tộc chúc! (2)

Lục Diệu Vân hướng phía Thương Lang chân nhân hơi hơi chắp tay nói, hướng phía sơn môn hướng đi bỏ chạy.

"Tự nhiên tự nhiên."

Thương Lang chân nhân hết sức khách khí, cũng lên núi môn bay đi, muốn nhìn xem tình huống như thế nào, thầm nghĩ Bích Hồ sơn ngoại trừ Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, làm sao còn có Kết Đan tu sĩ?

Trăm năm thời gian, ba tên Kết Đan chân nhân, một đầu tam giai Yêu Vương, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?

Mà lại hắn nhớ kỹ Lục Trường Sinh lúc trước trăm tuổi Kết Đan, hiện tại cũng mới hơn một trăm tuổi, con của hắn liền Kết Đan rồi?

Một lát sau, Lục Diệu Vân cùng Lục Trần Sa, Thương Lang chân nhân đi đến sơn môn chỗ.

Chỉ thấy ngoài sơn môn, phụ đứng thẳng một tên mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang, eo đeo trường kiếm thanh niên.

Bất quá thu hút sự chú ý của người khác nhất, vẫn là hắn bên cạnh trưng bày một đầu thân thể khổng lồ, có tới hơn mười trượng, toàn thân bị băng phong, che kín vết thương, lại tựa như đốt ngọn lửa bùng cháy sư vương.

Dù cho đầu này sư vương sinh cơ hoàn toàn không có, thân thể băng phong, che kín nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, vẫn như trước cho người ta một loại vô cùng kinh khủng khí thế.

"Bái kiến di nương!"

"Gặp qua nữ quân!"

Thấy Lục Diệu Vân đến đây, đã chạy tới Lục gia tử đệ, tu sĩ lập tức khom mình hành lễ.

"Này là địa giai thượng phẩm huyết mạch yêu thú, tam giai Viêm Cương sư! "

Lục Diệu Vân bên cạnh Thương Lang chân nhân thân là Ngự Linh tông tu sĩ, trong nháy mắt nhận ra bị băng phong Viêm Cương sư, đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Mặc dù chỉ là địa giai thượng phẩm huyết mạch, nhưng xác thực một đầu thực sự tam giai Yêu Vương!

Thông qua vết thương, hắn thậm chí mô phỏng tưởng tượng ra mấy phần đầu này sư vương trước khi chết bộ dáng, như thế nào bị chém giết. Hắn vừa nhìn về phía Lục Thanh Sơn.

Một bộ Thanh Sơn trường bào, eo đeo trường kiếm, như là một tên không bị trói buộc kiếm khách.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, lại tựa như bắn ra lấy một cỗ duệ không thể đỡ phong mang kiếm ý  khiến cho hắn tầm mắt đều có chút nhói nhói.

Kiếm tu!

Đây tuyệt đối là một tên đỉnh cấp kiếm tu!

Đầu này Viêm Cương sư, liền là cái này người chém giết!

Lục gia ngoại trừ Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, không chỉ còn có một tên Kết Đan kiếm tu, đồng thời cái này người còn có được chém giết tam giai Yêu Vương chiến lực kinh người?

Thương Lang chân nhân trong lòng kinh hãi, giống như nhấc lên vạn trượng kinh đào hải lãng, bị khiếp sợ tột đỉnh.

Mặc dù hắn đem hết toàn lực, dựa vào chính mình linh thú, cũng có hi vọng chém giết tam giai Viêm Cương sư, nhưng rất khó, vô cùng khó, nhất định phải phải trả cái giá nặng nề!

Có thể tên này gọi là · Lục Thanh Sơn' thanh niên, lại tựa như không có bị thương chút nào bộ dáng.

Đúng lúc này, hắn chú ý tới tên này thanh niên cũng nhìn mình.

Nhưng chỉ là bình tĩnh hờ hững liếc qua, sau đó liền nhìn về phía cách đó không xa một tên dung mạo xinh đẹp váy đen nữ tử, nhếch miệng cười nói: "Mẹ!"

"Thanh Sơn, ngươi đột phá Kết Đan!"

Lục Diệu Hoan thấy trước mắt nhi tử, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Nhất là thấy Viêm Cương sư, nhiều như vậy Lục gia tử đệ vây xem con trai mình, đơn giản cảm thấy tăng gấp bội mặt.

Dù sao nhi tử ra cửa tại bên ngoài, mặc dù chiến tích hiển hách, nhưng lại cũng không truyền đến Khương quốc, truyền đến gia tộc.

Hiện tại, nàng con trai của Lục Diệu Hoan không chỉ đột phá Kết Đan, trở thành cao cao tại thượng Kết Đan chân nhân, hơn nữa còn chém giết một đầu tam giai Yêu Vương về nhà, nàng thân là mẫu thân tự nhiên cùng có vinh yên, tự hào vô cùng!

"Không quan trọng Kết Đan mà thôi!

Lục Thanh Sơn dáng người thẳng tắp thon dài, một mặt hời hợt nói, lời nói ở giữa theo nhẫn trữ vật ném ra ngoài rất nhiều linh thảo.

"Mẹ, trước đó nghe nói ngươi ở nhà ưa thích nuôi chút hoa hoa thảo thảo, đây là hài nhi trước đó tiến vào Vạn Thú sơn mạch, chém giết tam giai Yêu Vương lấy được thu thập. . ."

Chính mình mẹ hôn cái gì tính tình, Lục Thanh Sơn rất rõ.

Trước đó cùng phụ thân, di nương đi tới Càn quốc thăm hỏi chính mình lúc, nói xong trong nhà người nào người nào người nào như thế nào như thế nào, cho nên lần này hắn cho đủ mặt mũi.

"Tính tiểu tử ngươi còn có chút lương tâm."

Lục Diệu Hoan đối với nhi tử biểu thị hết sức hài lòng, hếch ngạo nhân dáng người, tận lực đè nén tâm tình kích động, nói: "Đã về nhà liền về nhà, về sau ít đi này loại làm loại nguy hiểm này sự tình, mẫu thân chỉ hy vọng ngươi bình an."

"Mẹ, ngươi yên tâm, chém giết này loại yêu thú cấp ba, không có nguy hiểm gì."

Lục Thanh Sơn cười vang nói, tiến nhập sơn môn, sau đó thấy cách đó không xa Lục Diệu Vân chắp tay nói: "Di nương."

"Thanh Sơn, ngươi trở về, không có bị thương chớ?"

Lục Diệu Vân nhìn trước mắt mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang thanh niên, quan tâm hỏi thăm, trong lòng rất là cảm khái.

Khi trẻ trong nhà tối vi xảo trá gây sự thiếu niên, bất tri bất giác cũng trưởng thành vì cao cao tại thượng Kết Đan tu sĩ.

Nhìn trước mắt Lục Thanh Sơn, nàng không khỏi nghĩ đến con trai của Khúc Chân Chân Lục Toàn Chân.

Đối phương cũng sớm đột phá Kết Đan, mà đường tỷ con trai của Lục Diệu Ca Lục Thanh Huyên tương lai có hi vọng Kết Đan; con trai của Lăng Tử Tiêu Lục Lăng Tiêu kinh tài tuyệt diễm, thiên phú không kém chút nào Lục Thanh Sơn, Kết Đan có thể nói ván đã đóng thuyền; thậm chí Hạ Chỉ Nguyệt đều sinh hạ sáu tên linh căn nhi nữ, dồn dập Trúc Cơ, lại có Lục Huyền Càn như thế cái yêu nghiệt tôn nhi, trong lòng nhịn không được hâm mộ.

Lục gia này chút chính thê đạo lữ, cũng chỉ có nàng không thể sinh hạ một tên dị bẩm thiên phú ưu dị nhi nữ."Di nương ngươi yên tâm, ta vẫn khỏe."

Lục Thanh Sơn nhếch miệng cười nói, sau đó nhìn về phía bên cạnh Thương Lang thật có người nói: "Vị này là?"

"Đây là Ngự Linh tông Thương Lang chân nhân, nghe nói nhà chúng ta Cửu U tấn thăng tam giai, cho nên tới hiểu biết xuống."

Lục Diệu Vân chứa cười nói, thanh âm ôn nhu.

"Cửu U?"

Lục Thanh Sơn sững sờ, trong lúc nhất thời không có phản ứng lại.

"Liền là Tiểu Hắc."

Lục Diệu Hoan lập tức nhắc nhở.

Bên cạnh Thương Lang chân nhân nghe được · Tiểu Hắc 'Hai chữ, da mặt run rẩy, khó có thể tưởng tượng một đầu tam giai Yêu Vương bị xưng hô như vậy.

Đối với hắn bực này ngự thú tu sĩ tới nói, đây quả thực là một loại vũ nhục.

"Ừ, Tiểu Hắc liền tấn thăng tam giai rồi?"

Lục Thanh Sơn nghe vậy, mày kiếm nhảy lên, hơi kinh ngạc kinh ngạc.

Bất quá nghĩ đến chính mình lão cha tình huống, thủ đoạn, bồi dưỡng một đầu tam giai Yêu Vương cũng như thường, sau đó hướng mẫu thân Lục Diệu Hoan hỏi thăm muội muội Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Y, còn có đệ đệ Lục Thanh Tùng đây.

"Tiểu Trúc Nhi cùng Tiểu Khinh hẳn là tại Hồng Diệp cốc phường thị, Thanh Tùng tại Đại Mộng trạch. . . . ."

Lục Diệu Hoan hướng phía nhi tử nói ra, không nhìn thẳng bên cạnh Thương Lang chân nhân.

"Đúng rồi, mẹ, cha ta sẽ không lại không ở nhà a?"

Lục Thanh Sơn tiếp tục hỏi thăm.

"Ngươi vẫn rất rõ ràng cha ngươi nha."

Lục Diệu Hoan tức giận hừ một tiếng, cảm thấy lấy trước còn tốt, hiện tại mấy năm ra ngoài càng ngày càng lâu.

"Quả là thế."

Lục Thanh Sơn có chút im lặng, quả nhiên chính mình trở về lão cha liền không ở nhà.

Lúc này Lục Diệu Vân mở miệng, biểu thị Thương Lang chân nhân đang muốn đi Bạch Hổ sơn hiểu biết hạ Tiểu Hắc, Lục Thanh Sơn muốn không cùng đi nhìn một chút, Lục Thanh Trúc cùng Lục Thanh Y cũng có thể là ở bên kia.

Lục Thanh Sơn cùng Cửu U Ngao cũng Vô Tướng chỗ, đối đầu này linh thú hứng thú không lớn, nhưng nghe ra Lục Diệu Vân lời nói bên trong ý tứ, vừa cười vừa nói: "Ta cũng thật lâu không có thấy Tiểu Hắc, đi qua nhìn một chút."

Chợt Lục Thanh Sơn đem Viêm Cương sư để vào Bích Hồ sơn, cùng Lục Trần Sa, Thương Lang chân nhân hướng Bạch Hổ sơn bay đi.

Lúc này, rất nhiều Lục gia tử đệ nghe được tiếng gió thổi động tĩnh dồn dập chạy đến quan sát bị băng phong Viêm Cương sư.

Không nghĩ tới trước đó không lâu hiểu biết còn sống tam giai Yêu Vương, hiện tại lại thấy chết tam giai Yêu Vương.

"Chém giết tam giai Yêu Vương!"

"Nghe nói yêu thú tấn thăng tam giai Yêu Vương, thức tỉnh thiên phú thần thông, chiến lực không kém chút nào Kết Đan tu sĩ, mà lại bởi vì thân thể mạnh mẽ, sinh mệnh lực ương ngạnh, mười điểm khó chém giết."

"Đúng vậy a, ngoại trừ cấp cao nhất thiên tài, mong muốn chém giết cùng giai tu sĩ, yêu thú, đơn giản khó như lên trời!"

"Thanh Sơn thúc phụ không đến trăm tuổi, hẳn là đột phá Kết Đan không lâu a? Làm sao lại có thể chém giết tam giai Yêu Vương!"

"Đây cũng là cùng giai vô địch kiếm tu sao. . ."

Lục gia tử đệ nhìn băng phong Viêm Cương sư, nghị luận ầm ĩ, một hồi kinh ngạc tán thán, đối Lục Thanh Sơn kính ngưỡng, sùng bái.

Vương Diễn Tĩnh cùng nhitử Lục Huyền Càn tới vây xem, cũng là trong lòng run sợ, hâm mộ, sau đó dặn dò nhi tử Lục Huyền Càn cắt không có thể tự ngạo, muốn nhiều hướng này chút thúc bá thỉnh giáo.

Bây giờ bên ngoài thế lực đều ý thức được Bích Hồ sơn Lục gia có vấn đề, thực lực nội tình tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nàng cái này làm con dâu tự nhiên sớm có phương diện này ý thức, suy đoán..