Chương 648: Nghĩ kĩ cực sợ Thanh Loan chân quân! (1)

Chương 648: Nghĩ kĩ cực sợ Thanh Loan chân quân! (1)

Làm Lục Thanh Sơn cùng Lục Trần Sa, Thương Lang chân nhân đi vào Bạch Hổ sơn lúc, Lục Huyền Tự cùng Cửu U Ngao cảm ứng được Kết Đan linh áp, lập tức khống chế độn quang bay ra.

"Tốt một con hung thú!"

Thấy toàn thân u hắc, thân thể khổng lồ tráng kiện, đầu dữ tợn đáng sợ Cửu U Ngao, Thương Lang chân nhân đôi mắt sáng lên, lập tức lên tiếng tán thưởng.

Hắn thân là Ngự Linh tông tu sĩ, thuở nhỏ tiếp xúc linh thú, vẻn vẹn thông qua bộ dáng, thân hình, bề ngoài liền có thể nhìn ra rất nhiều tin tức.

Nhất là hắn bản mệnh linh thú vì một đầu Thương Lang, càng là biết được Lang tộc yêu thú tình huống.

"Cỗ này yêu sát khí. . ."

Lục Thanh Sơn cũng đôi mắt híp lại, ý thức được chính mình đầu này linh thú không đơn giản, thắng qua chính mình chém giết Viêm Cương sư.

"Trần Sa thúc. ."

Lục Huyền Tự hướng Lục Trần Sa hơi hơi chắp tay, sau đó vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Lục Thanh Sơn cùng Thương Lang chân nhân.

Hắn mặc dù đã gặp Lục Thanh Sơn, nhưng đối phương như có như không Kết Đan linh áp, quả thực làm hắn không dám phân biệt.

"Đây là Thanh Sơn ca, Lục Thanh Sơn, trước đó bái nhập Càn quốc Kim Dương tông, cho nên rất ít trong nhà, lần này đột phá Kết Đan về nhà, nghe nói Cửu U đột phá tam giai, tới xem một chút."

"Vị này là Ngự Linh tông Thương Lang chân nhân, nghe nói Cửu U tình huống, muốn kiến thức dưới, cho nên di nương liền mệnh ta mang chân nhân tới một chuyến. ."

Lục Trần Sa lập tức lên tiếng giới thiệu, nói rõ lý do.

"Thanh Sơn thúc, Lục Thanh Sơn!"

Lục Huyền Tự nghe nói tên này Kết Đan tu sĩ vậy mà thật sự là Lục Thanh Sơn, trong lòng chấn kinh, liền vội vàng khom người hành lễ: "Lục Huyền Tự gặp qua Thanh Sơn thúc, gặp qua Thương Lang chân nhân."

Chợt dùng tay làm dấu mời, nói: "Đây cũng là Cửu U."

Cửu U Ngao thân là tam giai Yêu Vương, ủng có nhất định linh trí, nghe được hai người ý đồ đến, chẳng qua là thản nhiên nhìn liếc mắt, không có lên tiếng động thủ.

Nhưng Thương Lang chân nhân nhưng từ Cửu U Ngao đôi mắt con ngươi cảm giác được một cỗ hung lệ chi ý.

"Đầu này Yêu Vương đối mặt Lục gia một tên nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà như thế nghe lời, không có chút nào Yêu Vương uy nghiêm, mà lại nó nhìn về phía ta lúc, rõ ràng có địch ý, có thể đối cái này Lục Thanh Sơn còn có Lục Trần Sa, lại không có địch ý chút nào."

"Chẳng lẽ này con yêu thú thông qua Lục gia huyết mạch từ đó phân biệt địch bạn?"

Thương Lang chân nhân trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ, rất muốn quan sát tỉ mỉ hỏi thăm Cửu U Ngao tình huống.

Có thể đầu này Yêu Vương khí thế tình huống vượt quá hắn dự liệu, bên cạnh vừa có một tên có khả năng chém giết tam giai Yêu Vương Lục gia kiếm tu, hắn quả thực không tốt hỏi thăm quá nhiều.

Cho nên tại dưới bực này tình huống, hắn tiến vào Bạch Hổ sơn, đơn giản hỏi thăm một chút Cửu U Ngao tình huống, sau đó đưa lên ba bình thích hợp yêu thú đan dược làm tạ lễ, liền cáo từ rời đi.

Lục Thanh Sơn xem Thương Lang chân nhân khống chế Thần Hồng rời đi, khẽ cười một tiếng, sau đó lên tiếng dò hỏi: "Huyền Tự, Tiểu Trúc Nhi cùng Tiểu Khinh ở chỗ này sao?"

Lục Huyền Tự biết hắn nói chính là mình cô cô Lục Thanh Trúc cùng Lục Thanh Y, biểu thị hai người trước đó tại Bạch Hổ sơn ở một chút thời gian, hiện tại đi Hoa Quả sơn.

Được

Lục Thanh Sơn không có đi cùng Cửu U Ngao như thế nào thân cận, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang, đi tới Hoa Quả sơn tìm muội muội.

Khi hắn đi vào Hoa Quả sơn lúc, thấy bên này cùng Mạnh Tiểu Thiền, Lục Lăng Hòa ba tỷ muội cùng nhau hái trái cây Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Y."Ca ca! Ca ca!"

Lục Thanh Trúc cùng Lục Thanh Y hai người thấy Lục Thanh Sơn mười điểm mừng rỡ, kích động bay nhào mà đi.

Hơi cùng muội muội ôn chuyện về sau, Lục Thanh Sơn thấy Mạnh Tiểu Thiền đám người, đôi mắt ngưng lại.

Mặc dù Mạnh Tiểu Thiền pháp lực khí thế che lấp, người thường khó mà nhìn ra tu vi tình huống, có thể Lục Thanh Sơn thân là đỉnh cấp kiếm tu, kiếm tâm thông minh, linh giác vượt xa người thường, trước tiên liền nhìn ra đây là một tên Kết Đan tu sĩ.

Đồng thời pháp lực khí thế có chút không đúng.

"Hoa Quả sơn nơi này tại sao có thể có Kết Đan tu sĩ?"

Lục Thanh Sơn trong lòng hơi kinh ngạc, sau đó vừa nhìn về phía bên cạnh cái kia mười một mười hai tuổi, khuôn mặt đẹp đẽ như là búp bê thiếu nữ.

Mặc dù chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, nhưng lại cho hắn một cỗ khó nói lên lời không hiểu khí thế.

Lục Thanh Trúc vì hắn giới thiệu Mạnh Tiểu Thiền, biểu thị đây là trong nhà di nương 'Mạnh Tương Tử, này ba cái là muội muội Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Vọng, Lục Mộng Thiền.

Lục Thanh Sơn biết được chính mình lão cha tình huống.

Chính mình mấy chục năm không có về nhà, trong nhà nhiều hơn một đống chính mình không quen biết đệ đệ muội muội đơn giản quá bình thường.

Chẳng qua là không nghĩ tới, này tới một chuyến Hoa Quả sơn liền có thể thấy một tên Kết Đan kỳ di nương.

Chính mình nếu là nhiều đi mấy chỗ, ở nhà ở cái một hai năm, chẳng phải là có thể thấy mười cái tám cái Kết Đan di nương?

Được

Lục Thanh Sơn cũng không phải là như quen thuộc tính cách, nhưng cũng không có biểu hiện quá khách khí, hướng Mạnh Tiểu Thiền hơi hơi chắp tay, sau đó theo nhẫn trữ vật tìm ra điểm đồ chơi nhỏ cho ba cái muội muội làm lễ gặp mặt.

Bất quá trong ba người, liền Lục Lăng Hòa tối vi hoạt bát sáng sủa, thừa tiếp theo cái khuôn mặt nhỏ hờ hững, người sống chớ tiến vào, một cái sợ hãi sợ người lạ.

Cũng may Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Y cùng ba người rất quen thuộc lạc, vì bọn nàng giới thiệu.

. .

Ngày thứ hai, Lục gia người xa quê Lục Thanh Sơn đột phá Kết Đan, đồng thời chém giết tam giai Yêu Vương vì gia tộc chúc mừng tin tức liền như là gió lốc, dùng bay tốc độ nhanh truyền bá ra, bị vô số người bàn tán sôi nổi.

Nếu như chuyện này xuất hiện tại một cái bình thường gia tộc thế lực, đại gia nhiều nhất nói chuyện say sưa, cảm khái gia tộc này ra Long, hồ nước nuôi ra một đầu Chân Long.

Có thể chuyện này xuất hiện tại Thiên Phù Lục gia, rất nhiều gia tộc thế lực bối rối.

Trước đó không lâu, Bích Hồ sơn Lục gia xuất hiện một đầu tam giai Yêu Vương, chấn kinh vô số người.

Vừa mới qua đi hai ba tháng, Lục gia lại xuất hiện một tên Kết Đan tu sĩ, hơn nữa còn có được chém giết tam giai Yêu Vương chiến tích, này cái gì Quỷ?

Dù cho ngươi Lục gia có đại khí vận, mộ tổ bốc lên kim quang, cũng nên có hạn độ a?

Coi như chịu khai hoang chiến tranh, lạnh càng đánh tranh ảnh hưởng, những năm này Khương quốc Kết Đan tu sĩ so trước kia nhiều chút, có thể cũng không có Lục gia tình huống này không hợp thói thường.

Sau đó không lâu, liên quan tới Lục Thanh Sơn sự tích bị người đào ra.

Trường Sinh chân nhân cùng Thanh Trúc sơn Lục gia tiểu thư con trai của Lục Diệu Hoan.

Khi trẻ bị Càn quốc Kim Dương tông Thiên Diên chân nhân nhìn trúng, thu làm đệ tử, bái nhập Kim Dương tông.

Đến Kim Dương tông về sau, trong khoảng thời gian ngắn liền trổ hết tài năng, trở thành tông môn chân truyền.

Trúc Cơ kỳ về sau, tại Càn quốc ngũ tông thi đấu lực đoạt thứ nhất, cùng sư tôn Thiên Diên chân nhân đi tới Thiên Kiếm tông vấn kiếm, lực chiến cùng cảnh vô địch, tại Thiên Kiếm bia bên trên lưu lại một 'Lục chữ.

Sau đó càng có liên trảm bốn tên Lương quốc đỉnh cấp thiên kiêu, dùng Trúc Cơ tu vi nghịch phạt giả đan tu sĩ kinh người chiến tích!

Bây giờ tám mươi chi linh liền đột phá Kết Đan, đồng thời lớn xác suất là thượng phẩm Kim Đan! Bực này tốc độ phát triển, kinh người chiến tích, lập tức bị vô số người kinh hô, kinh ngạc tán thán, không nghĩ tới Thiên Phù Lục gia lại còn có như thế một vị yêu nghiệt, Kỳ Lân Tử.

Dù cho không có Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, vẻn vẹn gần như vậy một vị Kỳ Lân Tử, liền có thể bảo gia tộc mấy trăm năm vô ưu, phồn vinh hưng thịnh.

"Tám mươi tuổi Kết Đan, bực này tốc độ, dù cho nhìn chung Khương quốc sử, cũng đứng hàng đầu đi! ?"

"Trúc Cơ trảm giả đan, vừa đột phá Kết Đan liền chém giết tam giai Yêu Vương, bực này chiến tích, thuộc về chân chính cùng cảnh vô địch, như là trước kia Tuyệt Kiếm chân quân, Huyền Kiếm chân quân, nếu như không chết yểu, liền là một tôn vô địch tuyệt thế kiếm tu a!"

"Lục Trường Sinh cái gì vận khí a, vậy mà sinh hạ yêu nghiệt như thế nhi tử!"

"Vợ chồng song Kết Đan, phụ tử song Kết Đan, đây là hạng gì rầm rộ, Thiên Phù Lục gia, làm vì Khương quốc đệ nhất thế gia.

"Trước kia ta coi là Lục gia đối thủ vì ngự thú Hứa gia, như vậy trưởng thành tiếp, Lục gia không sẽ thay đời Thanh Vân tông vị trí a?"

"Cái này Lục Thanh Sơn vì Càn quốc Kim Dương tông hạt giống, đây chỉ là về thăm nhà một chút, không có khả năng thường trú."

"Tiên sư nó, thấy Lục lão tổ, ta rốt cuộc biết nhiều sinh nhiều dục, nhiều con nhiều phúc ý nghĩa, không nói, về nhà tạo em bé!".