Chương 648: Nghĩ kĩ cực sợ Thanh Loan chân quân! (2)

Chương 648: Nghĩ kĩ cực sợ Thanh Loan chân quân! (2)

Trước kia chỉ có các đại đỉnh cấp thế lực biết được Lục Trường Sinh tại Càn quốc Kim Dương tông có một thiên tài nhi tử.

Hiện tại toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới đều biết.

Mà lại ngoại trừ bốn đại tiên môn, dĩ vãng các đại thế lực cũng vẻn vẹn biết được Lục Thanh Sơn đại khái tình huống, cũng không rõ ràng cụ thể.

Hiện tại mới khắc sâu biết được đứa con trai này không phải thiên tài đơn giản như vậy, mà là mười phần yêu nghiệt!

Trong lúc nhất thời, vừa mới yên tĩnh Lục gia chủ đề lại bị vô số người nghị luận.

Nhất là có Lục Thanh Sơn chuyện này, Lục gia chư tử tình huống lại không ngừng bị người nghị luận, suy đoán.

Tỷ như tan biến hơn mười năm trưởng tử Lục Bình An; Trường Sinh chân nhân cùng Hi Nguyệt tiên tử nữ nhi Lục Vọng Thư; Luyện Khí kỳ khống chế yêu thú cấp hai Lục Trần Sa.

Theo không ngừng đào sâu, giống Lục Tinh Thần, Lục Thanh Huyền, Lục Thanh Nghiên, Lục Thanh Huyên bọn người bị người nhấc lên.

Những người này biểu hiện khả năng không có đằng trước mấy người yêu nghiệt như vậy.

Nhưng để ở Trúc Cơ, giả Đan gia tộc đã vô cùng ưu dị.

"Thanh Sơn đột phá Kết Đan! ?"

Ngoại trừ Bích Hồ sơn, Lục Thanh Sơn đột phá Kết Đan sự tình, vui mừng nhất liền là Thanh Trúc sơn Lục gia.

Dù sao, Lục Thanh Sơn có thể là chảy xuôi theo Thanh Trúc sơn huyết mạch!

Đối phương đột phá Kết Đan, Thanh Trúc sơn tự nhiên cùng có vinh yên.

Mà lại hắn không giống Lục Bình An, cùng Thanh Trúc sơn thiếu khuyết thân cận, hắn đã từng bị Lục gia lão tổ Lục Nguyên Đỉnh một tay nuôi nấng, bây giờ Thanh Trúc sơn còn có hắn ấu niên hảo hữu.

Thậm chí hắn Lục Thanh Sơn cái tên này Thanh Sơn nhị chữ, đều là tới từ Thanh Trúc sơn.

Không để cho Thanh Trúc sơn thất vọng, Lục Thanh Sơn trở về sau đó không lâu, liền cùng muội muội đến đây Thanh Trúc sơn tế bái ông ngoại, đồng thời lưu lại một phần phong phú tài nguyên tu luyện.

Mặc dù tài nguyên sự tình không có bao nhiêu người biết được, nhưng chỉ vẻn vẹn bực này thân cận, huyết mạch ràng buộc, Thanh Trúc sơn Lục gia liền bị vô số gia tộc thế lực hâm mộ.

Thầm nghĩ chính mình làm sao gặp không được Lục Trường Sinh như thế một con rể, có được nhiều như vậy hứa ngoại tôn.

Có người vui có người sầu.

"Lục Thanh Sơn. ." Thanh Vân tông, thanh Vân chưởng môn những thời giờ này vốn là vội vàng sứt đầu mẻ trán.

Thấy Thiên Phù Lục gia lại chỉnh ra cái Lục Thanh Sơn, nhịn không được đau đầu.

Làm Thanh Vân tông chưởng môn, hắn tự nhiên sẽ hiểu Lục Thanh Sơn sự tình.

Nhưng Lục Thanh Sơn trùng kích Kết Đan sự tình bị Kim Dương tông che lấp phong tỏa, cho nên không có quá mức quan tâm để bụng.

Hiện tại nhìn kỹ, cả người bối rối.

Tám mươi tuổi kim đan tu sĩ, Kim Dương tông Nguyên Anh hạt giống, đồng thời bị Hỗn Nguyên tông Hỗn Nguyên chân quân xem trọng, thuộc về Càn quốc trọng điểm bồi dưỡng hạt giống.

Dù cho không có Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, vẻn vẹn cái này Lục Thanh Sơn, hắn liền không tốt đối Thiên Phù Lục gia động thủ.

Dù sao, chỉ có bọn hắn này chút Tiên môn tu sĩ mới biết được cái này Lục Thanh Sơn cỡ nào yêu nghiệt.

Có thể nói, chỉ cần không chết yểu, tương lai dù cho không thành Nguyên Anh, cũng thuộc về trước kia Tuyệt Kiếm chân quân tồn tại!

Bực này tồn tại, nói một câu Nguyên Anh phía dưới vô địch không quá đáng chút nào, không có người nào nguyện ý đắc tội.

Huống hồ Khương quốc cùng Càn quốc vẫn là đồng minh, cái này người có Kim Dương tông, Hỗn Nguyên tông tầng này bối cảnh.

"Này Lục Trường Sinh làm sao sinh?"

Thanh Vân chưởng môn rất là im lặng, thở dài một hơi, chưa bao giờ cảm giác mình tông môn trị hạ một cái gia tộc thế lực có thể khó giải quyết như thế.

Hiện tại duy nhất đáng được ăn mừng, liền là Lục Trường Sinh đem tinh lực chủ yếu đặt ở Đại Mộng tiên thành bên trên, đối phương cũng không điên cuồng khuếch trương tờ gia tộc thế lực, ngầm chiếm gia tộc khác linh địa.

Bằng không như vậy xuống, hắn thật muốn ngồi không yên.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn vẫn là đi tới Thải Vân phong, chuẩn bị tìm Tiêu Hi Nguyệt tâm sự, tìm kiếm Lục Trường Sinh ẩn ý.

Ngay tại Khương quốc nghị luận Thiên Phù Lục gia, Lục gia chư tử lúc, một cái chín mươi chín phần trăm tu sĩ đều tiếp xúc không đến tin tức truyền đến Khương quốc cao tầng tu sĩ tầm mắt.

Dương Minh chân nhân cùng Ngũ Độc giáo chủ quan hệ mật thiết, hai người cùng nhau đi tới Vạn Ma uyên thám hiểm, hư hư thực thực đạt thành một loại hợp tác.

Có năm đó khai hoang chiến tranh sự tình, Khương quốc cao tầng đối Dương Minh chân nhân cái tên này hết sức quen thuộc.

Bây giờ thấy như thế một tin tức, đều nhịn không được ngạc nhiên nghi ngờ, nghĩ biết được vị này Dương Minh chân nhân như thế nào cùng Tấn quốc Ma đạo quấy nhiễu cùng nhau?

Mà lại tin tức này, còn đến từ tại Tấn quốc tam đại Ma Môn một trong Âm Minh quỷ tông?

Thiên Kiếm tông.

"Dương Minh chân nhân cùng Ngũ Độc giáo chủ quan hệ mật thiết, đạt thành một loại minh ước, chung nhau tiến vào Vạn Ma uyên thám hiểm. ."

Thiên Kiếm tông chủ xem trong tay lấy được tin tức, đôi mắt híp lại.

Đây tuyệt đối thuộc về một cái chuyện lớn.

Tuy nói tin tức tự thân Âm Minh quỷ tông, khuyết thiếu tính chân thực.

Có thể hiện tại 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 sắp mở ra, chuyện này đáng giá được nghĩ sâu xa.

Suy tư một lát, hắn đem tin tức này báo cáo.

"Cần cảnh giác cái này người."

Sau một hồi, Huyền Kiếm chân quân cho lời bình luận.

Hiện tại giai đoạn, hắn không ngại Khương quốc nhiều hơn một hai tôn Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể nhiều một tôn không rõ lai lịch, Kết Đan kỳ liền có thể chống lại Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh chân quân, như vậy hắn liền để ý.

Nhất là vị này Dương Minh chân nhân còn cùng Thanh Loan chân quân quan hệ không ít! Thanh Loan tiên thành.

Mặc dù Thanh Loan chân quân trong ngày thường rất ít hỏi đến Tiên thành việc vặt, nhưng dính đến Nguyên Anh cấp sự tình khác, vẫn là muốn trước tiên báo cáo.

Mà lại Dương Minh chân nhân, Đại Mộng tiên thành tin tức tương quan, một mực bị Thanh Loan tiên thành quan tâm.

"Dương Minh chân nhân cùng Ngũ Độc giáo chủ quan hệ mật thiết, cùng nhau thám hiểm Vạn Ma uyên. ."

Thanh Loan tiên thành xem trong tay một cái ngọc giản, rực rỡ như sao đôi mắt đẹp híp lại, như có điều suy nghĩ.

Mặc dù đây chỉ là một cái không biết thực hư, đáng giá thương thảo tin tức, có thể nàng lại nghĩ đến rất nhiều chuyện, trong lòng phỏng đoán lại đạt được mấy phần nghiệm chứng!

Bảy năm trước, nàng đi tới Đại Mộng tiên thành bố cục mệnh nói, nhìn thấy Dương Minh chân nhân đạo lữ Lý Mộ Uyển.

Lúc đó đối phương biểu thị, nàng cũng không thuộc về thời đại này, chỉ vì tìm phu quân tới.

Thảng nếu có hứng thú  có thể thông qua cổ thư sưu tập một chút thượng cổ Trung Châu, Đại Càn Thánh Vương sự tích, liền nhưng có biết Dương Minh chân nhân tình huống.

Những năm này, nàng điều tra qua không ít thượng cổ điển tịch.

Cuối cùng, hai năm trước, nàng tại một trận Nguyên Anh giao dịch hội cô bản điển tịch bên trong, thấy liên quan tới Trung Châu Đại Càn Thánh Vương đôi câu vài lời.

Chủ quan vì, thời kỳ thượng cổ, Trung Châu Tu Tiên giới một cái tên là Đại Càn hoàng triều đỉnh cấp thế lực đi ra một vị Thánh Vương.

Cái này người có được một loại nào đó Đạo Thể truyền thừa, có thể thông qua nam nữ song tu đột phá cảnh giới, đồng thời dễ dàng sinh hạ thiên phú dị bẩm dòng dõi, cho nên thê thiếp thành đoàn, huyết mạch hậu duệ vô số.

Mặt khác càng nhiều chuyện hơn dấu vết, cũng không ghi chép.

Thanh Loan chân quân lại tìm rất nhiều cổ thư, đều không có liên quan tới vị này Thánh Vương ghi chép.

Nhưng thông qua vẻn vẹn biết đôi câu vài lời, Thanh Loan chân quân đối ứng Dương Minh chân nhân, lớn Mộng thành chủ, Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh sự tích, trong lòng một hồi kinh hãi.

Bích Hồ sơn chủ Lục Trường Sinh trước kia cưới vợ nạp thiếp sinh con có thể nói nổi tiếng Thanh Vân tông trì hạ, bị vô số người nói chuyện say sưa.

Có thể theo thời gian chuyển dời, rất nhiều người phát hiện vị này Lục lão tổ tựa như ủng có sinh dục linh thể, không chỉ sinh hạ nhi nữ linh căn xác suất vượt xa người thường, đồng thời sinh hạ Lục Bình An, Lục Thanh Sơn, Lục Vọng Thư, Lục Trần Sa các loại dị bẩm thiên phú nhi nữ.

Ngoại trừ Bích Hồ sơn chủ cái thân phận này, mặt khác hai cái thân phận, lớn Mộng thành chủ có được Lý Mộ Uyển như thế một vị vô cùng thần bí đạo lữ; Dương Minh chân nhân trước kia liền cùng Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ cấu kết, đồng thời có được hai cái dị bẩm thiên phú nhi nữ.

Đến mức còn có hay không mặc khác thân phận, mặt khác đạo lữ, nhi nữ, Thanh Loan chân quân không rõ ràng.

Nhưng thông qua những tin tức này liền có thể biết được, đối phương vô luận cái nào thân phận đều có được rất nhiều đạo lữ, đồng thời sinh hạ dòng dõi.

Cho nên cho rằng vị này Dương Minh chân nhân rất có thể cùng thượng cổ Trung Châu, ĐạiCàn Thánh Vương có được tương tự Đạo Thể truyền thừa.

Hiện tại truyền ra Dương Minh chân nhân cùng Ngũ Độc giáo chủ quan hệ mật thiết tin tức, lại tiến một bước nghiệm chứng nàng phỏng đoán, cho rằng vị này Dương Minh chân nhân truyền thừa không thể rời bỏ nam nữ song tu, thậm chí khả năng muốn mượn loại phương thức này trùng kích Nguyên Anh!

"Nếu như cái này người thật đến từ Trung Châu Thánh địa, có được vô thượng Đạo Thể truyền thừa, hẳn là không cần tốn hao nhiều như vậy thời gian tinh lực trùng kích Nguyên Anh."

"Huống hồ ta trước đó mời hắn đi tới Hãn Sa Huyễn Vực, biểu hiện không có chút nào hứng thú, phảng phất đã có được Nguyên Anh cơ duyên."

Thanh Loan chân quân trong lòng thì thào, rất là không hiểu.

Suy tư rất lâu, nàng lại nghĩ tới mình cùng Dương Minh chân nhân gặp nhau đi qua, tiếp xúc.

Lúc trước gặp nhau, đưa tặng Thiên Phượng Chân Vũ, thật đơn thuần là chính mình tối tăm cảm ứng, cơ duyên gặp nhau sao? Người sau có nhiều như vậy át chủ bài thủ đoạn, lại thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt đem 【  Thiên Phượng Chân Vũ 】 đưa cho mình, dùng ba cái yêu cầu xem như đại giới, thật đơn giản như vậy sao?

Dù cho Thanh Loan chân quân là cao quý Nguyên Anh tu sĩ, cẩn thận suy nghĩ sâu xa dưới, đều cảm giác có chút nghĩ kĩ cực sợ..