Chương 649: Thanh Vân tông thái độ! (1)

Chương 649: Thanh Vân tông thái độ! (1)

Khương quốc, Vạn Thú sơn mạch.

Một đạo mông lung Âm Dương lưu ly sáng bóng màu vàng kim chim bằng từ trên cao hạ xuống.

Lục Trường Sinh nhìn lên trước mắt liên miên dãy núi, biết được đã đến Ngự Linh tông, Thanh Loan tiên thành địa bàn.

Hắn không có vội vã về nhà, chuẩn bị đi Thanh Huyền sơn nhìn một chút nhi nữ, cũng thuận tiện thăm hỏi hạ Tiêu Hi Nguyệt.

"Mê Ly, Minh Hoàng."

Lục Trường Sinh nhìn về phía bên cạnh mỹ phụ cùng thiếu niên tuấn mỹ, biểu thị đi Thanh Loan tiên thành đi một chuyến, chính mình vừa vặn có chút việc.

Mà lại có khả năng thuận tiện mang Minh Hoàng quen thuộc hạ Khương quốc bên này tình huống.

Ừm

Từ khi biết được chính mình giáo chủ đều bị Lục Trường Sinh chinh phục, Nam Cung Mê Ly thái độ đối với Lục Trường Sinh vừa mềm mềm rất nhiều, giống như một vị hiền thê lương mẫu.

Bất quá mặc dù như thế, Lục Trường Sinh cũng dự định trực tiếp mang Nam Cung Mê Ly đi tới Đại Mộng tiên thành.

Bích Hồ sơn, nàng cái tính tình này, sợ là cùng Lục Diệu Vân đám người không hợp.

Chợt một nhà ba người chậm dần tốc độ, đơn giản dịch dung ngụy trang đi tới Thanh Loan tiên thành.

Đi vào Thanh Loan tiên thành về sau, Lục Trường Sinh tìm cái quán rượu, sau đó kích hoạt nhi tử Lục Thanh Huyên cảm giác tin tức phù, chuẩn bị quan tâm hạ hắn mấy năm này tình huống.

Tính toán thời gian, nhi tử tới Thanh Loan tiên thành cũng có bảy năm.

Mình cùng Thanh Loan chân quân ước định mười năm thời gian học tập, chỉ còn lại có ba năm.

"Phụ thân."

Đại khái sau nửa canh giờ, một bộ màu xanh cẩm bào, dung mạo nho nhã tuấn lãng Lục Thanh Huyên chạy đến, tiến vào bao sương.

Thấy trừ mình ra phụ thân, còn có một nữ tử cùng thiếu niên, Lục Thanh Huyên trong lòng hơi ngừng lại.

"Đây là ngươi Nam Cung di nương, đây là Minh Hoàng, bởi vì một ít nguyên nhân, trước kia một mực tại bên ngoài, cho nên lần này vi phụ đón hắn nhóm trở về, các ngươi có thời gian có thể nhiều thân cận xuống."

Lục Trường Sinh mỉm cười giới thiệu.

Thân là Kết Đan chân nhân, nhi nữ tuổi tác chênh lệch cái mấy chục tuổi, thậm chí trên trăm tuổi đều mười điểm như thường.

"Đây là ngươi Thanh Huyên ca."

Hắn lại hướng Lục Minh Hoàng giới thiệu xuống.

"Minh Hoàng."

Lục Thanh Huyên mỉm cười gật đầu, biết được cái này đệ đệ hẳn là không tầm thường, biểu hiện thân cận tự nhiên, ôn tồn lễ độ.

Hai người đơn giản nhận biết về sau, Lục Trường Sinh hỏi thăm Lục Thanh Huyên những năm này tình huống.

"Mộ di vẫn là như thường ngày, rất ít lộ diện, nhất quan tâm nhiều hơn chỉ điểm xuống ta tu hành. . .

Lục Thanh Huyên lên tiếng nói ra.

Mười năm đối với người bình thường rất dài, nhưng đối với một vị Nguyên Anh chân quân, bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt, một trận bế quan tu hành.

Cho nên thời gian bảy năm, hắn gặp qua Thanh Loan chân quân số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất quá trên tu hành gặp được vấn đề  có thể hướng Tiên thành Kết Đan chân nhân thỉnh giáo.

"Bói toán chuyện thế này, không cần cưỡng cầu, tâm bình thường đối đãi là được, ngươi nếu là nghĩ tại Thanh Loan tiên thành, liền tiếp tục ở chỗ này, nếu như không muốn, đi tới Đại Mộng tiên thành cũng có thể." Lục Trường Sinh cũng không quá để ý.

Lúc trước đưa nhi tử tới cầu học, hắn liền không có ôm quá nhiều kỳ vọng.

Lục Thanh Huyên muốn tiếp tục tại Thanh Loan tiên thành phát triển tự nhiên không có vấn đề.

Nếu như muốn tiếp xúc càng nhiều quyền lực quản lý phương diện  chờ Lăng Tử Tiêu trùng kích Kết Đan, củng cố tu vi lúc, cũng có thể từng bước do Lục Thanh Huyên tới chấp chưởng.

"Trước mắt Tiên thành còn có thật nhiều ta đáng giá học tập địa phương."

Lục Thanh Huyên nói như thế.

Thanh Loan chân quân mặc dù rất ít ra mặt, nhưng vẫn là cho hắn không ít quyền lợi, có thể tiếp xúc đến rất nhiều chuyện vụ.

"Cái này Mộ di là Thanh Loan chân quân?"

Bên cạnh Nam Cung Mê Ly vừa mới bắt đầu nghe được Lục Thanh Huyên trong miệng Mộ di, cũng không biết là ai, chẳng qua là cảm thấy cái này cẩu nam nhân sau lưng không biết bao nhiêu nữ nhân.

Có thể nghe nghe, lại cảm giác được không thích hợp.

Ý thức được cái này Mộ di liền là này tòa Tiên thành chủ nhân, Khương quốc thứ một tán tu, Thanh Loan chân quân!

Nàng đôi mắt đẹp tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Lục Trường Sinh, nghĩ nên biết được hắn làm sao lại cùng Thanh Loan chân quân đáp lên quan hệ, hai người trước mắt quan hệ đến một bước nào.

Nếu là cái này cẩu nam nhân cùng Thanh Loan chân quân cũng là đạo lữ, chẳng phải là nói có hai tên Nguyên Anh đạo lữ?

Trong lúc nhất thời, Nam Cung Mê Ly đã có chút ăn dấm, chua xót, nhưng lại nhịn không được khâm phục, sùng bái.

"Tối nay muốn nói với ngươi."

Lục Trường Sinh tự nhiên chú ý tới Nam Cung Mê Ly ánh mắt, hướng nàng truyền âm nói ra.

"Đúng rồi, phụ thân."

Lúc này, Lục Thanh Huyên nghe nói phụ thân ra ngoài mới trở về, biểu thị chính mình có một số việc, không biết hắn có thể biết được.

"Sự tình?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

"Trước đó Ngũ Hành Vương Gia. . ."

Lục Thanh Huyên lúc này đem chính mình mấy tháng này sự tình nói ra.

"Tam giai Yêu Vương Cửu U Ngao? Lục gia Kỳ Lân Tử Lục Thanh Sơn, tám mươi chi linh đột phá Kết Đan, đồng thời chém giết tam giai Yêu Vương?"

Lục Trường Sinh có chút kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình ra ngoài hơn một năm, trong nhà lại có bực này động tĩnh.

Bất quá nghe nói đại khái về sau, hắn liền không có để ý.

Cửu U Ngao đột phá tam giai, không coi là cái đại sự gì.

Người sau sớm muộn muốn xuất hiện tại đại chúng tầm mắt.

Lúc trước hắn còn muốn lấy giải quyết Lê Tinh Nhược tỷ muội sự tình lúc, chính mình muốn không mang tới Cửu U Ngao, đem tam giai Yêu Vương sự tình đối ngoại tuyên bố.

Cũng là nghe nói nhi tử Lục Thanh Sơn sự tình, hắn nhịn không được lắc đầu.

Thầm nghĩ này nhi tử thật sự là một ngày không trang, không người trước Hiển Thánh liền khó chịu.

Phải biết, hắn tên còn tại Lương quốc săn giết trên danh sách.

Lúc này mới đột phá Kết Đan liền như thế cao điệu, thật không sợ Lương quốc có người đột kích giết hắn sao?

Bất quá Lục Thanh Sơn cái này chiến lực vẫn là vô cùng không tệ, mới đột phá Kết Đan mấy năm, liền có thể đi tới Vạn Thú sơn mạch chém giết yêu thú.

Mặc dù so với chính mình kém rất nhiều, nhưng đủ để ngạo thị cùng giai."Tám mươi tuổi Kết Đan?"

Nam Cung Mê Ly nghe được hai người nói chuyện phiếm đối thoại, lại một hồi kinh ngạc động dung.

Liên quan tới Lục Trường Sinh nhi nữ tình huống, nàng biết được một chút.

Nhưng không nghĩ tới, trong nhà vậy mà ra cái tám mươi tuổi liền đột phá Kết Đan.

Mà lại vừa đột phá cũng đủ để chém giết tam giai Yêu Vương!

Này hết sức kinh người, mặc dù phóng nhãn toàn bộ Tấn quốc Tu Tiên giới, cũng thuộc về phượng mao lân giác tồn tại.

Bất quá nghĩ đến trước đó Lục Trường Sinh biểu thị nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên đã đột phá Kết Đan, nàng lại có chút ngạo nghễ.

Dù sao, nữ nhi của mình thuở nhỏ thông minh, thiên phú hơn người, bây giờ lại bái nhập Tiên Liên giáo bực này đỉnh cấp thế lực, há lại Tấn quốc, Khương quốc, Càn quốc bực này tu sĩ có thể so sánh.

Nghĩ tới những thứ này, nàng lại hơi nhớ nhung nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên, chờ mong Lục Trường Sinh đột phá Nguyên Anh, hai người đến xem nữ nhi.

Cùng nhi tử Lục Thanh Huyên trò chuyện xong, Lục Trường Sinh hơi chỉ bảo hắn tu hành, sau đó mang theo Nam Cung Mê Ly cùng Lục Minh Hoàng tại Thanh Loan tiên thành đi dạo, liền đi tới Thanh Huyền sơn.

Đi qua nhiều năm như vậy, Thanh Huyền sơn đã hơi có quy mô, chiêu mộ không ít Linh nông, học đồ, thành lập cái khôi lỗi công xưởng.

Có Bích Hồ sơn Lục gia thành thục công nghệ cơ sở, Thanh Huyền sơn kiến thiết công xưởng mười điểm thuận lợi.

Thậm chí dựa vào Thiên Phù Lục gia thanh danh danh tiếng, rất nhiều tu sĩ chủ động cầu mua Lục gia khôi lỗi, hoặc là đến đây làm học đồ.

Lục Trường Sinh đối với cái này rất là hài lòng.

Mặc dù hắn chướng mắt những linh thạch này thu nhập.

Nhưng này biểu thị lấy nhi nữ có thể một mình đảm đương một phía, về sau gia tộc có thể không ngừng phục chế này loại quá trình.

Bất quá Tiêu Hi Nguyệt, Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu đều không ở chỗ này.

Tiêu Hi Nguyệt tông môn đóng giữ nhiệm vụ kỳ hạn vì mười năm, đã hoàn thành, hồi trở lại tông môn phục mệnh.

Mà Lục Vọng Thư thấy thế, cũng chuẩn bị đi trở về một chuyến, cho nên cùng Lục Lăng Tiêu ngồi Linh hạm đi tới Đại Mộng trạch.

Được

Lục Trường Sinh ở chỗ này hỏi thăm một chút nhi tử cần trợ giúp gì, sau đó chỉ bảo quan tâm hạ bọn hắn tu hành, liền dẫn Nam Cung Mê Ly cùng nhi tử Lục Minh Hoàng hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Mặc dù hắn không định đem Nam Cung Mê Ly đặt ở Bích Hồ sơn, nhưng cũng muốn mang nàng đi gặp Mạnh Tiểu Thiền.

Mà lại nhi tử Lục Thanh Sơn về nhà, hắn cũng muốn trở về nhìn một chút.

Nửa tháng sau, Lục Trường Sinh trở lại Bích Hồ sơn.

Thấy Lục Trường Sinh lần này trở về không chỉ mang về một nữ tử, còn có một cái mười mấy tuổi thiếu niên, Lục Diệu Vân đám người có chút kinh ngạc..