Chương 649: Thanh Vân tông thái độ! (2)

Chương 649: Thanh Vân tông thái độ! (2)

Nếu không phải biết được chính mình phu quân tính tình, hẳn là sẽ không lưu luyến ly dị dây lưng, đem loại nữ nhân này mang về nhà, các nàng thậm chí coi là đây là mua một tặng một.

"Đây là Minh Hoàng, lúc trước."

Lục Trường Sinh đối Lục Diệu Vân luôn luôn sẽ không dấu diếm, trực tiếp đem hai người tình huống nói ra.

"Ngũ Độc giáo Thiên Chu sứ? Tiểu Thiền sư tôn."

Lục Diệu Vân kinh ngạc, không nghĩ tới trước mắt nữ tử này liền là Mạnh Tiểu Thiền sư tôn, một vị Ma đạo Kết Đan chân nhân.

Nàng trước kia liền nghe Lục Trường Sinh nói qua Nam Cung Mê Ly, thậm chí điều tra qua đối phương tình báo tin tức.

Bất quá nàng không nói gì thêm, cùng Lục Trường Sinh kể ra trong nhà hơn một năm nay tình huống."Thanh Sơn bọn hắn cũng đi Đại Mộng trạch rồi?"

Lục Trường Sinh nghe nói nhi tử Lục Thanh Sơn mang theo Lục Thanh Trúc, cùng Mạnh Tiểu Thiền, Lục Lăng Hòa ba người đi tới Đại Mộng trạch, lông mày gảy nhẹ, hơi kinh ngạc.

Mấy người đây là cùng Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu đụng lên rồi?

"Ừm, Thanh Tùng những năm này một mực tại Đại Mộng trạch, cho nên Thanh Sơn mang theo Tiểu Trúc Nhi đến xem xuống. . ."

Lục Diệu Vân thanh âm êm dịu.

Nói xong, nàng tiếp tục nói bổ sung: "Đúng rồi, phu quân, Hi Nguyệt chi tới trước một chuyến, biểu thị sau khi ngươi trở lại thông tri nàng một tiếng."

"Ta hoài nghi việc này có thể cùng Tiểu Hắc, còn có Thanh Sơn sự tình có quan hệ. ."

Mặc dù Tiêu Hi Nguyệt không nói gì thêm sự tình, nhưng Lục Diệu Vân làm trong nhà chủ mẫu, tự nhiên có thể đoán được một chút.

"Tốt, tối nay ta đi Thanh Vân tông một chuyến."

Lục Trường Sinh cũng đoán được đại khái.

Chính mình lại là tam giai Yêu Vương, lại xuất hiện Lục Thanh Sơn như thế cái yêu nghiệt, Thanh Vân tông nếu là không có nửa chút động tĩnh mới không thích hợp.

Còn có lấy Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này, vừa có Lục Thanh Sơn tình huống này, Thanh Vân tông cũng không có khả năng ở bề ngoài chèn ép, cũng hoặc là sau lưng động thủ.

Đại khái suất tìm chính mình nói chuyện, nghĩ tìm hiểu tình huống.

Chợt tiếp xuống thời gian, Lục Trường Sinh liền ở nhà đồng hành thê thiếp.

Trong lúc đó hắn chú ý hạ nhi tử Lục Thanh Việt tình huống.

Còn tại mượn nhờ Lục Nhãn Bồ Đề Tử, Huyền Thiên linh đằng thối luyện linh lực.

Nhưng không chỉ linh lực, thân thể khí huyết, thần hồn thần thức đều thu hoạch được tăng lên, hoàn mỹ đạo cơ đã mười phần chắc chín.

Đến một bước này, đã không cần thiết rèn luyện, cũng rất khó lại đề thăng.

Lục Trường Sinh biểu thị hắn có thể tìm cái tối tăm thời cơ, trực tiếp trùng kích Trúc Cơ, liền ở cung điện dưới lòng đất nơi này đột phá, nói không chừng có mấy phần chỗ tốt.

Đến đây chính mình lăng mộ lúc, Lục Trường Sinh chú ý tới Huyền Thiên linh đằng cạnh Huyền Mộc đằng đã xuất hiện một viên lớn chừng hột đào trái cây.

Có Vạn Linh bình, đoán chừng năm sáu năm liền có thể thành thục.

Đối với này miếng trái cây, Lục Trường Sinh rất là chờ mong, muốn mượn này nhòm ngó hạ Huyền Thiên linh đằng tương lai trái cây tình huống.

. . .

Nửa tháng sau.

Lục Trường Sinh đi vào Thải Vân phong, Minh Nguyệt cư.

Sau đó!

"Chưởng môn nghĩ muốn hiểu rõ hạ ngươi có thái độ gì ý nghĩ, bây giờ. ."

Giống như Nguyệt Cung tiên tử Tiêu Hi Nguyệt ngọc thể hiện ra phấn hồng sáng bóng, rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, nhẹ nói ra.

Trước đó không lâu chưởng môn tìm tới nàng, biểu thị Thiên Phù Lục gia tình huống đã có chút vượt chỉ tiêu.

Đối mặt này các loại tình huống, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến Thanh Vân tông trì hạ sinh thái hoàn cảnh, cho nên muốn hiểu rõ hắn tương lai có kế hoạch gì dự định.

Trước đó Vạn Thú sơn mạch khai hoang, có không ít tam giai linh địa, nếu như Lục Trường Sinh cần, Thanh Vân tông có khả năng ra mặt giúp Lục gia mưu bên trên một tòa linh địa.

Hoặc là Lục gia có tính toán gì, Thanh Vân tông có thể giúp một tay bồi dưỡng một đoạn cỡ nhỏ tam giai linh mạch.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, thầm nghĩ thanh Vân chưởng môn đây là biết được khó mà chưởng khống chính mình, cho nên lựa chọn đưa tiễn? Bất quá này rất bình thường.

Có Tiêu Hi Nguyệt, Lục Thanh Sơn, Đại Mộng tiên thành cái tầng quan hệ này, động lại không tốt động, không bằng đưa tiễn.

Có Tiêu Hi Nguyệt cái tầng quan hệ này tại, dù cho đưa tiễn, chính mình vẫn như cũ cùng Thanh Vân tông khóa lại tại cùng một chỗ.

Mà lại chuyện của linh mạch, chính mình tương đương với thiếu Thanh Vân tông đại nhân tình, tương lai tất nhiên phải trả.

"Tối nay ta đi gặp chưởng môn."

Lục Trường Sinh ôm trong ngực tiên tử ngọc thể, lẳng lặng vuốt ve an ủi.

Hắn đối Thanh Vân tông này một mẫu ba phần ruộng không có chút nào hứng thú.

Đơn thuần Bích Hồ sơn đã ổn định, có Tu Di Thụ Vương, Huyền Thiên linh đằng các loại, thích hợp làm nuôi em bé căn cứ.

Huống hồ có Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi, Vân Uyển Thường sư đồ quan hệ của ba người, hắn cũng sẽ không đến cướp đoạt những ích lợi này, để tránh các nàng tình thế khó xử.

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt biết được Lục Trường Sinh bây giờ chiến lực, nói không chừng có thể đem Thanh Vân tông thay vào đó.

. .

Vuốt ve an ủi mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh rời đi Minh Nguyệt cư, bái kiến thanh Vân chưởng môn, cùng hắn nói chuyện.

"Chưởng môn, ta mấy năm nay thời gian tinh lực đều đặt ở phù đạo phương diện, thành chủ đại nhân đã nhận lời, chỉ cần ta vẽ ra bọn hắn cần tứ giai phù lục, liền sẽ đem Tiên thành bộ phận quyền hành độ nhường cho ta.

"Cho nên Bích Hồ sơn bên này, ta một mực không rảnh quan tâm, bồi dưỡng Cửu U, một mặt là nó có cơ duyên, huyết mạch biến dị, mặt khác phương diện, cũng là ta thời gian dài không ở nhà tộc, dùng tới trấn thủ gia tộc, để tránh ngoài ý muốn nổi lên. ."

Lục Trường Sinh tiếp tục dùng Đại Mộng tiên thành vì lí do thoái thác, biểu thị mình bây giờ căn bản không rảnh quan tâm gia tộc.

Mà lại gia tộc một chút sản nghiệp, đã chuyển dời đến Đại Mộng tiên thành, mình cùng thê tử Lục Diệu Ca phần lớn thời gian cũng sẽ ở Đại Mộng tiên thành, cho nên sẽ không xâm chiếm Thanh Vân tông trì hạ gia tộc linh địa.

Nếu như Lục Trường Sinh vừa đột phá Kết Đan lúc nói lời này, thanh Vân chưởng môn cảm thấy hắn muốn nhuận, có thể sẽ có chút khó chịu, nhưng bây giờ thái độ khác biệt.

Thậm chí chủ động quan tâm, hỏi thăm Lục Trường Sinh tứ giai Phù sư sự tình, biểu thị Thanh Vân tông còn có một số đỉnh cấp lá bùa linh mặc, nếu như hắn cần, Thanh Vân tông còn có thể giúp hắn thu thập một chút chế phù tài liệu.

Nếu không thể trở mặt, thanh Vân chưởng môn liền lựa chọn tiến một bước giao hảo, gia tăng đầu tư, dệt hoa trên gấm.

Dù sao, Lục Trường Sinh ngoại trừ trước kia cưới vợ nạp thiếp sinh em bé quá nhiều bị người lên án, nhân phẩm phương diện khác đơn giản không thể nói.

Trước kia ở rể Thanh Trúc sơn Lục gia, qua mấy thập niên, một mực có chiếu cố, thê tử Lục Diệu Ca Kết Đan điển lễ đều tại Thanh Trúc sơn tổ chức.

Cưới vợ nạp thiếp mặc dù nhiều, có thể chưa bao giờ có bạc đãi.

Cùng Tiêu Hi Nguyệt Kết Đan ước hẹn, vì thê tử Lục Diệu Ca giành Ngưng Tinh đan sự tích, bị coi là Khương quốc đệ nhất thâm tình, đạo lữ điển hình  khiến cho vô số nữ tu hi vọng cùng Lục lão tổ tới một trận mỹ diệu gặp gỡ bất ngờ.

Dù như thế nào, từ những thứ này liền đủ để nhìn thấy nhân phẩm, biết được Lục lão tổ trọng tình trọng nghĩa, tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo!

Cho nên này các loại tình huống dưới, thanh Vân chưởng môn cùng Thái Thượng trưởng lão trao đổi về sau, nguyện ý đối Lục Trường Sinh gia tăng đầu tư, kết thiện duyên.

"Đa tạ chưởng môn!"

Lục Trường Sinh không có khách khí, ôm quyền chắp tay.

Tam giai đỉnh cấp cấp bậc này chế phù tài liệu mười điểm hiếm hoi, chỉ dựa vào lấy Đại Mộng tiên thành sưu tập hoàn toàn không đủ dùng.

Nếu có Thanh Vân tông hỗ trợ, như vậy đem bớt đi rất nhiều công phu.

Cùng lắm thì tối nay chính mình lại bán điểm tam giai đỉnh cấp phù lục cho Thanh Vân tông. Cùng thanh Vân chưởng môn trò chuyện xong, Lục Trường Sinh trở lại Bích Hồ sơn, cùng Lục Diệu Vân nói ra Thanh Vân tông thái độ tình huống.

Chỉ cần chính mình không phải làm quá mức, điên cuồng chiếm đoạt trì hạ thế lực, Thanh Vân tông sẽ không nói cái gì.

Nếu như chính mình gặp được sự tình gì, phiền toái  có thể trước tiên bên trên Thanh Vân tông thỉnh cầu hỗ trợ, xin giúp đỡ.

Đương nhiên, Thanh Vân tông có chuyện gì, chỉ cần không quá phận, chính mình tận lực không muốn không nể mặt, hỗ trợ hưởng ứng F.

Ừm

Lục Diệu Vân ôn nhu đáp, đại khái sáng Bạch Thanh Vân tông thái độ.

Liền là theo trước đó trì hạ gia tộc thế lực cất cao đến nguyện ý nhìn thẳng vào đối đãi.

Mặc dù cái này nhìn thẳng vào đối đãi khả năng còn có chút miễn cưỡng.

Nhưng nghĩ tới chính mình dần dần bị đã từng cao cao tại thượng, cao không thể chạm Thanh Vân tông nhìn thẳng vào đối đãi, vẫn là trong lòngvui vẻ vui sướng, tràn ngập cảm giác thành tựu.

Bất tri bất giác, đã từng Bích Hồ sơn Lục gia, Trúc Cơ tiểu gia tộc, dần dần trở thành Khương quốc đệ nhất thế gia.

Đem gia tộc sự vụ toàn diện bàn giao xử lý xong về sau, Lục Trường Sinh liền dẫn Nam Cung Mê Ly, nhi tử Lục Minh Hoàng đi tới Đại Mộng tiên thành.

Mặc dù Nam Cung Mê Ly đối với hắn những ngày qua không có thật tốt theo nàng, có chút nhỏ khó chịu, nhưng phần lớn thời gian vẫn là trong sân, cho nên cũng là chưa từng xuất hiện sân sau không yên.

Nhưng loại thời giờ này lâu, khẳng định là không làm được..