Chương 650: Sư đồ đi, Lục Thanh Sơn chiến lực (1)

Chương 650: Sư đồ đi, Lục Thanh Sơn chiến lực (1)

Mười ngày sau.

Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly, nhi tử Lục Minh Hoàng đi vào Đại Mộng tiên thành.

Thông qua trước đó nói chuyện phiếm, Nam Cung Mê Ly đã biết được Lục Trường Sinh chính là này tòa Tiên thành mới đảm nhiệm thành chủ.

Mặc dù kinh ngạc, nhưng cùng chính mình giáo chủ sự tình so sánh, liền không đến mức kinh người như vậy.

Phủ thành chủ, Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh trở về, ưu nhã cười nhạt nói: "Lang quân, ngươi trở về."

Sau đó nhìn về phía bên cạnh dịch dung ngụy trang Nam Cung Mê Ly mẹ con, hơi hơi dò xét nói: "Vị này liền là Nam Cung chân nhân cùng Minh Hoàng a?"

Mặc dù trước kia quan sát qua Lục Trường Sinh cùng Nam Cung Mê Ly đông cung trò vui, có thể nàng đối với vị này Ma đạo chân nhân cũng không có ấn tượng tốt.

Thậm chí đối Mạnh Tiểu Thiền đều cảm quan đồng dạng.

Chẳng qua là Mạnh Tiểu Thiền đi vào Đại Mộng tiên thành về sau, hai người dần dần tiếp xúc, cảm nhận mới tốt đi lên.

"Ừm, cái này là Mê Ly, Tiểu Thiền sư tôn, ngươi năm đó gặp qua."

Lục Trường Sinh mỉm cười tiến lên, biết được Lăng Tử Tiêu đối Nam Cung Mê Ly ấn tượng không tốt lắm.

Hoặc là nói, Lăng Tử Tiêu trong xương cốt vốn là mười điểm ngạo khí, lúc trước Nam Cung Mê Ly biểu hiện vênh váo hung hăng, nàng làm sao có thể ưa thích.

Mà lại Lăng Tử Lôi đối bực này Tấn quốc Ma đạo tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút gạt bỏ.

"Tiểu Thiền vừa vặn mang theo Mộng nhi trở về, ngay tại Tiên thành."

Mặc dù không có ấn tượng tốt, nhưng dù sao chính mình phu quân vừa mang về nhà, lại là Mạnh Tiểu Thiền sư tôn, Lăng Tử Tiêu vẫn là biểu hiện như thường.

Được

Lục Trường Sinh lúc này đem Mạnh Tiểu Thiền gọi tới.

"Lục Lang, sư tôn!"

Mạnh Tiểu Thiền thấy Lục Trường Sinh bên cạnh Nam Cung Mê Ly, mặt mũi tràn đầy xúc động mừng rỡ.

Ngoại trừ Lục Trường Sinh, Nam Cung Mê Ly có thể nói là nàng người thân nhất người, như sư như mẹ tồn tại.

"Tiểu Thiền."

Thấy Mạnh Tiểu Thiền, Nam Cung Mê Ly hờ hững khuôn mặt cũng hiện ra nụ cười, đem dịch dung ngụy trang cởi ra.

Dù cho Lăng Tử Tiêu gặp qua Nam Cung Mê Ly, có thể thấy được nàng lúc này dung mạo bộ dáng, vẫn là không nhịn được kinh diễm, tâm nói một tiếng hồ mị tử!

Mặc dù Bạch Linh cũng có một cỗ quyến rũ động lòng người, có thể cùng Nam Cung Mê Ly bực này toàn thân xinh đẹp vũ mị so sánh, vẫn còn có chút ngây ngô.

"Đây cũng là Minh Hoàng sao?"

Mạnh Tiểu Thiền nhìn về phía bên cạnh dung mạo tuấn mỹ thiếu niên, có chút yêu ai yêu cả đường đi quan tâm nói.

"Minh Hoàng, đây là ngươi Tiểu Thiền di nương."

Lục Trường Sinh biết được Nam Cung Mê Ly vẫn cảm thấy cùng Mạnh Tiểu Thiền bối phận khó chịu, chủ động giới thiệu nói.

". ."

Lục Minh Hoàng mặc dù chưa trải qua thế sự, không hề rời đi qua Ngũ Độc giáo, nhưng có Nam Cung Mê Ly dạy bảo, thông qua thư tịch, vẫn là biết được rất nhiều chuyện.

Thấy mình cùng phụ thân nhận nhau về sau, đi đâu đều là ca ca tỷ tỷ, di nương, cũng có chút ngộ bức.

"Gặp qua Tiểu Thiền di nương." Hắn thành thành thật thật chắp tay hô người.

Mạnh Tiểu Thiền đối trước mắt dung mạo cùng chính mình phu quân, sư tôn, thậm chí Nam Cung Yêu Yêu có chút tương tự thiếu niên mười điểm yêu thích, lập tức đem nữ nhi Lục Mộng Thiền gọi tới, để cho nàng cùng Lục Minh Hoàng nhận biết quen thuộc.

"Đệ đệ, không phải muội muội sao?"

Lục Mộng Thiền nhìn trước mắt như thiếu nữ xinh xắn Lục Minh Hoàng, sợ hãi nói ra.

Mặc dù Bích Hồ sơn còn có mấy cái đệ đệ muội muội, nhưng những năm này Lục Trường Sinh rất ít tạo em bé, cho nên nàng bên người đều là ca ca tỷ tỷ, bây giờ thấy Lục Minh Hoàng, còn tưởng rằng là cái muội muội, mười phần mong đợi.

". ."

Mấy người không nói gì.

Mạnh Tiểu Thiền lập tức uốn nắn, biểu thị đây là đệ đệ, nàng làm tỷ tỷ muốn chiếu cố đệ đệ.

Cũng là Lục Mộng Thiền đem Lục Minh Hoàng mang đến chơi đùa lúc, Lục Bạch thấy cái này tú mỹ đệ đệ, dò xét vài lần, có chút thân cận.

Một phương diện, Lục Minh Hoàng hiện tại bộ dáng cùng nàng không chênh lệch nhiều.

Mặt khác phương diện, liền là Lục Minh Hoàng dáng dấp nhìn rất đẹp, trên thân khí tức để cho nàng cảm thấy thoải mái dễ chịu, không giống như Lục Mộng Thiền.

Thấy mấy đứa con tập hợp lại cùng nhau, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Lôi mấy người tự nói xấu, đem Ngũ Độc giáo lấy được bộ phận thiên tài địa bảo cho Mạnh Tiểu Thiền.

Hắn lần này lúc rời đi, theo Ngũ Độc giáo muốn không ít độc đạo thiên địa linh tài.

Khả năng không đủ Mạnh Tiểu Thiền dùng, nhưng đầy đủ nữ nhi Lục Mộng Thiền tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong.

"Nhiều như vậy.".

Mạnh Tiểu Thiền nhìn xem trong túi trữ vật tài nguyên, kinh hô một tiếng, sau đó đôi mắt đẹp tràn đầy sùng bái, hâm mộ, vẻ ái mộ nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Chính mình phu quân trước đó ra cửa một chuyến, thu hoạch được 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 giải quyết nữ nhi linh thể tu luyện vấn đề.

Hiện tại ra cửa một chuyến, lại đem nữ nhi tiền kỳ tài nguyên tu luyện giải quyết, tránh khỏi nàng cái này mẫu thân quan tâm, thường xuyên đến hồi trở lại Thanh Loan tiên thành.

"Ừm, lần này đi Ngũ Độc giáo hết sức thuận lợi, về sau Tiểu Thiền ngươi muốn trở về, tùy thời có thể dùng, đến lúc đó cũng có thể thông qua Ngũ Độc giáo thu thập một chút thiên địa linh tài."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Khương quốc bên này thu thập kịch độc linh dược cuối cùng không bằng Ngũ Độc giáo thuận tiện.

Có Ngũ Độc giáo làm hậu phương lớn, hắn cảm thấy nữ nhi Kết Đan đến Nguyên Anh tài nguyên đều không cần ưu sầu, nhất lo lắng nhiều hạ Hóa Anh đan, Nguyên Anh linh vật, nhường đột phá Nguyên Anh nắm bắt lớn hơn.

"Đúng rồi, Tiểu Thiền, đây là ngươi hồn đăng."

Lời nói ở giữa, Lục Trường Sinh lại đem Mạnh Tiểu Thiền hồn đăng cho nàng, chọc đối phương kinh hô.

Phải biết, hồn đăng bực này tông môn tín vật, dù cho sư tôn Nam Cung Mê Ly cũng không có khả năng tùy tiện lấy ra.

"Ha ha."

Lục Trường Sinh thấy Mạnh Tiểu Thiền tràn đầy nhu tình mật ý đôi mắt đẹp, cười vuốt vuốt nàng tóc xanh tóc hoa.

Bên cạnh Lăng Tử Tiêu thì vẻ mặt có chút cổ quái, thầm nghĩ Lục Trường Sinh đây là cùng Ngũ Độc giáo đạt thành cái gì hợp tác sao? Không chỉ mang về Nam Cung Mê Ly, thu hoạch được nhiều ngày như vậy Địa Linh tài, còn đem Mạnh Tiểu Thiền hồn đăng mang về.

Chẳng lẽ.

Dựa theo chính mình phu quân những năm này tình huống, chính mình suy đoán rất có thể.

Có thể vị này Ngũ Độc giáo chủ có thể là một vị Nguyên Anh chân quân a.

Mà lại căn cứ tình báo tin tức, vị kia Ngũ Độc giáo chủ dung mạo tướng mạo như là một tên bảy tám tuổi hài đồng mặc dù chính mình phu quân có chút ăn mặn vốn không kị, có thể cái này cũng. . .

"Làm sao vậy, Tử Tiêu?".

Lục Trường Sinh chú ý tới Lăng Tử Tiêu ánh mắt, dò hỏi.

"Không có gì."

Hiện tại Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền còn ở bên cạnh, Lăng Tử Tiêu chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị nhi tử Lục Lăng Tiêu cùng Lục Vọng Thư vài ngày trước đến đây.

"Ta biết."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay cầm, nhẹ nhàng nói.

Bên cạnh Nam Cung Mê Ly thấy Lục Trường Sinh đối Lăng Tử Tiêu như vậy ôn nhu bộ dáng, trong lòng tuôn ra mấy phần không hiểu ghen tuông.

Dù cho một mực biết được Lục Trường Sinh tình huống, nhưng trước mắt này hình ảnh, trong lòng vẫn sẽ có chút khó chịu.

Ban đêm sau đó.

Lục Trường Sinh ôm Lăng Tử Tiêu nói xong thân mật lời nói.

"Bây giờ Tiêu Nhi trở về, ta chuẩn bị nhường cần mà tiếp xúc quản lý Tiên thành sự vụ, sau đó ta đem thời gian tinh lực thả về việc tu hành, nhanh chóng Kết Đan."

Lăng Tử Tiêu rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực nói chuyện ngữ.

Mặc dù Lục Trường Sinh đối với nhi tử Lục Lăng Tiêu mười điểm yêu thương, cho duy trì bồi dưỡng, nhưng làm mẫu thân, nàng vẫn là muốn vì nhi tử tranh bên trên một chút sản nghiệp.

Nếu như nhi tử có thể chấp chưởng Đại Mộng tiên thành, đối chưa tới tu hành cũng có nhất định trợ giúp.

Hơn nữa nhìn đến Nam Cung Mê Ly mang theo nhi tử tới, trong nội tâm nàng nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách.

Cảm thấy lấy sau loại chuyện này còn sẽ xuất hiện, mình cùng Lục Diệu Ca đám người nhất định phải bão đoàn, cầm giữ gia tộc quyền hành, mà lại chính mình tu vi càng ngày càng không được.

Chính mình một cái Trúc Cơ tu sĩ, tương lai lại đối mặt Nam Cung Mê Ly bực này bị mang về nhà Kết Đan tu sĩ, chẳng phải là hoàn toàn dựa vào Lục Trường Sinh kéo lại khung?

"Ta trước đó cũng có này phương cân nhắc, Tiêu Nhi bây giờ lịch luyện không sai biệt lắm  có thể thông qua chấp chưởng một phương bồi dưỡng hạ uy thế khí độ, đối với hắn đột phá Kết Đan có nhất định trợ giúp."

Vợ chồng nhiều năm như vậy, Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu Lăng Tử Tiêu tính tình.

Làm mẹ thân vì con trai mình tranh chút gia sản mười điểm như thường, huống hồ đều chính mình nhi nữ, người nào có năng lực người đó tới thượng vị hắn không có quá nhiều ý kiến.

Nhi tử Lục Lăng Tiêu dung hợp 【  Thiên Tử Vọng Khí 】 pháp chủng, bây giờ tại bên ngoài lịch luyện nuôi dưỡng một cỗ vô địch thế, bây giờ lại mượn trợ Tiên thành bồi dưỡng được một cỗ Vương Đạo bá khí, đối với hắn trùng kích Kết Đan cũng có trợ giúp.

Tương lai có khả năng như là nhi tử Lục Thanh Sơn mượn nhờ kiếm ý trùng kích Kết Đan đồng dạng, mượn nhờ thẳng tiến không lùi tâm tính, khí thế trùng kích Bất Hủ Kim Đan!

"Đa tạ lang quân."

Lăng Tử Tiêu ôn nhu đáp.

"Ngươi ta vợ chồng, không cần nói những thứ này."

Lục Trường Sinh ôm thê tử cười cười, biểu thị nàng đem tâm tư đặt ở Kết Đan phương diện liền tốt.

Ngày thứ hai, Lục Trường Sinh đi làm bạn Hồng Liên.

Sau đó!

"Phu quân, tu vi của ngươi?" Lúc trước Lăng Tử Tiêu, Lục Diệu Vân, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân đám người cùng Lục Trường Sinh song tu, không thể nhận ra cảm giác đến hắn tu vi đột phá.

Chỉ có Lục Diệu Ca có một chút cảm ứng.

Có thể Hồng Liên cảm giác được rõ ràng Lục Trường Sinh pháp lực Nguyên Dương so lúc trước hùng hồn một cái cấp bậc, tất nhiên cảnh giới đột phá, mà lại không phải nhỏ đột phá.

"Lần này đi tới Ngũ Độc giáo có chút cơ duyên, cho nên đột phá Kết Đan chín tầng."

Lục Trường Sinh ôm Hồng Liên tiên cơ ngọc cốt thần nữ ngọc thể, thản nhiên nói ra.

"Không hổ là phu quân."

Hồng Liên cũng không biểu hiện quá mức kinh ngạc, chẳng qua là dịu dàng như nước ôn nhu tán thưởng, đôi mắt đẹp lưu chuyển rả rích tình ý.

"Phu quân lần này còn có gặp được phiền toái?"

Nàng biết được Lục Trường Sinh lần này đi tới Tấn quốc muốn trực diện Nguyên Anh tu sĩ, lúc này xem Lục Trường Sinh đột phá cảnh giới, suy đoán hắn có phải hay không gặp được nguy hiểm  ngoài ý muốn cho nên đột phá..