Chương 650: Sư đồ đi, Lục Thanh Sơn chiến lực (2)

Chương 650: Sư đồ đi, Lục Thanh Sơn chiến lực (2)

Dù sao, căn cứ hư vô mờ mịt khí vận thuyết pháp, phần lớn cảnh giới đột phá đều là phúc họa đi cùng.

"Có một chút phiền toái, nhưng cũng còn tốt."

Lục Trường Sinh đối Hồng Liên không có giấu diếm, đem mình cùng Ngũ Độc giáo chủ sự tình nói ra, sau đó lại nói hạ Âm Minh quỷ tông sự tình.

"Ngũ Độc giáo chủ thân là Nguyên Anh tu sĩ, nếu như Nguyên Anh, này loại độc tình hẳn là có biện pháp cởi ra, phu quân vẫn là hơi cẩn thận chút."

Nghe nói Ngũ Độc giáo chủ sự tình về sau, Hồng Liên nhẹ giọng nhắc nhở, sau đó tiếp tục nói: "Đến mức vị kia Minh Sát chân quân, hắn Vạn Quỷ Huyết Trì hẳn là thuộc về Đạo Binh Linh bảo, thích hợp trận địa chiến, phu quân gặp được, chỉ cần không cùng hắn quá nhiều dây dưa thuận tiện. .

"Này ta biết, đúng, Hồng Liên, ta chuẩn bị về sau dùng cái chuyển thế trùng tu thân phận đặt ở đại chúng tầm mắt, ngươi có thể có đề nghị gì?".

Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên hỏi thăm.

Hắn trăm tuổi Kết Đan liền chấn động Khương quốc Tu Tiên giới.

Giống Kết Đan loại chuyện này, còn có thể dựa vào linh thể, cơ duyên nói rõ lí do.

Có thể hơn một trăm tuổi đột phá Nguyên Anh căn bản là không có cách nói rõ lí do.

Trực tiếp đánh vỡ Khương quốc, thậm chí toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới tu hành ghi chép!

Này các loại tình huống dưới, dù cho chính mình chiến lực hơn người, cũng phải có một cái nói còn nghe được ngụy trang, miễn cưỡng che giấu tình hình bên dưới huống.

"Những năm này thiếp thân lật xem không ít liên quan tới Nam Hoang cổ thư, Khương quốc vì Nam Hoang Bắc Vực, cách trung tâm xa xôi, phần lớn Nguyên Anh tu sĩ đều là Nguyên Anh sơ kỳ, mong muốn đột phá chỉ có thể đi tới Trung Vực phồn vinh chỗ. . ."

"Lang quân mong muốn mượn dùng một cái phần lớn người biết được truyền kỳ đại tu sĩ tên, như vậy cái này người tất nhiên mười điểm nổi danh, rất có thể có rất nhiều ân oán nhân quả, cho nên ta kiến nghị lang quân chính mình biên bên trên một cái, hoặc là tối nay thiếp thân theo cổ thư tìm xem xem."

Hồng Liên ôn nhu nói.

Tu tiên như qua sông, vạn mã thiên quân qua.

Một tên tu vi quật khởi, trở thành Nguyên Anh đại tu sĩ, không thể tránh né sẽ chọc cho bên trên rất nhiều cừu gia, kết xuống ân oán.

Ngàn năm vạn năm qua đi, chuyện cũ đã như mây khói tiêu tán, hóa thành một nắm cát vàng.

Chưa chắc đã nói được kẻ địch cừu gia, đạo thống liền truyền thừa xuống.

Căn cứ Tu Tiên giới hư vô mờ mịt khí vận, nhân quả thuyết pháp, mượn dùng hắn tên, vẫn là có xác suất gánh vác nhân quả phiền toái.

"Cũng được, vậy ngươi tối nay nhìn một chút."

Lục Trường Sinh hơi hơi suy tư, cảm thấy có đạo lý. Có thể ghi chép lưu truyền xuống Nguyên Anh tu sĩ, Nguyên Anh Đại Chân Quân, không có một cái nào đơn giản.

Nếu như đánh lấy bọn hắn tên tuổi, nói không chừng đã từng kẻ địch, cừu gia thế lực liền chạy tới.

Thà rằng như vậy, không bằng dùng chính mình biên cái gì Trung Châu hoàng triều chi chủ danh hiệu.

Nam Hoang cùng Trung Châu cách xa nhau không biết nhiều ít vạn dặm, dù cho Nguyên Anh tu sĩ cũng khó có thể vượt qua, tuyệt đối không có bao nhiêu người rõ ràng.

Nghĩ tới những thứ này, Lục Trường Sinh thầm than một tiếng.

Nếu không phải xương sườn mềm quá nhiều, không phải dùng chính mình tuyệt thế thiên phú, cái thế tư thái, một khi đột phá Nguyên Anh, hoàn toàn có khả năng danh chấn Khương quốc, thậm chí toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới, đánh vỡ Nam Hoang vài vạn năm đến nay tu tiên đột phá ghi chép.

"Ấy, cũng không nhất định, giống Ách Nan Độc Thể bực này linh thể nếu như không muốn mạng lời, hoàn toàn có khả năng hơn một trăm tuổi đột phá Nguyên Anh."

"Nhìn như vậy tới, hơn một trăm tuổi Nguyên Anh mặc dù kinh người, nhưng còn không đến mức kinh thế hãi tục, kinh động toàn bộ Nam Hoang."

Lục Trường Sinh nghĩ lại, cảm thấy chừng trăm tuổi Nguyên Anh mặc dù khoa trương, nhưng cũng có thể cũng không có nhiều như vậy người xem.

Suy tư một lát, hắn cũng không có để ý, ném sau ót, chuẩn bị thuận theo tự nhiên.

Chỉ cần mình An Tâm cẩu thả tại Khương quốc bên này, không rước lấy Ma đạo bảy tông bực này thế lực lớn Nguyên Anh chân quân, cơ bản không ngại.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh mới có thời gian làm bạn Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền.

"Phi, cẩu nam nhân!"

Nam Cung Mê Ly thấy Mạnh Tiểu Thiền mặt mũi tràn đầy nhu tình nắm cả Lục Trường Sinh cổ, đẹp đẽ linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ khuôn mặt hiện ra đỏ hồng hơi say rượu, mắt phượng xấu hổ, tối xì một tiếng.

Này cẩu nam nhân sợ là đã sớm ngóng trông lần này, đối với các nàng sư đồ hai người trái ôm phải ấp, sau đó chồng tại. .

Nàng khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó nện bước thẳng tắp thon dài cao gót đùi ngọc rời đi.

Nhưng mà thưởng thức Mạnh Tiểu Thiền trơn bóng môi đỏ Lục Trường Sinh bỗng nhiên xoay người lại, một thanh nắm ở nàng bị màu tím váy bao khỏa ưu mỹ vai.

Không đợi nàng tiếng nói vang lên, một khắc trước còn cướp lấy cướp đoạt Mạnh Tiểu Thiền ngọt ngào bờ môi trong nháy mắt hôn nàng, bá đạo xâm nhập.

Nam Cung Mê Ly trong nháy mắt như bị sét đánh, thân thể mềm mại run rẩy, lông mi run rẩy, mắt phượng tràn đầy xấu hổ vẻ kinh nộ!

Cái này cẩu nam nhân, vậy mà ngay trước mặt Tiểu Thiền như thế khi nhục chính mình!

Nàng lập tức giãy dụa.

Có thể đối mặt Lục Trường Sinh tráng kiện hùng hồn thể phách chỉ có thể ô ô rung động, trên bờ vai quần áo tại giãy dụa hạ nhẹ nhàng trượt xuống, lộ ra cái kia tinh điêu ngọc trác, giống như như bạch ngọc mượt mà mà không mất đi duyên dáng vai.

Tia sáng dìu dịu dưới, óng ánh tinh tế tỉ mỉ đầu vai tựa như mông lung mê người sáng bóng, cùng xương quai xanh vừa đúng phác hoạ ra tuyệt mỹ đường nét, tăng thêm mấy phần như ẩn như hiện xúc động lòng người dụ hoặc.

Bị Lục Trường Sinh nắm cả vòng eo Mạnh Tiểu Thiền thấy chính mình sư tôn bị tình lang bá đạo ngậm chặt môi đỏ, trong lòng tuôn ra một cỗ khó tả chi ý.

Ngượng ngùng, xấu hổ. . Chính mình cũng nói không rõ.

"Các ngươi sư đồ lâu như vậy không thấy, trong ngày thường cũng nên thân cận nhiều hơn."

Lục Trường Sinh ôm thân thể mềm mại thướt tha xinh đẹp Nam Cung Mê Ly, nhẹ nói ra.

"Cẩu. Ngô. ."

Nhưng mà Nam Cung Mê Ly vừa muốn mở miệng, ấm áp khí tức lại đưa nàng môi đỏ bao trùm, tránh khỏi nàng hùng hùng hổ hổ.

Nữ nhân này ánh sáng nói tốt không được, trước hết chinh phục sau đó lại nói chuyện cẩn thận.

"Ngô ~" Nam Cung Mê Ly tú rất tinh xảo mũi ngọc tinh xảo ngán hừ một tiếng, chỉ cảm thấy phương tâm bành bành bành nhảy lên, tuyệt mỹ yêu dã gương mặt ửng đỏ Như Hà.

Mạnh Tiểu Thiền đối Lục Trường Sinh ngoan ngoãn phục tùng, trán buông xuống, y như là chim non nép vào người dựa sát vào nhau trong ngực, thấy tình lang tay đường tiến vào chính mình sư tôn vạt áo.

Trước kia Nam Cung Mê Ly thích trêu chọc nàng chơi, cho nên may mắn cảm thụ qua đây đối với no đủ, phong ngán mềm mại, khuôn mặt đi vào cơ hồ khó mà hô hấp.

Thấy sư tôn này song no đủ tại tình lang trong tay không ngừng biến hóa bộ dáng, nàng hai chân có chút như nhũn ra, sau đó cúi đầu mắt nhìn chính mình.

Dù cho có nữ nhi Lục Mộng Thiền, nơi này tựa như ngạo nhân mấy phần, vẫn như trước vô pháp cùng sư tôn này song tuyết trắng đánh đồng.

Chưa qua bao lâu, nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh đem đầu vùi vào đi, giống như nhật thực nhấm nháp.

Thấy tình cảnh như thế, nàng liếm liếm trơn bóng lại như có chút phát khô cánh môi, chẳng biết tại sao, vậy mà cũng muốn như Lục Trường Sinh, nhấm nháp một ít.

Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung lúc, Lục Trường Sinh đưa nàng trán gom góp đến bên cạnh.

Chỉ một thoáng, sư đồ mặt của hai người bàng tụ cùng một chỗ, quyến rũ động lòng người ánh mắt liếc nhau, cấp tốc né tránh ra tới.

"Tiểu Thiền, ngươi là đồ đệ, chỉ ủy khuất ngươi. . .

Lục Trường Sinh nhìn xem Mạnh Tiểu Thiền đẹp đẽ tuyệt mỹ gương mặt, nhẹ nhàng nói.

Mặc dù Mạnh Tiểu Thiền xấu hổ không tự đè xuống, nhưng đối Lục Trường Sinh lời nói luôn luôn ngoan ngoãn phục tùng.

Tê

Lục Trường Sinh nhìn xem nhu thuận hiểu chuyện Mạnh Tiểu Thiền, trong lòng một hồi mềm mại.

Tuy nói người sau chịu Tỏa Tình cổ ảnh hưởng.

Có thể như thế một tên tuyệt sắc nữ tử đem chỗ có tâm tư, tâm ý đều gửi trên người mình, nguyện ý vì mình làm bất cứ chuyện gì, quả thực làm người thương yêu yêu, yêu thương.

"Tiểu Thiền!"

Nam Cung Mê Ly thấy đệ tử bộ dáng như vậy, nghĩ muốn lên tiếng quát lớn, có thể thanh âm lại không nói ra được quyến rũ động lòng người, trong lòng điên cuồng tối xì mắng lấy cẩu nam nhân.

"Về sau ta nhường A Ấu Đóa cũng như thế phục thị ngươi.

Lục Trường Sinh xem Nam Cung Mê Ly vẫn còn có chút không tình nguyện bộ dáng, cho nàng vẽ xuống cái bánh nướng.

Thân thể mềm mại rã rời run rẩy Nam Cung Mê Ly nghe vậy, trong lòng đột nhiên rung động, tuôn ra một cỗ vẻ không hiểu.

Nhường giáo chủ phục thị chính mình. .

Mặc dù Nam Cung Mê Ly không có phương diện này đam mê, đối với mình gia giáo chủ kính sợ tôn trọng.

Có thể như vậy phạm thượng tình cảnh, nghĩ đến cao cao tại thượng, thân là Nguyên Anh chân quân giáo chủ phục thị chính mình, cùng mình cùng nhau hầu hạ Lục Trường Sinh, nàng liền có một loại khó nói lên lời kích thích, chờ mong.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó!"

Nam Cung Mê Ly mắt phượng mông lung, tràn đầy xấu hổ giận dữ nhìn về phía Lục Trường Sinh, hướng phía hắn bóp đi.

Nàng đối với mình gia giáo chủ vẫn tương đối kính trọng.

"Mê Ly."

Lục Trường Sinh cũng không nhiều lời mặt khác, vỗ vỗ tròn trịa như cối xay phong vểnh lên, hướng phía nàng làm ra ra hiệu.

Đi qua vừa rồi kích thích, Nam Cung Mê Ly sớm đã cơm giỏ canh ống dùng nghênh Vương Sư.

Một lát sau, rất nhỏ rì rào tiếng vang lên, Nam Cung Mê Ly thướt tha uyển chuyển xinh đẹp ngọc thể liền ẩn náu đến trên giường.

Mạnh Tiểu Thiền mặc dù nhìn qua Lục Trường Sinh cùng sư tôn song tu, có thể đã cách nhiều năm, gặp lại tình cảnh này, khuôn mặt vẫn như cũ như là ráng đỏ, đỏ bừng Như Hà, ngượng ngùng không thắng.

Bất quá nàng vẫn là nghe theo Lục Trường Sinh lời nói, ở bên cạnh phụng dưỡng lấy.

Một lúc lâu sau, Nam Cung Mê Ly bỗng nhiên cảm giác một hồi mềm mại trơn nhẵn kề sát chính mình, còn mang theo gấp rút hô hấp.

Có thể hiện tại nàng đã vô lực giãy dụa, nở nang uyển chuyển xinh đẹp ngọc thể đã xụi lơ như bùn, chỉ có thể xấu hổ nhắm lại chính mình mắt phượng, trong lòng mắng một tiếng cẩu nam nhân.

Mấy ngày sau.

"Mê Ly, Tiểu Thiền, ta còn có một số việc, các ngươi trong phủ thật tốt nghỉ ngơi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía trên giường sư đồ hai người, tinh thần sảng khoái nói ra.

Nam Cung Mê Ly mắt phượng mông lung, vô tận vũ mị sóng ánh sáng lưu chuyển, liếc mắt dung mạo tuấn lãng, thân hình khỏe đẹp cân đối, thẳng tắp thon dài Lục Trường Sinh, nhẹ hừ một tiếng.

Mắt đẹp chuyển trong con ngươi, nhìn về phía lân cận nằm đồ đệ Mạnh Tiểu Thiền, trong lòng tuôn ra mấy phần giận dữ.

Tiểu Thiền thật sự là quá hoang đường!

Đối với mình người sư tôn này lời nói mảy may không nghe, chỉ biết hiểu nịnh nọt cái này cẩu nam nhân!

Lục Trường Sinh khẽ cười một tiếng, mặc pháp bào, tinh thần phấn chấn đi ra động phủ.

Mặc dù quá trình hống Nam Cung Mê Ly bỏ ra một chút đại giới, phủ đầu cam vì trẻ con trâu, nhưng có mấy ngày nay đi sâu trao đổi, Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền sư đồ hai người quan hệ cũng ấm lên tinh tiến rất nhiều.

Lục Trường Sinh cảm thấy lấy sau có khả năng lại kêu lên A Ấu Đóa, tới một cái Ngũ Độc giáo tổ ba người.

Tổ ba người suy nghĩ cùng một chỗ, Lục Trường Sinh lại nghĩ tới Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi, Vân Uyển Thường.

So sánh Ngũ Độc giáo tổ ba người, hắn cảm thấy Thanh Vân tông tổ ba người có thể khó nhiều.

Tiêu Hi Nguyệt đã biết được mình cùng Sở Thanh Nghi sự tình, đoán được mình cùng Vân Uyển Thường quan hệ không đơn giản, có thể sẽ không nói quá nhiều.

Nhưng Sở Thanh Nghi tính tình, sợ là khó mà tiếp nhận loại chuyện này.

Đến mức Vân Uyển Thường, cũng là cao ngạo lãnh ngạo kiêu căng tính tình, làm sao lại đồng ý ba người đi, huống chi mình cùng nàng còn kém rất nhiều hỏa hầu.

"Lại nói nàng sẽ không cần đột phá Nguyên Anh mới có thể trở về a?"

Lục Trường Sinh hiện tại đối mặt Tiêu Hi Nguyệt, cũng không quá tốt hỏi Vân Uyển Thường tình huống, nhưng căn theo suy đoán, Vân Uyển Thường vẫn chưa về.

Tính toán thời gian, nàng ra ngoài du lịch có ba mươi năm.

Một tên Kết Đan hậu kỳ ra ngoài lâu như vậy, đại khái suất rời đi Khương quốc, Càn quốc vùng này, nhất là khai hoang chiến tranh đều chưa có trở về.

Lục Trường Sinh nhớ kỹ Vân Uyển Thường hơn năm mươi năm trước, Thiên Nguyên bí cảnh lúc liền biểu lộ Kết Đan hậu kỳ tu vi, lấy đối phương thiên phú, căn cơ, đoán chừng đã Kết Đan chín tầng.

"Hi vọng nàng có thể thuận lợi Nguyên Anh đi."

Mặc dù nghĩ đến báo thù rửa nhục, nhưng Lục Trường Sinh hay là hi vọng Thải Vân chân nhân có thể tại bên ngoài đột phá Nguyên Anh.

Lời như vậy, không chỉ càng có thành tựu cảm giác, tương lai mình cũng nhiều một cái đáng tin hợp tác đồng bạn, không cần sẽ cùng thanh Vân chưởng môn lãng phí thời gian.

"Nguyên Anh, vẫn là muốn nhanh chóng Nguyên Anh a, Tu Tiên giới phong vân biến ảo, Kết Đan mặc dù bước vào tu sĩ cấp cao cánh cửa, nhìn như phong quang, nhưng tại Tu Tiên giới cuồn cuộn hồng lưu đại thế trước mặt, bất quá lớn một chút sâu kiến, hơi không cẩn thận, liền sẽ vạn kiếp bất phục."

"Chỉ có thành tựu Nguyên Anh, mới có thể theo quân cờ trở thành kỳ thủ, chưởng khống chính mình vận mệnh, trực diện Tu Tiên giới phong vân biến ảo. ."

Lục Trường Sinh đi vào phủ thành chủ lầu các, quan sát Đại Mộng tiên thành, ngắm nhìn mênh mông vô bờ Đại Mộng trạch, Tinh Túc hải hướng đi.

"Không, thậm chí Nguyên Anh đều không đủ, giống A Ấu Đóa, Thiên Sát chân quân như vậy Nguyên Anh chân quân, vẻn vẹn quốc cùng quốc ở giữa tranh phong liền rơi vào kết quả như vậy, muốn là ma đạo bảy tông bực này bao phủ Nam Hoang đại chiến xuất hiện, ít nhất phải có Nguyên Anh trung kỳ chiến lực. ."

Lục Trường Sinh nghĩ đến bây giờ Tu Tiên giới mưa gió nổi lên, cuồn cuộn sóng ngầm bộ dáng, lại lắc đầu.

Bình thường Nguyên Anh tán tu còn tốt, giống hắn như vậy gia tộc tu sĩ, mong muốn trong tương lai rung chuyển bảo hộ một phương, ít nhất phải có Nguyên Anh trung kỳ thực lực.

"Tối nay đi Càn quốc, hoặc là Vũ quốc nhìn một chút bình an tình huống như thế nào, lại dùng Huyền Hoàng tinh túy đem Phạm Ma chân thân cô đọng xong, ta liền có thể cân nhắc đi tới Tinh Túc hải."

Trước đó thấy nhi tử Lục Bình An đột phá Trúc Cơ chín tầng, tuổi thọ không có giảm bớt, Lục Trường Sinh cũng yên tâm rất nhiều.

Chuẩn bị làm xong trong nhà tình huống, sau đó đi tới Càn quốc, Vũ quốc một chuyến, mượn nhờ 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 tìm xem nhi tử Lục Bình An.

Chờ làm xong về sau, hắn mượn nhờ 【  Huyền Hoàng tinh túy 】 đem Phạm Ma chân thân tiến thêm một bước, liền có thể đi tới Tinh Túc hải tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên.

Mà lúc này, Liệt Hải huyền kình cũng gần như tấn thăng cấp bốn.

Bây giờ bồi xong trong nhà thê tử, Lục Trường Sinh cũng bắt đầu chính sự, tiến đến Long Ngư đảo thấy nhi nữ..