Chương 650: Sư đồ đi, Lục Thanh Sơn chiến lực (3)

Chương 650: Sư đồ đi, Lục Thanh Sơn chiến lực (3)

Song khi hắn tới đến Long Ngư đảo, mới biết được Lục Thanh Sơn mang theo Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Y, cùng Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu, Lục Lăng Hòa ra biển săn yêu đi.

"? ? ?".

Lục Trường Sinh trong óc xuất hiện mấy cái dấu hỏi.

Trước đó Lăng Tử Tiêu cùng hắn nói nữ nhi Lục Vọng Thư chuẩn bị vận dụng Liệt Hải huyền kình, nhưng bị nàng ngăn lại.

Hiện tại lại cùng Lục Thanh Sơn đám người đi cá rán.

Hắn lập tức truyền tin hô mấy người trở về đến, mới biết được Lục Thanh Sơn chẳng qua là mang Lục Thanh Trúc cùng Lục Thanh Y tiến vào biển sâu chơi đùa, tăng một chút kiến thức.

Đến mức Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu thì thuộc về kinh nghiệm phong phú, làm dẫn đường.

"Cha, Tử Tiêu di nương nói trước đó kém chút xuất hiện thú triều, chúng ta làm sao lại loạn động."

Lục Vọng Thư một bộ phấn váy trắng áo, khuôn mặt tươi đẹp đoan trang.

Các nàng mặc dù ham chơi, nhưng vẫn là biết được nặng nhẹ.

"Đây không phải sợ các ngươi gặp được nguy hiểm  sao, một khi chọc Yêu Vương, kích thích Yêu Vương nhiều người tức giận liền nguy hiểm."

Lục Trường Sinh đối nữ nhi cái trán gõ xuống nói ra."Cha, nói đừng đánh ta đầu!"

Lục Vọng Thư quyết miệng kháng nghị nói, biểu thị có Lục Thanh Sơn tại, hắn tự xưng tam giai Yêu Vương, trong nháy mắt có thể giết.

Lục Trường Sinh nghe vậy, có chút buồn cười, đối Lục Thanh Sơn gõ xuống, nói: "Tam giai Yêu Vương trong nháy mắt có thể giết? Tiểu tử ngươi khẩu khí còn thật là lớn, ngươi đi cùng Đại Kim thử một chút, ta nhìn xem thực lực ngươi như thế nào?

"Đại Kim?"

Lục Thanh Sơn chưa từng gặp qua Kim Sí Thiên Bằng, nghe vậy lập tức mày kiếm nhảy lên, hứng thú.

"Đúng, liền cha thay đi bộ linh sủng, một đầu màu vàng kim chim bằng, Thanh Sơn ca ngươi muốn không thử một chút, trước đó nhìn ngươi nhất kiếm một con yêu thú, ta vẫn muốn hiểu biết hạ Thanh Sơn ca ngươi thực lực chân chính."

Bên cạnh Lục Vọng Thư thấy thế, lập tức ồn ào, còn hướng bên cạnh Lục Lăng Tiêu nói: "Lăng Tiêu, ngươi có phải hay không cũng muốn nhìn một chút."

"Vậy liền thử một chút đi."

Lục Thanh Sơn biết được chính mình không phải lão cha đối thủ, nhưng cảm giác được cùng một đầu tam giai linh thú luận bàn hạ còn tốt, cũng có thể nhờ vào đó hướng lão cha thỉnh giáo xuống.

Lục Lăng Tiêu khóe miệng hơi hơi run rẩy, không nói gì.

Hắn nhưng là biết được cha mình Kim Bằng tình huống.

"Ca ca."

Lục Thanh Trúc khi trở về gặp qua Kim Sí Thiên Bằng, biết được đây không phải bình thường tam giai Yêu Vương, lập tức truyền âm thuyết phục.

Nhưng mà Lục Thanh Sơn đối mặt Lục Vọng Thư, Lục Thanh Y ánh mắt mong đợi, chẳng qua là vỗ vỗ Lục Thanh Trúc bả vai, biểu thị yên tâm.

"Hảo tiểu tử."

Lục Trường Sinh ban đầu chẳng qua là đùa giỡn một chút, nhưng xem nhi tử trong mắt chiến ý, lập tức có chút buồn cười nói ra: "Đi đã như vậy liền thử một chút."

Bây giờ Long Ngư đảo bên này không ít người, hắn không có ở bên này ra hiệu luận bàn, mang theo người thân đi vào Đại Mộng trạch không người chỗ sâu, sau đó bàn tay vỗ nhẹ Càn Khôn Thúc Ảnh Đái.

Li

Toàn thân lập lòe, giống như hoàng kim đúc khuôn Kim Sí Thiên Bằng trong nháy mắt xuất hiện, tràn ngập như có như không kinh khủng yêu lực khí tức.

"? ? ?".

Lục Thanh Sơn kiếm tâm thông minh, trong nháy mắt từ trên người Kim Sí Thiên Bằng cảm ứng được một cỗ nguy hiểm vô cùng khí thế.

Thậm chí Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm cảnh báo cuồng minh, nói cho hắn biết đầu này Kim Sí Thiên Bằng vô cùng nguy hiểm.

"Cha, cái này là Đại Kim?"

Lục Thanh Sơn hơi kinh ngạc kinh ngạc nói ra.

Rất khó tưởng tượng như vậy một đầu uy phong lẫm liệt, Thần Võ bá khí, tràn ngập nguy hiểm khí thế Yêu Vương, vậy mà kêu như thế mộc mạc tên.

Trong nháy mắt lại nghĩ tới đóng giữ Bạch Hổ sơn Cửu U Ngao... Tiểu Hắc!

"Không sai, cái này là Đại Kim, thử một chút, chẳng qua là luận bàn mà thôi."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói, cũng muốn nhìn một chút nhi tử hiện tại chiến lực tình huống.

Đi

Lục Thanh Sơn mày kiếm nhảy lên, đôi mắt tràn ngập tự tin, không có chút nào lùi bước, trực diện Kim Sí Thiên Bằng yêu lực.

"Kim Bằng."

Lục Trường Sinh hướng Kim Sí Thiên Bằng ra hiệu, nhưng không muốn đả thương Lục Thanh Sơn.

"Li!" Kim Sí Thiên Bằng nhìn trước mắt kiếm ý ngút trời Lục Thanh Sơn, hai cánh lăng không mở rộng, kêu khẽ một tiếng, ra hiệu hắn ra tay.

"Đại Kim, tới."

Lục Thanh Sơn áo bào phần phật, cả người kiếm ý xông lên trời không, quấy động mây gió đất trời, sau đó bàn tay vỗ nhẹ túi trữ vật, bảy thanh phi kiếm xuất hiện, tại quanh người hắn xoay quanh, phiêu dật lăng lệ kiếm khí.

Thấy Lục Thanh Sơn ngút trời kiếm ý, lăng lệ kiếm khí, Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu trong nháy mắt sắc mặt nghiêm túc.

Bọn hắn những năm này tại Vạn Thú sơn mạch, chuẩn tam giai Yêu Vương đã chém giết vài đầu.

Hai người hợp lực, nói một câu Kết Đan phía dưới vô địch không quá đáng chút nào, thậm chí Kết Đan chân nhân đều có thể quần nhau một ít.

Có thể Lục Thanh Sơn kiếm ý kiếm khí lại cho bọn hắn một loại đại khủng bố, đại nguy cơ cảm giác.

"Đây cũng là Tiên môn Nguyên Anh hạt giống thực lực sao?"

Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu liếc nhau, đều có một cỗ không chịu thua chiến ý, ngạo khí, tự tin tương lai chính mình sẽ không thua người.

"Sách, không hổ là Tiên môn đệ tử, như vậy thủ bút, liền là hào khí."

Lục Trường Sinh quan tâm điểm lại tại Lục Thanh Sơn trên phi kiếm.

Mặc dù bảy thanh phi kiếm có tốt có xấu, nhưng đó có thể thấy được, đều thuộc về tam giai phi kiếm.

Một cái vừa mới đột phá Kết Đan không lâu tu sĩ có được bảy chuôi tam giai phi kiếm, không cần nghĩ cũng biết đến từ Kim Dương tông.

Nhưng khi đó Tiêu Hi Nguyệt đột phá Kết Đan, Thanh Vân tông cũng chỉ là tuyển chọn một món pháp bảo, hỗ trợ thăng cấp bản mệnh pháp bảo.

Này đãi ngộ cùng Lục Thanh Sơn hoàn toàn không có biện pháp tương so.

"Hi Nguyệt vẫn là quá vô danh, nếu là như Thanh Sơn như vậy, thông qua biểu hiện tranh thủ, đoán chừng có thể thu được càng nhiều tài nguyên đến đỡ, bất quá cũng là bị cảm lạnh càng đánh tranh ảnh hưởng, Càn quốc Tiên môn đem bảo khố cởi mở, bằng không thời kỳ hòa bình, tuyệt đối không thể có thể như thế hào phóng."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, dò xét xong phi kiếm nhìn về phía nhi tử Lục Thanh Sơn.

"Ong ong ong..."

Bảy chuôi tam giai phi kiếm lăng không trôi nổi, chậm rãi chuyển động, chảy ra vô tận sắc bén phong mang, sau đó bắn ra hơn mười trượng hào quang kiếm ảnh.

Kiếm ảnh đan xen, nhập vào xuất ra màu sắc khác nhau khí thế kiếm quang, xen lẫn tương liên, như là một tấm sáng chói hoa mỹ kiếm võng, đem Kim Sí Thiên Bằng bao phủ.

"Kiếm trận!"

Lục Vọng Thư đôi mắt óng ánh chảy xuôi, cẩn thận quan sát dò xét trước mắt kiếm trận, nhưng lại bị phong mang kiếm khí đâm con mắt mơ hồ làm đau.

Lục Trường Sinh thấy thế, lập tức tay cầm đặt vào bả vai nàng bên trên, Âm Dương pháp lực lưu chuyển, nhường nữ nhi có khả năng rõ ràng thấy rõ trước mắt kiếm trận khí thế.

Lục Lăng Tiêu có 【  Thiên Tử Vọng Khí 】 pháp chủng, đôi mắt tựa như Nhật Nguyệt bốc lên, không sợ cỗ này phong mang kiếm khí, quan sát dò xét tình huống, thậm chí có khả năng thấy trong kiếm trận, như là Liệt Dương bùng cháy Kim Sí Thiên Bằng.

Oa

Lục Thanh Y nhìn không ra tình huống như thế nào, cũng không có tu luyện đồng thuật Thần Thông, chẳng qua là lên tiếng kinh hô, cảm thấy này kiếm trận đơn giản quá đẹp rồi, vì chính mình ca ca hoan hô.

Nhưng mà Lục Thanh Sơn lại cảm giác được rõ ràng chính mình kiếm trận tại Kim Sí Thiên Bằng yêu lực khí thế hạ liền có chút không ổn định.

Này các loại tình huống dưới, hắn cũng không có chậm rãi thăm dò, trực tiếp toàn lực động thủ.

"Ong ong ong..."

Nhưng thấy trong kiếm trận, kiếm khí giăng khắp nơi, như là vô số đạo Giao Long bốc lên gào thét, xé rách không khí, hình thành bén nhọn tiếng rít, tựa hồ đem hư không đều muốn tuỳ tiện xé rách.

Nhưng mà Kim Sí Thiên Bằng thân thể lập lòe, chẳng qua là hai cánh vỗ, đại dương màu vàng óng chập trùng gợn sóng, liền liền đem vô số kiếm khí phá vỡ. Lục Thanh Sơn tiếp tục động thủ, kiếm quang xen lẫn, hình thành chín chín tám mươi mốt đạo kiếm quang, bản mệnh pháp bảo Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm xuất hiện trong tay, chém về phía trước.

Kiếm quang sáng chói lộng lẫy, giống như Thiên Hà treo ngược, nghiêng rơi xuống, như nước thủy triều như ngọc kiếm khí đem kiếm trận uy thế tăng lên một bước, đem Kim Sí Thiên Bằng bao phủ, vẫn như trước không cách nào phá vỡ nhục thân của nó phòng ngự.

Oanh

Kim Sí Thiên Bằng như là Liệt Dương bùng cháy, đột nhiên vỗ, liền đem vô số kiếm quang phá vỡ, bảy chuôi tam giai phi kiếm đều có chút không ổn định.

"Đây là một đầu tam giai đỉnh cấp Yêu Vương! ?"

Lục Thanh Sơn đánh giá Kim Sí Thiên Bằng, sắc mặt nghiêm túc nói.

Hắn trong nháy mắt có thể giết tam giai Yêu Vương mặc dù thuộc về nói khoác, nhưng hắn lớn Canh Kim kiếm khí phong mang vô cùng, hơn xa cùng giai kiếm tu.

Kiếm trận vừa ra, mặc dù đối mặt tam giai trung kỳ Yêu Vương, cũng có thể phá vỡ thân thể phòng ngự.

Có thể hiện tại đối mặt Kim Sí Thiên Bằng lại không cách nào thương tới một chút, lập tức suy đoán đây là một đầu tam giai đỉnh cấp Yêu Vương.

"Tam giai hậu kỳ đi."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra, hỏi thăm hắn có thể còn có thủ đoạn gì nữa.

"Chẳng qua là tam giai hậu kỳ sao. . ."

Lục Thanh Sơn sắc mặt nghiêm túc, hơi kinh ngạc, còn tưởng rằng trước mắt Kim Sí Thiên Bằng thuộc về tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, bằng không chính mình không nên vô pháp rung chuyển nửa phần.

Bất quá hắn cũng không thất bại, thất lạc, thản nhiên nói ra: "Không có, trước mắt kiếm trận chính là ta sát chiêu mạnh nhất, nếu như kiếm trận đều không thể phá địch, chỉ có thể trốn."

Hắn tự tin cùng giai vô địch, phía dưới đối đầu, vượt cảnh giới đối địch cũng có thể một trận chiến.

Có thể bực này vượt cảnh giới đối địch thua, hắn cũng sẽ không thất bại, vẫn như cũ tin tưởng vững chắc chính mình cùng giai không người có thể địch.

Trừ phi có người cùng hắn giống nhau cảnh giới, đưa hắn hung hăng hạ gục, bằng không căn bản là không có cách ảnh hưởng hắn Vô Địch kiếm tâm.

"Chạy trốn?"

Lục Thanh Y nghe được chính mình ca ca lời nói, hơi kinh ngạc dò hỏi: "Ca ca, kiếm tu không phải thẳng tiến không lùi, vĩnh không lùi bước sao?"

Vấn đề này, trước kia Lục Vọng Thư cũng hỏi thăm qua Lục Thanh Sơn, thuộc về phần lớn người đối kiếm tu thành kiến.

Nhưng Lục Thanh Sơn vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Kiếm tu chú trọng thẳng tiến không lùi, vĩnh không lùi bước, là chú trọng tâm tính dứt khoát, không làm lùi bước cầu xin tha thứ sự tình, nhưng kiếm tu không phải người ngu, biết chắc chắn phải chết tuyệt cảnh có khả năng chạy trốn lại không trốn, đây không phải kiếm tu, đây là đầu óc xảy ra vấn đề."

Sau khi nói xong, hắn còn nói bổ sung: "Ngươi về sau gặp được nguy hiểm  có thể trốn liền trước tiên chạy trốn, có thể tuyệt đối đừng tin bên ngoài cái gì thuyết pháp."

"Ngươi này kiếm trận thủ đoạn vẫn là quá chậm chút, trước đó chém giết Viêm Cương sư, hẳn là sớm bố trí, bố trí mai phục a?"

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra, trước tiên liền nhìn ra bực này kiếm trận khuyết điểm chỗ.

Kiếm trận uy lực xác thực lợi hại, dù cho Kết Đan trung kỳ tu sĩ bị kiếm trận vây khốn, cũng có nhất định nguy hiểm.

Có thể cái đồ chơi này cùng phù trận một dạng, cần nhất định trước đưa.

Mà phù trận còn có thể dựa vào không ngừng bổ sung, tăng thêm phù lục, tăng lên uy lực, có thể kiếm trận lại không được.

"Hắc hắc, không hổ là cha, nói trúng tim đen."

Lục Thanh Sơn tán thưởng đập bên trên một ngựa cái rắm, sau đó nói: "Lần này trở về, cũng chuẩn bị hướng cha thỉnh giáo ngài dưới, căn cứ chính ta suy nghĩ, nếu như đem bảy thanh phi kiếm tài liệu khí thế tiến hành điều chỉnh, phương diện này cũng có thể tiến thêm một bước. ."

"Trở về nói đi."

Lục Trường Sinh mặc dù chỉ là Kết Đan tu sĩ, có thể công pháp tầm mắt phương diện thậm chí vượt qua Nguyên Anh tu sĩ, nhìn ra không ít vấn đề, nhưng hắn một chốc vô pháp cùng Lục Thanh Sơn nói xong. Chương trước mục lục..