Chương 651: Huyền Long Niết Bàn Đan, Long Hổ Bác Uyên Công! (1)

Chương 651: Huyền Long Niết Bàn Đan, Long Hổ Bác Uyên Công! (1)

Lục Trường Sinh đem Địa Long tâm giao cho Kim Sí Thiên Bằng, ra hiệu nó cho Liệt Hải huyền kình đưa đi, sau đó người một nhà vừa nói vừa cười trở lại Long Ngư đảo.

Lăng Tử Lôi chuẩn bị bế quan tu luyện, trù bị Kết Đan, đem Tiên thành sự vụ giao cho Lục Lăng Lôi, nhưng cân nhắc đến Lục Lăng Lôi thiếu khuyết phương diện này kinh nghiệm, Lục Trường Sinh nghĩ đến nhi tử Lục Thanh Tùng.

Hắn mặc dù thiên phú bình thường, nhưng có Bạch Hổ sơn cùng Long Ngư đảo bên này quản lý kinh nghiệm  có thể cùng nhau thử một chút.

Về phần hiện tại Long Ngư đảo, có mặt khác Lục gia tử đệ đã đủ.

"Tiên thành quản sự?"

Lục Thanh Tùng nghe nói phụ thân để cho mình đi tới Đại Mộng tiên thành đảm nhiệm Tiên thành quản sự, trong lúc nhất thời có chút thấp thỏm.

Dù sao, đây chính là Đại Mộng tiên thành, Khương quốc tam đại Tiên thành một trong.

"Chẳng qua là thử một chút mà thôi, xem chính ngươi ý nguyện."

Lục Trường Sinh đạm cười nói, vừa nhìn về phía bên cạnh nữ nhi Lục Vọng Thư, hỏi thăm nàng có hứng thú không.

"Ta liền không cho Tiên thành thêm phiền toái."

Lục Vọng Thư trực tiếp lắc đầu cự tuyệt.

Nàng trừ mình ra yêu thích, cho tới bây giờ không cho mình kiếm chuyện, đối bực này việc vặt không có hứng thú.

Lục Trường Sinh không có miễn cưỡng, chỉ bảo dạy bảo mấy đứa con tu hành.

Nhất là nữ nhi Lục Vọng Thư.

Mặc dù nữ nhi đột phá Trúc Cơ bảy tầng, có thể hắn thấy, phù đạo phương diện có chút hoang phế, không có chút nào tiến bộ.

"Cha, ngươi cũng biết, ta hiện tại tu vi thần thức vẽ tam giai phù cố hết sức, nếu như đem thời gian thả ở phương diện này, quá chậm trễ tu hành."

Lục Vọng Thư lên tiếng giải thích nói.

Không phải nàng không nguyện ý hoa tốn thời gian ở phương diện này, thật sự là đệ đệ Lục Lăng Lôi gây áp lực quá lớn.

Trước kia Lục Lăng Lôi cảnh giới lạc hậu hơn nàng, có thể hiện tại Trúc Cơ tám tầng, tùy thời có thể dùng đột phá Trúc Cơ chín tầng, chẳng qua là hắn lựa chọn mỗi một bước đều đi đến cực hạn, tự chủ phá cảnh.

Này các loại tình huống dưới, muốn là chính mình còn tiêu tốn rất nhiều thời gian tại chế phù, bách nghệ phương diện, nói không chừng muốn xuất hiện chính mình Trúc Cơ sáu tầng, Lục Lăng Lôi Trúc Cơ chín tầng tình huống.

"Ngươi tu hành con đường cùng Tiêu Nhi khác biệt, không cần thiết cùng hắn phân cao thấp."

Lục Trường Sinh chỗ nào không rõ ràng nữ nhi này tính tình, vuốt vuốt nàng đầu nói ra.

"Ta nào có phân cao thấp, ta đây là như thường tu luyện!"

Lục Vọng Thư quyết miệng nói ra, duy trì chính mình thân là tỷ tỷ tôn nghiêm.

Hiện tại nàng dựa vào 【  Huyền Nguyên châu 】 còn có thể ngăn chặn Lục Lăng Tiêu.

Chờ Lục Lăng Tiêu đột phá Kết Đan, liền hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

"Tốt tốt tốt."

Lục Trường Sinh có chút buồn cười cưng chìu nói: "Ngươi tu hành thuận theo tự nhiên là tốt, tối nay vi phụ giúp ngươi cô đọng mấy đạo tứ giai phù lục dùng tới ôn dưỡng bản mệnh thần phù."

《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 quyển công pháp này dùng phù làm chủ, Lục Vọng Thư đột phá Kết Đan, khẳng định không có cách nào cùng Lục Thanh Sơn Lục Lăng Tiêu một dạng, nhất cổ tác khí.

Nhất định phải đi qua hàng loạt phù đạo linh văn cô đọng đạo cơ, bản mệnh thần phù trù bị Kết Đan, mười điểm hao tổn tốn thời gian.

Cho nên loại tình huống này, Lục Trường Sinh dự định hoa tốn thời gian giúp nữ nhi uẩn dưỡng mấy đạo có ích tu hành Linh phù, hỗ trợ tu luyện.

Bằng không thật muốn xuất hiện Lục Lăng Tiêu Kết Đan mấy chục năm, nữ nhi còn đang chuẩn bị Kết Đan."Hì hì, đa tạ cha."

Lục Vọng Thư nghe vậy, lập tức nụ cười tươi đẹp, như là khi trẻ hướng phía lão phụ thân cảm tạ, sau đó có chút hoài nghi dò hỏi: "Cha, ngài liền có thể vẽ tứ giai phù lục rồi?"

"Còn kém chút, nhưng cũng dùng thông qua 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 nuôi phù chi pháp bồi dưỡng đến tứ giai, vừa vặn ta đoạn thời gian trước thu hoạch được một chút tứ giai chế phù tài liệu  có thể nếm thử bồi dưỡng mấy đạo."

Lục Trường Sinh đạm cười nói.

Mong muốn uẩn dưỡng tứ giai phù lục cũng không dễ dàng, năm đó theo Thanh Loan chân quân trong tay lấy tới tứ giai tài liệu, cũng mới uẩn dưỡng ra hai tấm tứ giai phù lục.

Đây là hắn Hỗn Độn thể có được Huyết Phù linh thể đặc tính hiệu quả, uẩn dưỡng phù lục hiệu suất vượt xa người thường, bằng không, khả năng mấy năm mới có một tấm.

"Vất vả cha!"

Lục Vọng Thư lập tức biểu hiện một mặt nhu thuận đáng yêu, cho phụ thân nện nắn vai bàng, biểu thị hiếu tâm.

Cách đó không xa Lục Lăng Tiêu thấy tỷ tỷ này bộ dáng, da mặt hơi hơi run rẩy.

Cũng là tại trước mặt phụ thân, có thể thấy Lục Vọng Thư bộ dáng như vậy.

Trong ngày thường đều là cao quý lãnh ngạo tiên tử, ở trước mặt mình, thì thuộc về táo bạo lão tỷ, đại tỷ phái đoàn.

"Tứ giai phù! ? Cha, ta còn chưa từng gặp qua tứ giai phù lục đâu, ngài cũng cho ta một tấm tăng một chút kiến thức!"

Đang cùng muội muội Lục Thanh Trúc nói chuyện Lục Thanh Sơn nghe vậy, lập tức xông tới.

"? ? ? ".

Lục Thanh Tùng nhìn xem chính mình trang bức phạm ca ca, cả người sững sờ, có chút im lặng.

Đã nói xong tuyệt thế kiếm tiên đâu?

Liền này?

"Ngươi một cái kiếm tu muốn cái gì phù, ngươi những thời giờ này chính mình đi lĩnh hội Kiếm đạo, tối nay có vấn đề cùng một chỗ hỏi ta."

Lục Trường Sinh đem Đại La kiếm thai đưa cho nhi tử, ra hiệu hắn đừng đến phiền chính mình.

"Cha, không chỉ ta chưa thấy qua, Tiểu Trúc Nhi cũng chưa từng gặp qua a, có phải hay không a Tiểu Trúc Nhi!

Lục Thanh Sơn tiếp nhận kiếm thai về sau, một mặt chưa từ bỏ ý định nói ra.

Tứ giai phù lục a!

Tu Tiên giới chiến tranh có một đạo quy tắc ngầm, Nguyên Anh chân quân lẫn nhau ngăn chế, không phải tình huống đặc biệt dưới, không thể đối cấp thấp tu sĩ ra tay.

Nếu có một đạo tứ giai phù lục, hắn hoàn toàn có khả năng không sợ hãi phát ra, thậm chí kêu gào Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

"Cha, ngươi đừng nghe ca ca nói lung tung."

Lục Thanh Trúc không có lựa chọn đứng tại chính mình ca ca bên này, lườm hắn một cái.

Mặc dù Lục Trường Sinh không ngại cho nhi tử một đạo tứ giai phù lục, nhưng chắc chắn sẽ không hiện tại cho hắn, cười ha hả trêu ghẹo nói: "Dạng này a, tối nay ta cho Tiểu Trúc Nhi hiểu biết dưới, không cần ngươi quan tâm."

Lục Trường Sinh chỉ bảo xong Lục Vọng Thư chờ người tu hành, lại từ Long Ngư đảo đi tới Xích Lý đảo, Bích Lý đảo đi một chuyến, quan tâm bên này Lục gia tử đệ tình huống.

Bây giờ Đại Mộng trạch bên này, không chỉ có rất nhiều Lục gia nhị đại Trúc Cơ, còn có thật nhiều ba đời, bốn đời tử đệ tới định cư.

Giống Lục Thanh Tùng này loại, không chỉ thê thiếp nhi nữ theo Bạch Hổ sơn tiếp vào Long Ngư đảo bên này, còn nạp hai phòng thiếp thất.

Vậy cũng là Đại Mộng trạch một cái ẩn tính chỗ tốt.

Bích Hồ sơn một vùng, có được trung phẩm linh căn, nguyện ý lấy chồng làm thiếp nữ tu số lượng có hạn.

Dù cho Lục gia tử đệ mong muốn người người thành gia, lấy được một hai cái linh căn không sai thê tử đều có độ khó. Có thể đi vào Đại Mộng trạch bên này liền không đồng dạng, nữ tu rộng khắp rất nhiều.

Tuy nói bên này Trúc Cơ tu sĩ cũng nhiều, cạnh tranh càng lớn, còn có lấy Lục Trường Sinh vị này Kết Đan lão tổ, Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, Thiên Phù Lục gia tên tuổi, Lục gia tử đệ vẫn là hết sức nổi tiếng.

"Không sai."

Lục Trường Sinh dò xét một vòng, thấy Lục gia tử đệ ở chỗ này cắm rễ ổn định, hình thành một cỗ không thế lực nhỏ, khẽ gật đầu, hết sức hài lòng.

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh liền mỗi ngày làm bạn thê tử nhi nữ, chỉ điểm xuống nhi nữ tu hành, đồng thời thường ngày luyện đan, luyện khí, chế phù.

Bất quá chủ yếu thời gian, hắn vẫn là đặt ở Nam Cung Mê Ly trên thân, giúp nàng ôn dưỡng chân đan.

Nửa tháng sau.

Oanh

Nam Cung Mê Ly tứ phẩm chân đan tại Lục Trường Sinh âm dương nhị khí dưới, cuối cùng tấn thăng làm tam phẩm Kim Đan, lưu chuyển màu vàng kim hào quang đạo vận.

Theo chân đan triệt để tấn thăng Kim Đan, nàng Kết Đan sáu tầng tu vi nước chảy thành sông đột phá Kết Đan bảy tầng.

Kỳ thật lấy nàng thiên phú, căn cơ, nếu như những năm này thời gian tinh lực toàn bộ thả về mặt tu luyện, cũng gần như đột phá.

Chẳng qua là trước kia nữ nhi Nam Cung Thiên Thiên, những năm này nhi tử Nam Cung Minh Hoàng, chậm trễ ảnh hưởng nàng quá nhiều tu hành.

"Chúc mừng sư tôn đột phá Kết Đan hậu kỳ!"

Mạnh Tiểu Thiền tuyết sứ tinh xảo khuôn mặt xấu hổ mang e sợ, da thịt phấn hồng, hướng chính mình sư tôn chúc mừng.

Mặc dù như vậy đột phá tình cảnh, có chút. . .

Nhưng dù như thế nào, đột phá Kết Đan hậu kỳ, đều là một kiện mười điểm đáng giá chúc mừng sự tình.

Dù cho tại Ngũ Độc giáo này loại Nguyên Anh cấp thế lực, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng thuộc về cấp cao nhất một nhóm.

Nam Cung Mê Ly thướt tha xinh đẹp ngọc thể chảy xuôi theo mông lung sáng bóng, đẹp như mộng huyễn, môi đỏ khẽ nhếch, Phượng mắt nhắm chặt, lẳng lặng nhận thức lấy thượng phẩm Kim Đan cùng Kết Đan bảy tầng..