Chương 651: Huyền Long Niết Bàn Đan, Long Hổ Bác Uyên Công! (2)

Chương 651: Huyền Long Niết Bàn Đan, Long Hổ Bác Uyên Công! (2)

Vô luận theo trung phẩm chân đan đến thượng phẩm Kim Đan, vẫn là Kết Đan sáu tầng đến Kết Đan bảy tầng, đều thuộc về một loại chất biến.

Nàng hiện về mặt sức chiến đấu, có thể nói thu hoạch được to lớn tăng lên.

Nếu như muốn nói nhược điểm, liền là trước kia bản mệnh Thiên Chu, độc thú đều bị Tuyệt Kiếm chân quân chém mất, còn chưa bồi dưỡng dâng lên.

Bất quá có được Lục Trường Sinh cho vô gian quỷ đầu cũng là miễn cưỡng đền bù chiến lực.

"Đa tạ phu quân. ."

Một lúc lâu sau, Nam Cung Mê Ly thở ra hơi, vũ mị yêu dã gương mặt hiện đỏ nhạt vầng sáng, không biết là triều vận vẫn là xúc động mừng rỡ ửng hồng, đẹp vòng đẹp miễn, không nói ra được mỹ lệ làm rung động lòng người.

"Cảm tạ, thuận tiện hảo cảm tạ, nhường vi phu nhìn một chút thành ý.

Lục Trường Sinh nhìn xem quyến rũ động lòng người Nam Cung Mê Ly, ngón tay sờ nhẹ nàng thanh lãnh no đủ môi đỏ, mỉm cười nói.

Hừ

Nam Cung Mê Ly tự nhiên sẽ hiểu đây là ám chỉ làm cái gì, nàng xem mắt bên cạnh Mạnh Tiểu Thiền, vẫn là chi lên rã rời vô lực xúc động lòng người thân thể mềm mại, nhấp nhẹ môi đỏ.

Đi qua lâu như vậy sư đồ hai người, nàng cũng dần dần thích ứng bực này khuê phòng chi nhạc.

Huống chi mình cùng Tiểu Thiền đều đồng căn tịnh đế, còn có cái gì xấu hổ.

Chỉ có thể nói, thân là Ma đạo yêu nữ, Nam Cung Mê Ly đối loại chuyện này vẫn là hết sức nhìn thoáng được.

Tê

Lục Trường Sinh nhìn Nam Cung Mê Ly vũ mị tuyệt mỹ yêu dã gương mặt, tay cầm đem mấy sợi ngổn ngang tóc xanh vuốt đến sau tai, nhìn về phía khuôn mặt phấn nị đỏ hồng Mạnh Tiểu Thiền, hướng nàng nhu tình ra hiệu.

Một lát sau, hai người giống như một gốc đẹp đẽ, kiều mị Tịnh Đế liên hoa. Lụa đỏ trướng ấm, bị đảo hồng lãng, xuân quang bốn phía, yêu thương tình nồng, không biết mấy độ ân ái triền miên.

Mấy ngày sau.

Lục Trường Sinh đem động phủ mình cho Nam Cung Mê Ly tu luyện, củng cố tu vi cảnh giới, tiếp tục chính mình luyện đan, luyện khí thường ngày.

Một tháng sau, hắn vì nhi tử Lục Minh Hoàng lượng thân định chế một món pháp bảo, trợ giúp hắn tu luyện 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》.

Quyển công pháp này làm Vấn Đạo cấp tự nhiên không đơn giản, trước đó Lục Trường Sinh liền có dạy bảo hắn tu luyện, nhưng thủy chung vô pháp nhập môn.

Bây giờ dựa vào cái này lượng thân định chế pháp bảo, mượn nhờ pháp bảo bản nguyên khí thế, cuối cùng nhập môn, bắt đầu chính thức tu luyện.

Mà Lục Mộng Thiền vốn có Lục Trường Sinh mang về kịch độc về sau, tu hành tiến bộ thần tốc, trực tiếp đột phá Luyện Khí tám tầng.

Duy nhất tai hại liền là kịch độc khí tức tràn lan, lại bị Lục Bạch Khê chê.

Cũng may Lục Minh Hoàng sớm thành thói quen bực này mùi, lên tiếng an ủi nàng, còn có Lục Thanh Trúc, Lục Lăng Hòa, Lục Thanh Y dỗ dành nàng.

Nhưng Lục Thanh Y dỗ dành dỗ dành, bỗng nhiên cảm giác mấy phần không thích hợp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nàng nhớ kỹ vừa nhìn thấy cô muội muội này lúc, đối phương còn chưa có bắt đầu tu luyện, mấy năm trước giống như mới Luyện Khí ba tầng, bốn tầng, làm sao trong nháy mắt liền Luyện Khí tám tầng rồi?

Này cái gì tốc độ nha, bình thường cũng không có gặp nàng tu luyện thế nào a?

"Mộng Mộng, ngươi tu luyện thế nào nhanh như vậy nha?"

Lục Thanh Y lên tiếng dò hỏi.

"Ta chỉ cần uống nhiều dược, tu vi liền sẽ mau mau tăng lên."

Mặc dù mẫu thân nói không thể nói cho người khác biết, nhưng đối với chính mình tỷ tỷ, Lục Mộng Thiền vẫn là như nói thật nói.

"Chỉ cần uống nhiều dược liền có thể tăng lên?"

Lục Thanh Y tự nhiên biết tu sĩ có khả năng dùng đan dược tăng cao tu vi.

Nhưng tu sĩ đều sẽ khống chế dùng đan dược số lượng, mà Lục Mộng Thiền cũng không giống loại tình huống này.

"Thuốc gì nha  có thể cho ta nhìn một chút không?"

Lục Thanh Y lòng hiếu kỳ rất nặng, tiếp tục hỏi thăm.

Lục Mộng Thiền theo bên hông mình hầu bao xuất ra mấy bình độc dược, nhỏ giọng thì thầm nói: "Liền là những thứ này."

"Mộng Mộng, ta có khả năng nếm thử sao?"

Lục Thanh Y xem trong tay bình sứ nói ra.

"Mẫu thân nói, cũng chỉ có thể chính ta uống, không thể cho người khác uống."

Lục Mộng Thiền cũng không phải hẹp hòi, đơn thuần mẫu thân dặn dò qua.

"Ta liền nếm một chút."

Lục Thanh Y trong tay bóp ra vết nứt khe hở, mặt mũi tràn đầy chờ mong nói.

"Cái kia tốt."

Lục Mộng Thiền xem tỷ tỷ như vậy chờ mong bộ dáng, do dự một chút, vẫn gật đầu.

"Cái này có điểm giống độc."

Lúc này, bên cạnh Lục Minh Hoàng lên tiếng nói ra.

"Độc dược?" Lục Thanh Trúc quan sát dò xét, cảm thấy này cùng chính mình biết được độc dược khác biệt, mà lại Lục Mộng Thiền còn có thể ngày ngày uống.

"Cái này sao có thể lại là độc dược."

Lục Thanh Y không tin, hỏi thăm Lục Mộng Thiền có phải hay không mỗi ngày đều uống? Người sau gật đầu.

Nghe vậy, Lục Thanh Y lúc này đổ vào trong miệng, bẹp dưới miệng, cảm thấy mùi vị còn không sai, lại uống một ngụm.

"Vẫn rất uống ngon, tạ ơn Mộng Mộng."

Lục Thanh Y đem bình thuốc trả lại Lục Mộng Thiền, sau đó cảm giác mình tình huống thân thể.

"Mộng Mộng, ta cũng nếm thử."

Lục Lăng Hòa đã sớm nghĩ nếm thử nàng dược, chẳng qua là Lục Mộng Thiền cùng di nương Mạnh Tiểu Thiền nói nàng không thể uống, cho nên một mực không uống.

Nhưng bây giờ có Lục Thanh Y dẫn đầu, nàng lập tức mặt mũi tràn đầy tò mò nhấm nháp.

Nhưng mà nàng một ngụm vào trong bụng, bên cạnh Lục Thanh Y bỗng nhiên ôm bụng, khó chịu nói ra: "Oa, tỷ tỷ, ta bụng đau quá, ta giống như trúng độc!"

"? ? ?".

Lục Lăng Hòa xem trong tay bình sứ ngây ngẩn cả người.

Lục Thanh Trúc vội vàng xem xét muội muội tình huống.

Nhìn nàng khuôn mặt trắng noãn dần dần xanh đen, biết được đây là trúng độc, dùng pháp lực giúp nàng trừ độc, theo túi trữ vật đưa ra Giải Độc hoàn.

Nhưng mà loại kịch độc này mười điểm ngoan cố, nàng tu luyện công pháp cũng không phải trị liệu trừ độc, vô pháp tốc độ cao hóa giải.

Nàng lúc này truyền tin cho phụ thân Lục Trường Sinh.

"Tiểu Hòa, ngươi tranh thủ thời gian phục một viên Giải Độc hoàn."

Lục Thanh Trúc lại đem một viên Giải Độc hoàn cho Lục Lăng Hòa.

Nhưng Lục Lăng Hòa vuốt vuốt bụng, cảm giác còn tốt.

"Ta, ta không phải cố ý. ."

Bên cạnh Lục Mộng Thiền thấy Lục Thanh Y bộ dáng, lập tức ủy khuất mang theo vài phần giọng nghẹn ngào.

"Không có việc gì không có việc gì."

Lục Thanh Trúc như là ôn nhu đại tỷ tỷ an ủi nàng, hỏi thăm Lục Lăng Hòa tình huống thế nào.

Đang ở làm bạn Hồng Liên Lục Trường Sinh thu đến nữ nhi truyền tin, chạy tới đầu tiên.

Dù sao không phải có việc gấp, Lục Thanh Trúc sẽ không hướng mình truyền tin.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt tình huống, có chút kinh ngạc.

Có thể khi hiểu rõ chuyện đã xảy ra về sau, hắn có chút im lặng, thi triển pháp lực giúp nữ nhi Lục Thanh Y giải độc, sau đó lại giúp nữ nhi Lục Lăng Hòa trừ độc.

Bất quá Lục Lăng Hòa có được nhị giai luyện thể, lại tu luyện phật đạo công pháp, độc kháng rất không tệ, cho nên cũng chỉ là bụng có đau một chút.

"Mộng Mộng thể chất đặc thù, cho nên có khả năng uống này chút dược dịch, các ngươi nếu như uống, liền sẽ trúng độc."

Lục Trường Sinh nói rõ lí do nói ra, không có nói đây là độc dược.

Nữ nhi tại Mạnh Tiểu Thiền trước kia dạy bảo dưới, cho rằng phần lớn độc dược đều kỳ kỳ quái quái, là xà độc bọ cạp trùng luyện chế, có chút gạt bỏ.

Cho nên Mạnh Tiểu Thiền nghiên cứu này loại màu sắc, cảm giác cùng bình thường độc dược khác biệt đặc chất kịch độc dược dịch.

Không chỉ thích hợp Ách Nan Độc Thể, mà lại hậu kình mười phần.

"Thể chất đặc thù?" Ở đây mấy người đều tu vi không thấp, lập tức đoán được trước mắt Lục Mộng Thiền có được một loại nào đó linh thể.

Nhất là Lục Thanh Trúc.

Không có nghĩ đến cái này trong ngày thường tính cách sợ hãi muội muội, vậy mà cùng mình ca ca có được linh thể.

"Tốt, Mộng Mộng không khóc, tới cạn ly."

Lục Trường Sinh nhìn xem lã chã chực khóc, con mắt đỏ bừng nữ nhi, theo trong tay nàng cầm qua một cái bình sứ, cùng nàng cạn ly uống xong.

Bực này độc dược đối với hắn cùng Mạnh Tiểu Thiền tự nhiên không có chút nào ảnh hưởng, cho nên hai người thường xuyên cùng nữ nhi cùng một chỗ ăn uống.

"Cha, ta có thể hay không lại uống một ngụm nha?"

Bên cạnh Lục Lăng Hòa liếm liếm cánh môi nói ra.

"?".

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi nói ra: "Ngươi uống sẽ trúng độc nha."

"Ta cảm thấy rất uống ngon, mà lại cha ngươi không phải có thể giải độc sao?

Lục Lăng Hòa một mặt cơ trí nói.

"? ? ?".

Lục Trường Sinh trong lúc nhất thời không phản bác được, nhưng vẫn là thỏa mãn nàng yêu cầu, nhường Lục Mộng Thiền lại phân một bình cho nàng.

Xem bên cạnh Lục Thanh Trúc, Lục Minh Hoàng, Lục Trường Sinh hỏi các nàng muốn hay không, hai người không có muốn, nhưng Lục Thanh Y cảm giác mình vừa mới không có nếm đủ mùi vị lại đau lâu như vậy, lại muốn một bình.

" "

Dù cho Lục Trường Sinh cũng đối nữ nhi này bó tay rồi..