Chương 651: Huyền Long Niết Bàn Đan, Long Hổ Bác Uyên Công! (3)

Chương 651: Huyền Long Niết Bàn Đan, Long Hổ Bác Uyên Công! (3)

Lục Mộng Thiền thấy hai người tỷ tỷ như thế ưa thích chính mình uống nước thuốc, thập phần vui vẻ, có loại chia sẻ niềm vui thú, ba tỷ muội cộng ẩm.

Lục Trường Sinh cũng không nói gì thêm, chẳng qua là dặn dò nàng, chính mình không có ở đây thời điểm, cũng không cần cho những người khác uống nhất là trong nhà ca ca tỷ tỷ cùng đệ đệ muội muội.

Tại thường ngày nhàn nhã trong sinh hoạt, lại hơn một tháng đi qua.

【  chúc mừng kí chủ năm cái dòng dõi đột phá Trúc Cơ chín tầng, thu hoạch được cao cấp rút thưởng cơ hội một lần! 】.

Ngày này, Lục Trường Sinh đang ở luyện đan, bỗng nhiên một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại trong óc vang lên.

Hắn đoán được hẳn là nhi tử Lục Lăng Lôi đột phá Trúc Cơ chín tầng.

Trước đó không lâu ban đầu đem chấp chưởng Tiên thành sự tình giao cho hắn, nhưng hắn lựa chọn bế quan một chút thời gian, tu vi đột phá Trúc Cơ chín tầng lại bắt đầu.

Bây giờ bốn tháng trôi qua, tu vi đột phá cũng như thường.

【  tính danh: Lục Lăng Tiêu 】.

【  tuổi thọ: 61/261 】.

【  thiên phú: Nhất phẩm linh căn, Long Ngâm Chi Thể (tàn) 】.

【  tu vi: Trúc Cơ chín tầng 】.

【  mới có thể: Đồng thuật độ phù hợp (91%) 】.

"Quả nhiên là Tuyết Nhi."

Lục Trường Sinh mắt nhìn nhi tử Lục Lăng Tiêu hệ thống giới diện, khẽ gật đầu.

Sáu mươi mốt tuổi Trúc Cơ chín tầng mặc dù không cách nào cùng nữ nhi Nam Cung Yêu Yêu so sánh, nhưng cái tốc độ này cũng đủ để ngạo thị vô số tu sĩ.

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh trong lòng mặc niệm một tiếng, nhìn một chút lần này có thể rút đến ban thưởng gì 【  đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Huyền Long Niết Bàn Đan! 】.

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.

"Huyền Long Niết Bàn Đan?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, cũng không nghe qua cái này đan dược tên.

【  Huyền Long Niết Bàn Đan 】.

【  phẩm cấp: Tứ giai 】.

【  nói rõ: Dược lão nhân độc môn bí chế đan dược, dùng Long hệ yêu đan là chủ yếu tài liệu luyện chế mà thành, người dùng nhận được trọng đại thương thế, sinh mệnh lâm nguy lúc mới có thể đem đan dược hiệu quả phát huy, từ đó Niết Bàn thuế biến, phá rồi lại lập, thân thể, pháp lực, thần thức, thiên phú đều có thể tăng lên 】.

"Viên đan dược này có chút ý tứ."

Lục Trường Sinh nhìn xem đan dược giới thiệu nói rõ, lông mày nhíu lại.

Tu Tiên giới tu vi không thể thiếu tranh đấu.

Mà viên đan dược này, không chỉ có thể lâm nguy lúc cứu chữa người khác, còn có được Niết Bàn thuế biến hiệu quả.

"Rút ra."

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, trong nháy mắt một lớn chừng bằng trái long nhãn màu vàng kim đan dược xuất hiện tại trước mắt mình.

Chỉ thấy đan dược phẩm óng ánh sáng long lanh, mùi thơm nức mũi, đan văn như cùng một cái con giao long lẫn nhau quấn giao đi khắp, tựa hồ có thể nghe được như có như không tiếng long ngâm.

"Tốt một viên Huyền Long Niết Bàn Đan, tốt một cái Niết Bàn thuế biến, phá rồi lại lập!"

Lục Trường Sinh xem trong tay viên đan dược này, trong óc có kỹ càng nhận biết.

Này miếng Huyền Long Niết Bàn Đan mặc dù hiệu quả hơn người, có thể sử dụng điều kiện mười điểm hà khắc, nhất định phải tại trọng thương trước dùng.

Sau đó dùng đan dược trong vòng một tháng, xuất hiện trọng thương, lâm nguy tình huống, mới có thể đem đan dược dược hiệu triệt để phát huy, tiến hành Niết Bàn thuế biến, bằng không chuyện này chỉ có thể tính một viên không sai chữa thương đan dược.

"Đan dược này thích hợp đào vong, độ kiếp, hoặc là hạ bí cảnh, cùng người liều mạng trước dùng, không thích hợp làm như thường chữa thương đan dược."

"Bất quá mong muốn đem viên đan dược này dược hiệu tốt nhất sử dụng, cũng có thể sớm dùng, sau đó thông qua tự mình hại mình phương thức kích hoạt dược hiệu, phá rồi lại lập."

Lục Trường Sinh xem trong tay đan dược tự lẩm bẩm.

Này miếng Huyền Long Niết Bàn Đan làm tứ giai đan dược, đối Nguyên Anh, hoặc là Kết Đan tu sĩ đều có to lớn tăng lên, nhất là Kết Đan tu sĩ.

Hoàn toàn có khả năng đem thiên phú, pháp lực, căn cơ tăng lên một cái cấp bậc.

Lục Trường Sinh trước đó thông qua A Ấu Đóa tốc độ cao đột phá Kết Đan chín tầng, cảnh giới có mấy phần phù phiếm, nếu như dùng này miếng 【  Huyền Long Niết Bàn Đan 】 Niết Bàn thuế biến, đoán chừng có thể trực tiếp tăng lên tới Kết Đan đỉnh phong, cảnh giới vững chắc vô cùng.

"Bất quá đơn thuần dùng đến từ tàn tăng lên thiên phú, thực sự quá lãng phí, đến lúc đó còn có khả năng cho Liệt Hải huyền kình khi độ kiếp dùng. ."

Loại đan dược này không chỉ tu sĩ có khả năng dùng, yêu thú cũng có thể dùng, chẳng qua là hiệu quả sẽ kém bên trên một chút.

Bây giờ Liệt Hải huyền kình đang theo Liệt Hải Huyền Long Kình thuế biến, tấn thăng tứ giai lúc, hoàn toàn có khả năng dùng này miếng Huyền Long Niết Bàn Đan, cam đoan độ kiếp không việc gì, thậm chí tiến thêm một bước.

"Mà lại ngoại trừ độ kiếp, có này miếng Huyền Long Niết Bàn Đan, ta cũng có thể không chút kiêng kỵ bùng nổ một đợt."

Lục Trường Sinh nghĩ đến trước đó Minh Sát chân quân tìm chính mình phiền toái.

Chính mình hoàn toàn có khả năng dùng viên đan dược này, sau đó đi tới Âm Minh quỷ tông, đem Cửu Bảo Như Ý Cốt bùng nổ kéo căng, thông qua lấy thương đổi thương đấu pháp đem đối phương đánh cho tàn phế, sau đó mượn nhờ Di Trần phiên rời đi  chờ đợi đan dược hiệu quả phá rồi lại lập.

"Cảm giác đây mới là viên đan dược này chân chính dùng pháp."

Lục Trường Sinh cảm khái một tiếng, cũng là không có làm như vậy ý nghĩ, theo nhẫn trữ vật lấy ra cái tinh mỹ bình sứ, đem Huyền Long Niết Bàn Đan để vào trong đó, chuẩn bị về sau nhìn lại một chút dùng như thế nào.

Bây giờ nhi tử Lục Lăng Tiêu đột phá Trúc Cơ chín tầng, chuẩn bị tiếp nhận Tiên thành sự vụ, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên trực tiếp ra mặt, tổ chức Tiên thành hội nghị, biểu thị Lục Lăng Tiêu vì hai người mình nhi tử, bắt đầu từ hôm nay, đảm nhiệm Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ.

Lục Lăng Tiêu muốn nuôi Vương Đạo bá khí, không có khả năng như Lăng Tử Tiêu đồng dạng, tọa trấn phía sau màn, nhất định phải đi đến trên mặt bàn, thông qua ngồi ở vị trí cao, các loại sự vụ tới dưỡng khí.

Mặc dù Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên nhiều năm như vậy, rất ít lộ diện, cũng là đã từng Vạn Hồ chân nhân lúc động thủ qua, nhưng vẫn là tràn ngập uy nghiêm, không có bất kỳ người nào nghi vấn.

Chỉ có bốn đại tiên môn quan tâm Lục Lăng Tiêu tình huống, nghĩ biết được vị này tân nhiệm Thiếu thành chủ tình huống như thế nào, từ đó dòm ngó Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên hai vị này thần bí thành chủ.

Bất quá Lục Trường Sinh đem nhi tử đặt vào ở bề ngoài, tự nhiên đã sớm chuẩn bị, vì hắn chuẩn bị bí bảo, mang theo một cái mặt nạ màu vàng.

Chỉ có đã từng một mực che lấp, tràn ngập uy nghiêm, giống như Nhật Nguyệt luân chuyển, sao trời tiêu tan đồng tử màu vàng tại bên ngoài  khiến cho người sợ hãi kính sợ.

Đến mức nhi tử Lục Thanh Tùng gánh Nhậm quản sự, thì không có che lấp thân phận tin tức.

Trường Sinh chân nhân cái thân phận này vì Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, một đứa con trai tại phủ thành chủ gánh Nhậm quản sự không phải rất bình thường sao?

Vừa vặn đứa con trai này cùng tân nhiệm Thiếu thành chủ cùng nhau quản sự.

Ngay tại Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên bang nhi tử Lục Lăng Tiêu chấp chưởng Tiên thành lúc, Vũ quốc biên cảnh một tòa nguy nga sâu trong núi lớn.

"Rầm rầm rầm "

Sâu trong núi lớn có được một tòa lăng mộ, nơi này linh khí tinh thuần nồng đậm, tràn ngập bàng bạc sinh cơ. Giờ này khắc này, này chút tinh thuần nồng đậm thiên địa linh khí cùng giữa cung điện dưới lòng đất ao, như là giang hà lao nhanh, rung động ầm ầm, hướng phía trong ao thanh niên hội tụ dũng mãnh lao tới.

Tên này thanh niên trần trụi khôi ngô cao lớn thân thể ngâm ở trong ao, tráng kiện hùng hồn, giống như Cầu Long cơ bắp tựa như hô hấp, tràn ngập nhịp điệu cổ động, chảy xuôi theo tựa như bất hủ bất diệt hào quang màu vàng óng.

Theo thời gian chuyển dời, huyết khí của hắn, pháp lực càng ngày càng hùng hồn tràn đầy, màu vàng kim huyết hoa lấp lánh, cả người giống như một tôn khoác lên chiến y màu vàng óng thần chỉ.

Cũng không biết qua bao lâu, thanh niên toàn thân huyết khí bỗng nhiên xông lên trời không, giống như một con chân long gào thét, nối liền trời đất, khí thế bàng bạc, vô số thiên địa linh khí hướng phía lăng mộ tụ đến.

Thanh niên mặc dù mắt mắt nhắm chặt, giống như ngủ say, có thể Khí Hải đan điền, công pháp kinh mạch lại tự động vận chuyển, thân thể vô số Long hổ rít gào tiếng rống vang lên, một long một hổ hai đạo hư ảnh đan dệt ra hiện, quay quanh với hắn hình thể lên.

Lăng mộ bên ngoài.

Ừm

Một tên hắc bào bóng người ngồi xếp bằng, cảm ứng được thiên địa linh khíphun trào, khí huyết pháp lực gào thét, như có long ngâm tiếng rít lúc này hướng phía lăng mộ nhìn lại.

"Rồng ngâm hổ gầm, đây là chủ thượng 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 không đúng, gió mang theo hổ gầm, Long Du trong mây, này làm sao có điểm giống Kết Đan khí tượng?"

"Chủ thượng không phải Nguyên Anh đoạt xá sao, làm sao lại xuất hiện Kết Đan khí tượng?"

Hắc bào bóng người nhìn xem lăng mộ xuất hiện tình huống, nhíu mày, có chút không hiểu.

Nguyên Anh đoạt xá, dưới tình huống bình thường không cần lại trải qua Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh bực này quá trình.

Nhưng nghĩ tới chủ thượng trước đó lời nói, biểu thị mình tại bên ngoài trông coi, hắn vẫn là kiềm chế trong lòng tò mò, lẳng lặng chờ đợi chủ thượng kêu gọi.

Dù sao, đối phương vì cao cao tại thượng Nguyên Anh chân quân, thủ đoạn thần thông há là mình có thể nắm lấy lý giải.

Nói không chừng mượn nhờ đoạt xá làm lại một lần Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh đây..