Chương 652: Đại La sơn, khiếp sợ Lục Trường Sinh! (1)

Chương 652: Đại La sơn, khiếp sợ Lục Trường Sinh! (1)

Lục Bình An nằm đang chảy lấy óng ánh nước suối trong hồ, khí tức càng ngày càng hùng hồn, cơ thể lập lòe phát sáng, như một vầng mặt trời lộng lẫy hừng hực, sáng chói chói mắt, trán phóng bất hủ bất diệt màu vàng kim quang vận.

Quá trình này, địa cung bên trong thiên địa linh khí cùng sinh mệnh tuyền thủy càng ngày càng mỏng manh, dần dần khô cạn.

Ngay tại sinh mệnh tuyền thủy sắp triệt để khô cạn lúc, trên cung điện dưới lòng đất không khổng lồ linh khí vòng xoáy ngưng kết, long khí bốc hơi, Hổ Sát ngưng tụ, hóa thành hai đầu bá đạo vô biên Long Hổ hư ảnh.

"Hống hống hống ----.

Long hổ rít gào, thật lớn Long Hổ lôi âm giống như Đại Đạo Hi Âm, thiên địa tề minh.

Vạn dặm tinh không nguy nga Đại Sơn bên ngoài, bỗng nhiên phong vân hội tụ, sấm sét vang dội, ầm ầm nổ vang, mơ hồ có thể nghe rồng ngâm hổ gầm.

"Rầm rầm rầm.

Đại Sơn lăng mộ lay động, nếu không phải có trận văn cấm chế, sợ là muốn tại đây cỗ kinh khủng uy thế hạ sơn băng địa liệt.

"Tiểu tử, bản tọa cả đời làm việc, xưa nay không hướng người nói rõ lí do, thắng làm vua thua làm giặc, tự có thiên định, nhưng ngươi kế thừa bản tọa truyền thừa y bát, liền coi như ta Dư Thiên Thánh nửa cái đệ tử, tương lai, ta chi ân oán, ngươi khó mà tránh khỏi, hi vọng ngươi vẫn như cũ có thể như thế phiên như vậy ương ngạnh bất khuất!"

Một đạo già nua hư nhược thanh âm tại Lục Bình An trong óc vang lên, sau đó hóa thành một cỗ khói xanh tiêu tán.

Thần hồn ý thức có chút mơ hồ Lục Bình An chỉ cảm thấy một cỗ trí nhớ tin tức tràn vào trong đầu bên trong.

Cũng may này chỉ là đơn thuần trí nhớ tin tức, mà không phải linh hồn lạc ấn, bằng không mãnh liệt trùng kích vào, hắn chỉ sợ sẽ bị ảnh hưởng, tính cách đại biến.

Sau một hồi, Lục Bình An mở ra dày nặng như vực sâu đôi mắt.

"Ta đột phá Kết Đan."

Hắn nhìn xem chính mình chảy xuôi theo hào quang màu vàng óng tay cầm, cơ thể, vẻ mặt mờ mịt, có chút không dám tin.

Trước đó quá trình, hắn mặc dù ở vào ngủ say hôn mê, nhưng ý thức miễn cưỡng tỉnh táo, biết chuyện gì xảy ra.

Chính mình đối mặt đoạt xá, nhưng có một cỗ lực lượng bảo hộ chính mình thần hồn  khiến cho đối phương dù như thế nào đều không thể đoạt xá từ.

Thậm chí tối hậu quan đầu, giúp mình phá vỡ Nguyên Anh đoạt xá, đem hắn trọng thương đánh lui.

Sau đó.

Sau đó đối phương tựa như ý thức chính mình có vấn đề, lựa chọn từ bỏ đoạt xá, đồng thời đem công pháp truyền thừa cho chính mình.

Chẳng qua là quá trình này, Lục Bình An mơ mơ màng màng, phảng phất làm một trận dài đằng đẵng vô cùng mộng.

Dù cho chính hắn đều cảm giác có chút không chân thực.

"Dư Thiên Thánh, Bất Diệt Kim Thân, Long Hổ Bác Uyên Công, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kính."

Đối với đoạt xá chính mình người lai lịch, Lục Bình An đã biết được.

Ngu quốc Long Hổ Tiên thành chi chủ, Dư Thiên Thánh, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Khi trẻ điệt gặp tiên duyên, đạp vào tiên đồ, tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, sau đó gặp được đời này lớn nhất cơ duyên, cũng ngay tại lúc này tu luyện đỉnh cấp công pháp, cùng với Hậu Thiên linh thể.

Nhưng mà phúc họa đi cùng, khi hắn đột phá Nguyên Anh sau mới biết được, chính mình đã từng lấy được cơ duyên bí cảnh, đến từ một cái đỉnh cấp thế lực lớn La Sơn.

Cái thế lực này mười điểm bá đạo, biết được tình huống của hắn về sau, trực tiếp tìm hắn yêu cầu bí cảnh truyền thừa di bảo.

Đối mặt này các loại tình huống, Dư Thiên Thánh tự nhiên không thuận theo, hai người bùng nổ một trận đại chiến, cuối cùng hắn dựa vào Bất Diệt Kim Thân mạnh mẽ sinh mệnh lực chạy trốn.

Sau đó hắn mai danh ẩn tích, đi vào Ngu quốc thành lập Long Hổ Tiên thành, từng bước một tăng lên chính mình.

Nhưng mà Đại La sơn cũng không có buông tha hắn, biết được tình huống của hắn về sau, âm thầm thôi động Triệu quốc hướng hắn chỗ Ngu quốc khai chiến.

Hắn lúc ấy vừa đột phá Nguyên Anh trung kỳ, đang cần tài nguyên tu luyện, liền cùng Ngu quốc thế lực khác cùng Triệu quốc đại chiến, một đường chinh chiến.

Ai ngờ tại trận chiến cuối cùng, Nguyên Anh đánh cược lúc, hắn tao ngộ Đại La sơn mai phục.

Bất quá hắn có thể theo tán tu quật khởi, đi cho tới hôm nay một bước này, tự nhiên không đơn giản, vẫn là mạnh mẽ giết ra một đường máu chạy trốn.

Thế nhưng này một trận chiến, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Bất Diệt Kim Thân bị Đại La sơn bí bảo phá vỡ, đồng thời trúng 【  Chiết Vẫn tiễn 】 đào vong trên đường máu thịt thân thể không ngừng khô héo rách nát, tu vi cũng theo Nguyên Anh trung kỳ rơi xuống sơ kỳ.

Đối mặt thân thể không ngừng chuyển biến xấu, hắn không có cách nào, chỉ có thể lựa chọn Nguyên Anh đoạt xá.

Nhưng hắn bị Đại La sơn tập giết, căn bản không có thời gian chọn lựa phù hợp thân thể, liền thông qua trước kia thu phục Bạch Lang, chạy trốn tới Vũ quốc bên này, mệnh đối phương giúp hắn tìm kiếm thiên phú thượng giai luyện thể thiên tài.

Sau đó tìm hơn mười năm, cuối cùng chờ đến Lục Bình An cái này phù hợp tình huống của hắn luyện thể tu sĩ.

"Đại La sơn. . . Bốn tên Nguyên Anh tu sĩ tập kích. . .

Lục Bình An nhìn xem Dư Thiên Thánh cho chính mình một chút trí nhớ hình ảnh, trong lòng kinh ngạc tán thán.

Một tên Nguyên Anh chân quân, liền có thể hoành ép một nước.

Mà Dư Thiên Thánh vậy mà tại bốn tên Nguyên Anh chân quân phục sát hạ thành công chạy trốn.

Nếu không phải Đại La sơn có được bí bảo, phá vỡ hắn Bất Diệt Kim Thân, sau đó dùng 【  Chiết Vẫn tiễn 】 ăn mòn hắn thân thể, thậm chí bốn người đều khó mà giết hắn.

Đây cũng là vì sao, đối phương dù cho đoạt xá, cũng nhất định phải có một bộ phù hợp 【  Bất Diệt Kim Thân 】 thân thể, mong muốn đem cái này Hậu Thiên linh thể lại tu luyện trở về.

Bởi vì cái này linh thể có thể nói đỉnh cấp thể tu thể chất, như là thượng cổ thể tu đồng dạng, trừ phi chênh lệch một cái đại cấp bậc, bằng không cùng giai tu sĩ mong muốn chém giết hắn muôn vàn khó khăn.

Không chỉ thân thể mạnh mẽ, vạn tà bất xâm, miễn dịch rất nhiều thuật pháp nguyền rủa, kịch độc, sát khí, sát khí các loại, người thường mấy năm mới có thể khôi phục thương thế, hắn khả năng mười ngày nửa tháng liền có thể tự lành, đơn giản khủng bố như vậy.

Đang là dựa vào bực này kinh khủng sinh mệnh lực, Dư Thiên Thánh mới có thể không ngừng tại bí cảnh bên trong hiểm tử hoàn sinh, theo một giới tán tu trưởng thành đến Nguyên Anh tu sĩ.

"Bất Diệt Kim Thân, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kính. ."

Lục Bình An thì thào, nhận thức lấy cái này Hậu Thiên linh thể.

Hắn Bất Diệt Kim Thân, chẳng qua là dựa vào Dư Thiên Thánh còn sót lại Kim Thân bản nguyên cô đọng mà thành, xa xa vô pháp cùng đối phương so sánh.

Có thể mặc dù như thế, đều làm toàn thân hắn tràn ngập một cỗ khó nói lên lời sục sôi thần lực, mỗi một tấc máu thịt, da thịt, đều rất giống chảy xuôi theo bất hủ bất diệt ý vị.

Mà lại đối phương đưa hắn 《 Hắc Long pháp điển 》 chuyển tu thành 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 ngưng tụ 【  Bất Diệt Kim Thân 】 lúc, hắn Đại Hoang long tích cũng tiến một bước dung hợp, cùng Bất Diệt Kim Thân hình thành một loại không hiểu không biết biến hóa.

Phảng phất hai cỗ lực lượng tiến hành một loại nào đó giao hòa, nhưng chỉ là không có triệt để tương dung.

Liên quan tới này chút, Lục Bình An cũng không rõ ràng, cần phải hao phí một chút thời gian mới có thể hiểu rõ.

"Cái này người đem ta công pháp chuyển tu vi 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 cùng 《 Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kính 》 đồng thời ngưng kết Long Hổ Đạo cơ, Long Hổ Kim Đan. ."

"Trừ phi ta nguyện ý từ bỏ Long Hổ Đạo cơ, Long Hổ Kim Đan, chuyển tu hắn pháp, bằng không về sau biểu lộ quyển công pháp này cùng Bất Diệt Kim Thân, tất nhiên sẽ bị Đại La sơn chú ý, mà lại hắn cho công pháp của ta chỉ tới Nguyên Anh kỳ, tương lai mong muốn đến tiếp sau công pháp, cũng phải đi tìm Đại La sơn. ."

Lục Bình An lẳng lặng cảm thụ được chính mình tình huống, biết được Dư Thiên Thánh mục đích.

Đối phương mong muốn mượn chính mình hướng Đại La sơn báo thù.

Đến mức có thể hay không báo thù, hắn không có ôm dùng quá lớn kỳ vọng.

Chẳng qua là tại cuối cùng sinh mệnh thời gian hạ xuống một con, đánh cược một phen.

"Ngày khác gặp gỡ Đại La sơn, ta sẽ báo thù cho ngươi." Mặc dù Dư Thiên Thánh nghĩ muốn đoạt xá hắn, mượn hắn báo thù, nhưng hắn đối Đại La sơn cũng không có hảo cảm.

Vì đối phó Dư Thiên Thánh, trực tiếp dùng hai nước tu sĩ bố cục, dẫn đến sinh linh đồ thán.

Hiện tại Dư Thiên Thánh đã chết đi, người chết như đèn diệt, không có chuyện gì để nói.

Huống hồ đối phương tại cuối cùng thời gian giúp hắn ngưng tụ Bất Hủ Kim Đan, Bất Diệt Kim Thân  khiến cho hắn luyện thể tiến thêm một bước cũng tính một phần ân tình.

Lục Bình An nhìn về phía cách đó không xa một viên xanh ngọc chiếc nhẫn, tay cầm nhẹ giơ lên..