Chương 652: Đại La sơn, khiếp sợ Lục Trường Sinh! (2)

Chương 652: Đại La sơn, khiếp sợ Lục Trường Sinh! (2)

Chính là Dư Thiên Thánh nhẫn trữ vật.

Mặc dù đối phương đã chết đi, nhưng mặt trên còn có cấm chế cường đại, hắn thời gian ngắn không cách nào phá vỡ.

Bất quá căn cứ tàn khuyết trí nhớ, đối phương lần này đào vong, bản mệnh linh bảo đều đánh phá toái, còn lại tài nguyên, thiên tài địa bảo đều đầu nhập này tòa lăng mộ, hiện tại hẳn không có quá thật tốt đồ vật.

Cũng là Dư Thiên Thánh cho trí nhớ của hắn trong tin tức, ghi chép mấy chỗ bí mật bảo tàng điểm.

Phần lớn tán tu, thậm chí tông môn tu sĩ đều sẽ thỏ khôn có ba hang, chuẩn bị cho mình mấy cái bí mật bảo khố, dự trữ một chút thiên tài địa bảo, trân quý vật tư.

Dạng này gặp được nguy hiểm  may mắn chạy trốn về sau, cũng có thể dựa vào những tư nguyên này tốc độ cao quật khởi.

Chẳng qua là Dư Thiên Thánh bảo tàng hơi lớn nhiều tại Ngu quốc một vùng, cách Vũ quốc bên này mười điểm xa xôi, Lục Bình An hiện tại không có cách nào tiến đến, cũng không dám đi qua.

Dư Thiên Thánh tao ngộ mai phục, rơi vào kết quả như vậy, Ngu quốc đại khái suất chiến bại.

Chính mình lấy được đối phương truyền thừa, nếu là xuất hiện Ngu quốc, bị nhìn ra công pháp linh thể, tất nhiên sẽ rước lấy phiền toái.

Cùng lúc đó, thủ ở cung điện dưới lòng đất bên ngoài hắc bào bóng người trong lòng bỗng nhiên run lên, cảm giác Dư Thiên Thánh tại hắn thần hồn bố trí cấm chế như khói tự nhiên tiêu tán.

"Đây là có chuyện gì!"

Hắc bào bóng người trong lòng run lên, trên mặt không có chút nào mừng rỡ, mà là tứ chi phát lạnh, trong lòng băng lãnh bất ổn.

Chủ thượng tại địa cung bên trong tiến hành đoạt xá, làm sao thần hồn cấm chế đột nhiên tiêu tán.

Dù cho chủ thượng đoạt xá hoàn thành, muốn vì chính mình cởi ra cấm chế, cũng không có khả năng như vậy bỗng nhiên tiêu tán.

Trừ phi. . Dư Thiên Thánh chết rồi.

Có thể Nguyên Anh linh thể dù cho lại yếu ớt, cũng là một tôn Nguyên Anh linh thể, há sẽ dễ dàng chết như vậy vong.

Trừ phi một tên Nguyên Anh chân quân ra tay, cũng hoặc là một tên có được khắc chế Nguyên Anh linh thể bảo vật đỉnh cấp Kết Đan tu sĩ, bằng không rất khó giết chết Nguyên Anh linh thể.

Kỳ thật còn có một loại khả năng, liền là đoạt xá thất bại.

Nhưng hắc bào bóng người cảm thấy không có khả năng.

Không quan trọng một cái Trúc Cơ tu sĩ, dù cho lại như thế nào, có được tam giai luyện thể, cũng không có khả năng lệnh chủ bên trên đoạt xá thất bại!

"Chủ thượng!"

Hắc bào bóng người đứng dậy, hướng phía lăng mộ hô, vẻ mặt gấp rút, trong lòng báo đáp dùng mấy phần kỳ vọng.

Nhưng mà địa cung bên trong, một đạo sợi tóc đen nhánh rậm rạp, thân thể khôi ngô ngang tàng, chảy xuôi theo hào quang màu vàng óng cao lớn thanh niên đi ra, hướng phía hắn đấm ra một quyền.

Mặc dù Lục Bình An nguyện ý giúp Dư Thiên Thánh báo thù, có thể đối hắn, còn có trước mắt hắc bào bóng người không có chút nào hảo cảm.

Hắc bào nhân này Ảnh vì giúp Dư Thiên Thánh tìm kiếm phù hợp thân thể, săn giết không biết nhiều ít tu sĩ.

Vì săn giết chính mình, cho Dư Thiên Thánh đoạt xá, càng là bố trí mai phục, sát hại hắn Bạch Đế thành nhiều người, cho nên mặt đối với người này, hắn sao lại khách khí.

Oanh

Quyền phong khuấy động, Long hổ rít gào, cuốn theo vô tận sức mạnh to lớn, trực tiếp phá vỡ tầng tầng hư không, nện ở hắc bào bóng người trước mặt.

Lục Bình An mặc dù còn không có tu luyện Kết Đan Thần Thông, công pháp luyện thể cũng bị chuyển tu thành 《 Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kính 》 nhưng hắn trước kia liền có được tam giai luyện thể, nắm giữ tam giai thể thuật.

Hắc bào bóng người trong nháy mắt cảm nhận được nguy cơ sinh tử, toàn thân lông tơ lóe sáng, tâm hồ cảnh báo kịch liệt cuồng minh, trong lúc vội vã vận chuyển hộ thể pháp che đậy, pháp bào cổ động, nhưng ở Long Hổ quyền quang dưới, pháp bào pháp che đậy ầm ầm phá toái, thân thể nổ tung, máu tươi bắn tung toé.

"Ngươi, ngươi làm thế nào đạt được! Trước đó là ngươi tại Kết Đan!"

Bạch Lang nửa bên thân thể cơ hồ nứt ra, tái nhợt uể oải, miệng phun máu tươi, tràn đầy kinh hãi nói ra  có thể xác định, Dư Thiên Thánh đã chết, đoạt xá thất bại.

Mà thanh niên trước mắt, thân thể pháp lực đều tiến thêm một bước.

Lục Bình An không nói, tiếp tục đấm ra một quyền, màu vàng kim khí huyết giống như đại dương mênh mông chập trùng, chiếu sáng cả hang núi, cơ hồ đem hắc bào bóng người bao phủ.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Long hổ rít gào, hướng phía hắc bào bóng người nghiền ép mà đi, đem cả tòa đại sơn đều đánh kịch liệt lay động, không ngừng sụp đổ.

Hắc bào bóng người biết được bực này hẹp địa phương nhỏ chính mình căn bản không phải Lục Bình An cái này thể tu đối thủ.

Mà lại lúc trước hắn liền kiến thức Lục Bình An biến thái thể lực, ương ngạnh sinh mệnh lực, bây giờ đối phương tu vi tiến thêm một bước, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Hưu

Bạch Lang thi triển đốt mệnh thuật quyết, hai tay bấm niệm pháp quyết, tế ra một đạo phi toa pháp bảo, đem chính mình cuốn lên, cả người muốn phá không mà đi.

Lục Bình An sao lại bị hắn chạy trốn, chảy xuôi theo hào quang màu vàng óng thân thể phong lôi kích đãng, đỉnh đầu một thanh huy hoàng Cự Phủ, ám kim bảo tháp các loại ngưng tụ.

Trong quá trình này, hắn thân thể Đại Hoang long tích gào thét, khí huyết như Chân Long gào thét mà ra, nối liền trời đất, cùng những dị tượng này dồn dập giao hòa, như cùng một đầu Thái Cổ Thương Long gào thét mà ra, đánh ra hủy thiên diệt địa thần lực.

"Bất Diệt Kim Thân, Long Hổ Bác Uyên Công!"

Bạch Lang thấy Lục Bình An bộ dáng, đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhận ra đây chính là Dư Thiên Thánh thủ đoạn.

Nhưng mà không đợi hắn suy nghĩ nhiều, che áp thiên địa vô lượng quyền quang liền đưa hắn bao phủ, như cùng tử vong mây đen đưa hắn toàn phương diện bao phủ!

"Rầm rầm rầm! ! !"

Bạch Lang gào thét, không giữ lại chút nào, toàn lực chống lại!

Nếu như toàn thịnh thời kỳ, hắn có nắm bắt kháng trụ một quyền này.

Nhưng vừa rồi bị Lục Bình An đoạt chiếm tiên cơ, trực tiếp một quyền đánh thân thể nổ tung, pháp bào phá toái, bản thân bị trọng thương.

Hắn không cam lòng gầm thét.

Nhưng chỉ một lát sau, hắn còn lại nửa bên thân thể liền không ngừng nổ tung, máu tươi bắn tung toé, cuối cùng hóa thành một đoàn sương máu, khí tức yên diệt.

Cùng lúc đó, này tòa nguy nga Đại Sơn điên cuồng sụp đổ, cự thạch hạ xuống, muốn đem bọn hắn chôn giấu.

Lục Bình An đem hắc bào bóng người phá toái phi toa pháp bảo, túi trữ vật, nhẫn trữ vật thu hồi, nhanh chóng rời đi Đại Sơn.

Nhìn trước mắt không ngừng sụp đổ nguy nga mỏm núi, Lục Bình An giống như đúc bằng vàng ròng cơ bắp xương cốt nổ vang, phi tốc ngưng tụ kình lực, sau đó một quyền vung ra.

Quyền quang sáng chói, tựa như Thương Thiên rủ xuống, Bất Chu sơn đoạn.

Trước mắt nguy nga Đại Sơn triệt để sụp đổ, như cùng một vùng phế tích.

Chợt Lục Bình An bước chân một điểm, hướng phía Bạch Đế thành hướng đi phá không kích bắn đi.

Vũ quốc hắn không định ngây người thêm, dự định đem Bạch Đế thành võ giả phân phát, sau đó đi tới Hắc Mạc tiên thành báo thù, chém giết Lang Vương, liền trực tiếp về nhà. Bây giờ chính mình đột phá Kết Đan, đến lúc đó giải quyết Lang Vương, còn có trước đó Ngưng Tinh đan, tài nguyên thu hoạch, cũng đầy đủ vì trong nhà ra một phần lực.

Khương quốc, Đại Mộng tiên thành.

Lục Trường Sinh xem nhi tử Lục Lăng Tiêu tình huống ổn định, dự định lại chỉ điểm xuống Lục Thanh Sơn tu hành, liền dẫn Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đi tới Càn quốc, Vũ quốc một chuyến.

Đến mức Lăng Tử Tiêu Kết Đan, dự định trở lại hẵng nói.

Dù sao, Lăng Tử Tiêu trùng kích Kết Đan, ít nhất phải hơn nửa năm thời gian, nếu như lại mang xuống, thực sự có chút lâu.

Đúng lúc này, đột ngột ở giữa, một cỗ Kết Đan pháp lực cùng nồng đậm hùng hồn khí huyết lăng không tràn vào thân thể, đồng thời nương theo lấy một đạo hệ thống nhắc nhở âm.

【  chúc mừng kí chủ sinh hạ mười một cái linh thể dòng dõi, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần! 】.

【  kiểm trắc kí chủ linh thể hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】.

Ừm

Lục Trường Sinh sững sờ, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Sinh hạ linh thể dòng dõi?

Chính mình những năm này vội vàng tới vội vàng đi, cũng không có sinh em bé a.

Mà lại vừa mới pháp lực cùng khí huyết. . .

"Hệ thống!"

Lục Trường Sinh trong lòng bỗng nhiên dừng lại, mặc niệm một tiếng, mở ra nhi tử Lục Bình An hệ thống bảng.

【  tính danh: Lục Bình An 】.

【  tuổi thọ: 95/607 】.

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Bất Diệt Kim Thân (thượng đẳng linh thể) 】.

【  tu vi: Kết Đan một tầng 】.

【  mới có thể: Luyện thể độ phù hợp (110%) 】.

"Cái này. ."

Lục Trường Sinh nhìn xem nhi tử hệ thống bảng, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, mặt mũi tràn đầymộng bức.

Trước đó nhi tử theo Trúc Cơ bảy tầng đột phá Trúc Cơ chín tầng, hắn liền một hồi kinh ngạc, suy đoán đối phương nhân họa đắc phúc.

Có thể vừa mới qua đi bao lâu, nhi tử liền từ Trúc Cơ chín tầng đột phá đến Kết Đan.

Mà lại linh căn theo Ngũ phẩm tăng lên tới tứ phẩm, còn nhiều thêm một cái thượng đẳng linh thể.

Không chỉ như thế, căn cứ vừa rồi khí huyết phản hồi, Lục Trường Sinh ý thức được nhi tử Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá đến mười một tầng.

"Đột phá Kết Đan, tam giai hậu kỳ luyện thể, linh căn tăng lên, còn có hậu thiên linh thể?"

Dù cho Lục Trường Sinh hiểu biết bao rộng, cũng bị này một chuỗi tăng lên làm cho mộng bức, không biết nhi tử Lục Bình An tình huống như thế nào.

"Bình an đây là có chuyện gì? Thu hoạch được Nguyên Anh truyền thừa?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, trong lòng trầm tư.

Có thể Nguyên Anh truyền thừa, trừ phi như trước kia Thiên Nguyên chân quân đồng dạng, đối phương đem Nguyên Anh bản nguyên cho Lục Bình An, bằng không căn bản là không có cách như vậy tăng lên.

Trước một khắc đoạt xá? Sau một khắc cho Nguyên Anh bản nguyên?

"Không được, vẫn là đến đi xem một chút." Lục Trường Sinh càng nghĩ, cảm giác mình vẫn là muốn đi một chuyến.

Không phải Lục Bình An tình huống này, đều khiến hắn nghĩ tới trước đó Lục Toàn Chân tình huống, trong lòng lo lắng.

Lúc này, Lục Trường Sinh đứng dậy đi tới Long Ngư đảo, chuẩn bị theo Lục Thanh Sơn trong tay muốn về Đại La kiếm thai, sau đó đi tới Càn quốc, Vũ quốc một chuyến, nhìn một chút Lục Bình An tình huống như thế nào.

Bất quá liền muốn ra cửa lúc, Lục Trường Sinh vẫn là bước chân dừng lại, hướng phía hệ thống mặc niệm một tiếng, xem trước một chút cái này 【  Bất Diệt Kim Thân 】 tình huống như thế nào..