Chương 653: Lục Trường Sinh: A Vô, ngươi nên hiện thế! (1)

Chương 653: Lục Trường Sinh: A Vô, ngươi nên hiện thế! (1)

Oanh

Lục Trường Sinh trong nháy mắt cảm giác Bất Diệt Kim Thân bắt đầu dung nhập chính mình Hỗn Độn thể bên trong.

Quá trình này, hắn dần dần biết được Bất Diệt Kim Thân hiệu quả.

Không chỉ thân thể mạnh mẽ, như là pháp bảo, không thể phá vỡ, còn có bất diệt vật chất, bất diệt đặc tính!

Cái này bất diệt vật chất cùng Lục Trường Sinh hiện tại bất diệt vật chất tương tự, nhưng càng thiên về tại tự lành năng lực khôi phục!

"Tốt một cái Bất Diệt Kim Thân!"

Lục Trường Sinh trong lòng kinh hỉ.

Chính mình pháp thể song tu, có được chuẩn tứ giai luyện thể, bây giờ Hỗn Độn thể lại dung hợp Bất Diệt Kim Thân, nếu như đột phá tứ giai luyện thể, có thể nói đứng ở bất bại.

Bình thường Nguyên Anh tu sĩ không chỉ khó mà phá vỡ chính mình thân thể phòng ngự, dù cho đem chính mình đả thương, nghỉ ngơi mấy ngày cũng có thể khỏi hẳn.

Mà lại theo Lục Trường Sinh, Bất Diệt Kim Thân cái này bất diệt hiệu quả, chỗ tốt lớn nhất vẫn là chống đỡ chính mình Cửu Bảo Như Ý Cốt!

Thân thể càng là mạnh mẽ, tự lành sức chịu đựng càng cao, chính mình Cửu Bảo Như Ý Cốt bùng nổ hạn cuối, hạn mức cao nhất liền càng cao!

Ngoại trừ cái này bất diệt đặc tính bên ngoài, mặt khác hiệu quả liền là vạn tà bất xâm, đối Kết Đan Pháp Vực, tu sĩ uy áp, nguyền rủa, kịch độc, sát khí, sát khí các loại ủng có nhất định miễn dịch hiệu quả.

Mấy cái này cũng là so sánh bình thường, Lục Trường Sinh Hỗn Độn thể sớm đã có phương diện này kháng tính.

Chợt, quá trình dung hợp bên trong, Lục Trường Sinh tận khả năng đem Bất Diệt Kim Thân bất diệt hiệu quả dung nhập chính mình Hỗn Độn thể bên trong  khiến cho hắn thân thể cường độ, sức khôi phục tiến thêm một bước.

"Ong ong ong.

Theo dung hợp, Lục Trường Sinh máu thịt xương cốt rung động, âm vang rung động, tựa như nhiễm lên một cỗ bất hủ bất diệt màu vàng kim phát sáng.

Thân thể của hắn mặc dù không có bất luận cái gì ám thương, có thể theo bất diệt đặc tính dung nhập Hỗn Độn thể, cùng hắn chuẩn tứ giai thể phách giao hòa, cơ thể tựa như tân sinh, thu hoạch được một phiên tẩy lễ.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh mở mắt ra, khẽ nhả một ngụm trọc khí, cơ thể trong sáng không một hạt bụi, thần lực sục sôi, chảy xuôi theo Bất Hủ óng ánh quang vận.

Lần này, mặc dù không tính là thoát thai hoán cốt, nhưng thể chất có rõ ràng tăng lên, tráng kiện rất nhiều.

Nếu như nhi tử Lục Bình An thể phách tiến thêm một bước, Lục Trường Sinh có nắm bắt trùng kích tứ giai luyện thể!

"Âm vang!"

Lục Trường Sinh nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác sục sôi thần lực, sau đó theo nhẫn trữ vật lấy ra một món pháp bảo, đối với mình thủ đoạn một trảm, tạo thành thanh thúy sắt thép va chạm tiếng.

Lại hơi dùng sức chém xuống, xuất hiện một đạo dấu.

Chẳng qua là Hỗn Độn thể thoáng vận chuyển, cái này dấu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

"Bây giờ ta tình huống này, cùng người đấu pháp lúc đều không cần vận dụng Đại Minh vương ánh sáng tướng."

"Dù cho bị người trọng thương, đoán chừng mười ngày nửa tháng liền có thể chính mình khỏi hẳn."

Lục Trường Sinh đem pháp bảo thu hồi, vẻ mặt mừng rỡ.

Hắn thụ thương nặng nhất, vẫn là lúc trước khai hoang chiến tranh, đối mặt Thiên Thi tông chủ lúc toàn lực bùng nổ.

Nhưng bây giờ có được chuẩn tứ giai thể phách, Bất Diệt Kim Thân, lại tiếp nhận bực này thương thế, đoán chừng nghỉ ngơi một hai tháng, liền có thể chính mình khỏi hẳn.

Nếu như có được chữa thương thiên tài địa bảo, đan dược, còn có thể càng nhanh.

"Đáng tiếc ta không thế nào cùng người liều mạng, bằng không đây quả thực là lấy thương đổi thương đỉnh cấp thể chất!"

Lục Trường Sinh lại lắc đầu cảm khái một tiếng. Cái này linh thể vô cùng thích hợp ra ngoài thám hiểm, bí cảnh, cùng người tranh đấu.

Dù sao, vô luận đi tới bí cảnh di tích, vẫn là cùng người chém giết, sợ nhất liền là bản thân bị trọng thương, sau đó đan dược linh dược không đủ, trạng thái không đáng kể.

Có thể cái này linh thể bất diệt đặc tính, bị thương, trực tiếp tìm một chỗ trốn một chút, liền có thể tốc độ nhanh nhất khôi phục.

Mà lại Bất Diệt Kim Thân thân thể mạnh mẽ, người thường thuật pháp Thần Thông rơi ở trên người hắn, chỉ có bảy tám phần, vốn là chiếm cứ ưu thế.

"Cái này linh thể rất thích hợp Toàn Chân, nếu là Bất Diệt Kim Thân đặc tính có thể cùng Toàn Chân Côn Bằng ma thể dung hợp liền tốt.

Mặc dù nhi tử Lục Bình An thường xuyên ra ngoài, nhưng cùng nhi tử Lục Toàn Chân tình huống không cách nào so sánh được.

Nghĩ đến nơi này, Lục Trường Sinh mắt nhìn nhi tử Lục Toàn Chân hệ thống giới diện, muốn biết hắn tại Tinh Túc hải những năm này, có hay không đốt mệnh.

【  tính danh: Lục Toàn Chân 】.

【  tuổi thọ: 92/ 338 】.

【  thiên phú: Tứ phẩm linh căn, Côn Bằng ma thể (thượng đẳng linh thể) 】.

【  tu vi: Kết Đan một tầng 】.

【  mới có thể: Đấu pháp độ phù hợp (74%) 】.

Ừm

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, nhớ kỹ nhi tử Lục Toàn Chân vừa đột phá Kết Đan lúc tuổi thọ vì ba trăm hai mươi.

Này đi tới Tinh Túc hải mấy năm, không chỉ không có đốt mệnh, còn nhiều thêm hơn mười năm tuổi thọ?

"Xem ra Toàn Chân tại Tinh Túc hải có không nhỏ thu hoạch."

Lục Toàn Chân đã sớm dùng qua nhất giai, nhị giai, tam giai Duyên Thọ đan, lại dùng Duyên Thọ đan, cơ hồ không có có hiệu quả.

Nghĩ muốn tăng lên tuổi thọ, chỉ có thể dùng tương quan thiên tài địa bảo, thiên địa linh dược.

Nhưng bực này linh dược đều hiếm hoi trân quý.

Bất quá ngoại trừ dùng thiên tài địa bảo, còn có một loại khả năng. . Chính là 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》!

"Hệ thống, rút thưởng."

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, trong lòng mặc niệm một tiếng, đem vừa mới lấy được rút thưởng sử dụng.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được công pháp 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》! 】.

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】.

"Công pháp?"

Hiện tại có mấy quyển Vấn Đạo cấp, Chân Tiên cấp công pháp, Lục Trường Sinh dần dần đối bình thường rút thưởng công pháp không có hứng thú.

Bất quá bực này bàng môn, chính tông cấp công pháp vẫn là gia tộc nền tảng.

"Hệ thống, truyền thừa!"

Hắn không có nhìn kỹ, trực tiếp đem quyển công pháp này truyền thừa sử dụng.

Trong nháy mắt, liên quan tới 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 phương pháp tu hành, tương quan nội dung, yếu lĩnh, như thể hồ quán đỉnh tràn vào trong đầu hắn.

"Công pháp này cũng là có ý tứ?

Lục Trường Sinh mở mắt, lông mày nhíu lại.

Bản này chính tông cấp công pháp cùng phần lớn công pháp khác biệt, thuộc về phụ tu công pháp, chung có năm tầng.

Tầng thứ nhất, tu luyện ngũ tạng lục phủ, từ đó tăng lên thân thể thể phách, đan dược linh dược luyện hóa tốc độ các loại.

Nếu như tu luyện đại thành, không chỉ đối đan độc, kịch độc các loại có nhất định kháng tính, còn có thể kéo dài tuổi thọ, gia tăng mười năm tuổi thọ.

Tầng thứ hai tu luyện đại thành, ngũ tạng lục phủ thu hoạch được tẩy lễ thuế biến, thai nghén sinh ra ngũ khí bản nguyên, tuổi thọ lại tăng mười năm đồng thời nguy hiểm lúc có thể đem ngũ khí bản nguyên hóa thành pháp lực, trị liệu thương thế.

Trừ cái đó ra, cỗ này ngũ khí bản nguyên còn có thể hỗ trợ đột phá cảnh giới, đối trùng kích Trúc Cơ, hoặc là Trúc Cơ sơ kỳ đột phá trung kỳ, trung kỳ sau khi đột phá kỳ có một chút trợ giúp.

Nếu như 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 đột phá tầng thứ ba, ngũ tạng về nguyên, có thể đạt được  một trận thoát thai hoán cốt tẩy lễ, kinh mạch đan điền mở rộng, tiềm lực tăng lên.

Đồng thời tu luyện tới tầng thứ ba đại thành, trùng kích Kết Đan lúc, bùng cháy ngũ khí bản nguyên, có thể tăng lên một thành Kết Đan xác suất!

Tầng thứ tư, Kết Đan tu sĩ mới có thể tu luyện, một khi đại thành, ngũ khí như rồng, ngũ tạng lục phủ lần nữa thuế biến, tuổi thọ nhiều hơn một giáp, đồng thời ngũ tạng như đan điền có thể chứa đựng pháp lực, Sinh Mệnh bản nguyên.

Đến mức tầng thứ năm, thì là Lục Trường Sinh cảm thấy hứng thú nhất bộ phận, đem ngũ tạng trở về tới Tiên Thiên bản nguyên trạng thái, từ đó mở ra bản nguyên Thần Tàng!

Cái này Thần Tàng mặc dù cùng Lục Trường Sinh lúc trước thông qua 【  Thần Tàng đan 】 mở ra Thận Chi Thần Tàng khác biệt, nhưng có mấy phần cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Mỗi mở ra một đạo ngũ tạng Thần Tàng, nên tạng phủ liền có thể đạt được  một đạo huyền diệu Thần Thông năng lực.

Nếu như đem năm đại bản nguyên Thần Tàng mở ra, công pháp đại thành, không chỉ thu hoạch được ngũ tạng Thần Thông, thân thể, pháp lực, thiên phú tiềm lực cũng đem tiến thêm một bước, tăng lên một thành Nguyên Anh xác suất.

"Nếu như luyện thể tu sĩ tu luyện công pháp này, còn có thể hỗ trợ lẫn nhau, làm ít công to. ."

Quyển công pháp này mặc dù không tính công pháp luyện thể, nhưng cùng nhân thể thân thể cùng một nhịp thở.

Nếu như tu luyện bản này 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 lại đi luyện thể, hoặc là luyện thể tu sĩ tu luyện quyển công pháp này, đều có lấy làm ít công to hiệu quả..