Chương 653: Lục Trường Sinh: A Vô, ngươi nên hiện thế! (2)

Chương 653: Lục Trường Sinh: A Vô, ngươi nên hiện thế! (2)

"Tối nay có thể cho Tiêu Nhi cùng Vọng Thư bọn hắn tu luyện hạ quyển công pháp này."

Dùng Lục Trường Sinh nhãn lực đến xem, đây là một bản rất không tệ kiêm tu công pháp.

Mặc dù so sánh hao tổn tốn thời gian, nhưng bọn hắn pháp thể song tu, một khi luyện thành, vẫn là đáng giá.

Thậm chí mỗi cái Lục gia tử đệ đều có thể nếm thử tu luyện.

Không dùng tu luyện cao bao nhiêu, tầng thứ hai đã đủ.

Đến mức tầng thứ ba, tầng thứ tư liền muốn xem ngộ tính, thiên phú, duyên phận.

Hiện tại hô Lục Trường Sinh chính mình đi tu luyện, mong muốn tu luyện tới tầng thứ ba, tầng thứ tư cũng muốn hao phí rất nhiều thời gian.

Tầng thứ năm mở ra năm đại bản nguyên Thần Tàng, càng là cần rất nhiều thiên địa linh dược mới có thể luyện thành, hắn hiện tại cũng không nhất định có thể tập hợp.

Lục Trường Sinh không có để ý quyển công pháp này, đi vào Long Ngư đảo, tìm tới nhi tử Lục Thanh Sơn, biểu thị chính mình muốn ra ngoài một chuyến.

"Ra ngoài? Cha, ngươi chẳng lẽ chuẩn bị đi Hãn Sa Huyễn Vực?".

Lục Thanh Sơn thấy lão cha muốn về Đại La kiếm thai, chuẩn bị đi xa nhà, lúc này mày kiếm nhảy lên, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn mặc dù mới đột phá Kết Đan, nhưng thân là Kim Dương tông Nguyên Anh hạt giống, vẫn là biết được không ít Tu Tiên giới tân bí.

Tỉ như lạnh càng đánh tranh trước mắt ngưng chiến, liền là bởi vì Hãn Sa Huyễn Vực sắp mở ra.

Phụ thân cái giờ này ra ngoài, còn mang lên Đại La kiếm thai, hắn tự nhiên hướng phương diện này suy đoán.

"Không phải, đại ca ngươi tại bên ngoài gặp được điểm phiền toái, ta đi xem một chút tình huống như thế nào."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói ra.

Liên quan tới Lục Thanh Sơn nói 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 hắn cân nhắc qua muốn hay không đi một chuyến.

Dùng chính mình bây giờ chiến lực, nếu như cùng Thanh Loan chân quân tổ đội, kỳ thật nguy hiểm cũng không cao.

Dù sao nói là Nguyên Anh phó bản, nhưng trừ phi có đỉnh cấp kỳ trân xuất hiện, dưới tình huống bình thường, Nguyên Anh tu sĩ không có khả năng ra tay đánh nhau, chủ muốn tử vong vẫn là đi tranh đoạt Nguyên Anh cơ duyên Kết Đan tu sĩ.

Hắn sở dĩ từ bỏ, chủ muốn lo lắng cho mình biểu hiện quá mức, rước lấy mặt khác Nguyên Anh tu sĩ ngấp nghé dù sao, chính mình loại tình huống này đối rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ tới nói, cũng là một loại cơ duyên, .

Nhất là chính mình Đại La kiếm thai, chỉ phải vận dụng, ai cũng có thể nhìn ra đây là một kiện chí bảo.

Một đánh một Nguyên Anh tu sĩ chính mình không sợ, cần phải là gặp được Huyền Kiếm chân quân này loại ngoan nhân, hoặc là tổ đội Nguyên Anh tu sĩ liền phiền toái, .

Mà lại tại bên ngoài, chính mình gặp được nguy hiểm  còn có thể thông qua Di Trần phiên, Thế Mệnh phù chạy trốn, chỉ khi nào tiến vào bí cảnh, những thủ đoạn này liền bị hạn chế.

"Đại ca?"

Lục Thanh Sơn biết được chính mình cái kia vị đại ca Lục Bình An.

Năm đó Trúc Cơ kỳ liền có có thể so với tam giai luyện thể, chính mình kiếm đều không cách nào phá vỡ hắn thân thể phòng ngự, hết sức kinh người.

Hắn dò hỏi: "Đại ca làm sao vậy?"

"Tình huống có chút phức tạp, ta cũng không rõ lắm, ngươi những ngày qua tu hành có cái gì nghi hoặc?"

Lục Trường Sinh không có ở phương diện này nhiều lời, hướng nhi tử hỏi thăm.

Lục Thanh Sơn nghe vậy, đem chính mình một chút ý nghĩ mạch suy nghĩ nói ra.

Dù cho Lục Trường Sinh có được 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 hiện tại đối Lục Thanh Sơn Kiếm đạo chỉ bảo cũng có hạn, càng nhiều thông qua tầm mắt, tu hành hiểu thành hắn giảng giải.

Kỳ thật hiện tại giai đoạn, đem Đại La kiếm thai cho chính hắn ngộ đơn giản nhất.

Bất quá Đại La kiếm thai chính mình phải dùng, không có cách nào cho hắn.

Nghĩ đến trong nhà còn có một đạo Huyền Thiên linh đằng, Lục Trường Sinh biểu thị hắn tối nay có thể trở về nhà quan sát hạ này Đạo Linh dây leo nói không chừng có một chút thu hoạch.

Làm xong về sau, Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu, Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền, còn có Hồng Liên nói một tiếng, liền đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Mười ngày sau.

Một đạo thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện ở Bích Vân phong đỉnh.

"Trường sinh, Lăng tỷ tỷ truyền đến tin tức, biểu thị biển sâu bạo động, hư hư thực thực có thú triều xuất hiện. .

Lục Trường Sinh vừa trở lại Bích Hồ sơn, chuẩn bị mang theo Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám ra cửa, Lục Diệu Ca liền nói cho hắn biết một tin tức.

패

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhướng mày, cảm thấy không thích hợp.

Đại Mộng trạch ba năm trước đây mới xuất hiện thú triều gợn sóng, làm sao có thể lại xuất hiện.

Mà lại có Liệt Hải huyền kình trấn thủ, Đại Mộng trạch làm sao có thể xuất hiện thú triều?

"Tin tức từ ở Liệt Hải huyền kình, căn cứ Lăng tỷ tỷ nói, Hồng Liên tiền bối tiến đến biển sâu xem xét, quả thật có thú triều gợn sóng, rất có thể có tứ giai Yêu Vương chỉ huy dẫn đầu, muốn nhấc lên thú triều.

Lục Diệu Ca Ngọc Dung ngưng trọng, đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng nói ra, .

Nếu có tứ giai Yêu Vương dẫn đầu, như vậy tuyệt đối thuộc về đại thú triều, một trận lớn tai họa lớn!

"Tứ giai Yêu Vương! ?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Nếu Lăng Tử Tiêu nói Hồng Liên đi tra xét, lớn như vậy xác suất không có sai.

Rất có thể Tinh Túc hải tới một đầu tứ giai hoá hình Yêu Vương.

"Thật đúng là đúng dịp."

Lục Trường Sinh không nghĩ tới chính mình chân trước vừa rời đi Đại Mộng tiên thành, chân sau liền có thú triều xuất hiện.

Hắn mặc dù cùng Mộng Vô Ngân vợ chồng hợp lại săn giết qua tứ giai Yêu Vương, hạ gục Ngũ Độc giáo chủ vị này Nguyên Anh tu sĩ, nhưng để hắn chính diện tứ giai Yêu Vương, vẫn cảm thấy khó giải quyết.

Nhất là tại Đại Mộng trạch bực này vô ngần biển cả, đối phương nhấc lên thú triều.

"Ta đi qua nhìn một chút."

Hắn hít sâu một hơi phun ra, chỉ có thể đem Lục Bình An sự tình tạm thời thả một thoáng, hồi trở lại Đại Mộng trạch nhìn một chút tình huống.

"Chờ một chút, tứ giai Yêu Vương. ."

Lục Trường Sinh vừa mới chuẩn bị nhích người hồi trở lại Đại Mộng tiên thành, bỗng nhiên bước chân dừng lại, như có điều suy nghĩ.

Mình muốn chính diện giải quyết tứ giai Yêu Vương rất khó, nhiều nhất đánh lui.

Nhưng đối phương phát động thú triều, nếu như giết tới Đại Mộng tiên thành, vậy liền không đồng dạng.

Đại Mộng tiên thành có được tam giai cấm đoạn đại trận, chính mình thân là tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư, nếu như chủ trì đại trận, thân dung đại trận, đủ để đánh ra Nguyên Anh chiến lực.

Chỉ cần mình đưa nó trọng thương, sau đó cùng Liệt Hải huyền kình, Hồng Liên, Nam Cung Mê Ly hợp lực, chưa từng không có nắm chắc đem đầu này tứ giai Yêu Vương săn giết.

"Nếu như có thể săn giết một đầu tứ giai Yêu Vương. ."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng suy tư.

Tứ giai Yêu Vương toàn thân là bảo, một thân tài liệu trân quý không nói, mình bây giờ thể phách, còn kém một bước liền có thể tấn thăng tứ giai.

Nếu như có thể săn giết đầu này tứ giai Yêu Vương, chính mình nói không nhất định dùng mượn nhờ huyết nhục của nó tinh hoa, đem 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 tiến thêm một bước, từ đó trùng kích tứ giai luyện thể.

"Bất quá tứ giai Yêu Vương tới gần Đại Mộng tiên thành, sợ là sẽ phải tạo thành rất đại thương vong.

"Mà lại trước mặt mọi người, ta vận dụng Đại La kiếm thai, Kim Sí Thiên Bằng, đến lúc đó thế nhân đều biết hiểu Dương Minh chân nhân liền là lớn Mộng thành chủ."

"Nếu như bị Âm Minh quỷ tông này nhóm thế lực biết được ta có hang ổ liền phiền toái."

Lục Trường Sinh xoa cằm, cảm thấy mong muốn săn giết tứ giai Yêu Vương vẫn là có độ khó rất cao.

Mà lại chính mình không xác định đầu này tứ giai Yêu Vương thực lực gì.

Nếu như chẳng qua là tứ giai sơ kỳ, chiến lực đồng dạng còn tốt.

Nếu là tứ giai trung kỳ Yêu Vương, cái kia không cần đánh, mình có thể từ bỏ Tiên thành chạy trốn.

Ngay tại Lục Trường Sinh suy tư xoắn xuýt lúc, thấy treo cao động thiên 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 bỗng nhiên sát cảm giác thiên địa sáng sủa.

"Tiên sư nó, lúc này dùng cái gì Đại La kiếm thai, ta mượn nhờ Đại Mộng tiên thành linh mạch, thân dung tam giai đại trận, lại dựa vào Cửu Bảo Như Ý Cốt, sớm bố trí xuống thủ đoạn, trực tiếp một phát Âm Dương lưỡng nghi Huyền Quang chẳng phải xong việc!"

Dưới tình huống bình thường, Lục Trường Sinh hiện tại tu vi pháp lực xa xa vô pháp thôi động cái này Thông Thiên linh bảo.

Còn có lấy Đại Mộng tiên thành linh mạch, lại dùng tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư thân dung trận pháp, miễn cưỡng thôi động vẫn là không có vấn đề.

Chỉ cần có thể oanh sát một đầu tứ giai Yêu Vương, mặc dù đánh đổi một số thứ tính là gì!

Hiện tại Tu Tiên giới cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió nổi lên, chính mình cái này thời điểm khôngthể hoàn toàn cẩu thả lấy, lúc khi tối hậu trọng yếu vẫn là cần chủ động xuất kích, tranh thủ lợi ích!

Lục Trường Sinh nghĩ đến thôi động Thông Thiên linh bảo oanh sát tứ giai Yêu Vương, trong lòng lập tức tuôn ra một cỗ hào khí, hướng phía Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đưa tay cười nói: "A Vô, ngươi nên hiện thế."

"Bây giờ Đại Mộng tiên thành đổi chủ tin tức, cũng không cần che đậy!

Chỉ một thoáng, một mặt chảy xuôi theo tinh hoa mặt trời, một mặt chảy xuôi theo Thái Âm quầng trăng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bay xuống tại Lục Trường Sinh trong tay.

"Diệu Ca tỷ, đi, chúng ta cùng đi Đại Mộng tiên thành.

Lục Trường Sinh cầm trong tay Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, nhìn về phía thê tử Lục Diệu Ca, cười vang nói.

Hắn cùng Lục Diệu Ca tu luyện 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》.

Đến lúc đó thật muốn thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, Lục Diệu Ca có khả năng đem pháp lực cho hắn mượn "Trường sinh, ngươi là chuẩn bị. . ."

Lục Diệu Ca biết được cái gương này không phải bình thường, chính là một kiện đỉnh cấp Linh bảo.

Bây giờ Lục Trường Sinh cầm trong tay cái này Linh bảo đi tới Đại Mộng tiên thành, là muốn nhờ vào đó bảo lui địch sao?

"Không sai, nếu như có tứ giai Yêu Vương đến đây, như vậy lợi dụng này giám oanh sát, nhờ vào đó đặt vững ta Đại Mộng tiên thành uy danh!"

Lục Trường Sinh nắm thê tử trắng nõn tay ngọc, trong lòng hào khí nói ra.

"Oanh sát tứ giai hoá hình Yêu Vương! ?"

Lục Diệu Ca bị chính mình phu quân lời nói kinh đến.

Nàng coi là Lục Trường Sinh chẳng qua là tham khảo con lui địch, không nghĩ tới đối phương vậy mà mong muốn oanh sát tứ giai Yêu Vương.

Cái này. .

Nhưng nhìn xem Lục Trường Sinh giữa lông mày không có gì sánh kịp tự tin, nàng đôi mắt đẹp uyển chuyển như nước, ôn nhu cười nói: "Tốt "

Chợt hai người đi ra Tu Di động thiên, hướng phía Lục Diệu Vân nói một tiếng, Lục Trường Sinh liền trực tiếp thôi động Di Trần phiên, cùng Lục Diệu Ca đi vào phủ thành chủ.

"Tử Tiêu, thú triều chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường Sinh trước tiên hướng Lăng Tử Tiêu hỏi thăm thú triều sự tình.

Nhưng Lăng Tử Tiêu cũng không rõ ràng cụ thể, chẳng qua là thu đến Liệt Hải huyền kình truyền tin, sau đó gặp hắn không tại, liền thông tri Hồng Liên.

Lục Trường Sinh lúc này đi tìm Hồng Liên hỏi thăm.

"Ta đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu nhìn xuống, quả thật có thú triều gợn sóng, phu quân ngươi ba năm trước đây uy hiếp qua này chút Yêu Vương  ấn lý thuyết không có loại tình huống này."

"Nhưng tình huống bây giờ, ta cũng không dám xâm nhập quá sâu, liền thông qua ngự thú bí pháp cùng một chút động vật biển trao đổi, biết được biển sâu có kinh khủng tồn tại xuất hiện, đưa chúng nó hướng bên này xua đuổi, cho nên đại khái suất có tứ giai Yêu Vương nhấc lên thú triều."

Hồng Liên một bộ màu đỏ mạ vàng lộng lẫy váy, cơ thể chảy xuôi theo mông lung sáng bóng, tư thái đoan trang duyên dáng nói ra.

"Dựa theo tình huống trước mắt, trận này thú triều là hướng Đại Mộng tiên thành trùng kích, vẫn là mặt khác hòn đảo?

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Cái này thiếp thân cũng không rõ ràng, nhưng dưới tình huống bình thường, Yêu Vương nhấc lên thú triều, sẽ đem ven đường linh mạch hòn đảo phá hủy, tất cả nhân loại hóa thành đồ ăn."

"Mà lại thật có tứ giai Yêu Vương đột kích, trước kia bị phu quân uy hiếp Yêu Vương cũng sẽ mượn cơ hội trả thù."

Hồng Liên thanh âm êm dịu êm tai, nói như thế.

"Vậy theo tình huống bây giờ, thú triều bao lâu sẽ tới Đại Mộng tiên thành?

Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm.

"Cái này khó mà nói, trước mắt chẳng qua là có điềm báo, nếu như muốn triệt để bùng nổ, theo biển sâu bao phủ đến Đại Mộng tiên thành, ít nhất phải thời gian hai, ba tháng, thậm chí càng lâu."

Hồng Liên nói ra.

"Hai ba tháng. .

Lục Trường Sinh suy tư một lát, nói: "Hồng Liên, ngươi cùng ta đi một chuyến, nhìn một chút có hay không có tứ giai Yêu Vương âm thầm thôi động, mong muốn nhấc lên thú triều!

4444 Lục Trường Sinh mang theo Hồng Liên rời đi Tiên thành, sau đó thi triển điên đảo âm dương lưu ly vách tường hướng phía Đại Mộng trạch chỗ sâu tiến đến.

Theo đi sâu  có thể thấy rất nhiều yêu thú hướng phía Tiên thành hướng đi bên ngoài bơi khuếch tán, như là trước đó thú triều đồng dạng.

Thậm chí đem so với trước, hiện tại động tĩnh lớn hơn.

Lục Trường Sinh không có đánh rắn động cỏ, thông qua điên đảo âm dương lưu ly vách tường che lấp khí thế, cùng Hồng Liên tiếp tục thâm nhập sâu tha rất lâu, ngoại trừ thấy vài đầu xa lạ cấp ba Yêu Vương, Lục Trường Sinh cũng không cảm ứng được tứ giai Yêu Vương khí thế.

Có thể nhiều vài đầu tam giai Yêu Vương, liền đã nói rõ tình huống, âm thầm đại khái suất có tứ giai Yêu Vương.

Thấy thế, Lục Trường Sinh không có tiếp tục thâm nhập sâu.

Dù sao bực này biển sâu khu vực, sương mù tràn ngập bao phủ, áp chế tu sĩ pháp lực thần thức, lại có rất nhiều Yêu Vương, nếu như gặp gỡ đầu kia tứ giai Yêu Vương, đánh rắn động cỏ, chính mình đem mười điểm bị động.

"Phu quân, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Hồng Liên nhìn về phía Lục Trường Sinh, dò hỏi.

Nàng biết được Lục Trường Sinh chiến lực tình huống, tin tưởng hắn có nắm bắt đánh lui thú triều.

"Trở về chuẩn bị xuống, đến lúc đó săn giết tứ giai Yêu Vương!"

Mặc dù không có thấy tứ giai Yêu Vương, Lục Trường Sinh cảm thấy đã tám chín phần mười.

Để cho ổn thoả, hắn phải thừa dịp lấy thời gian này chuẩn bị cẩn thận dưới, luyện chế một hai dạng săn giết tứ giai Yêu Vương pháp bảo, thủ đoạn.

Bằng không đến lúc đó nhất kích Nhật Nguyệt lưỡng nghi Huyền Quang, đem tứ giai Yêu Vương trọng thương lại bị nó chạy trốn, vậy nhưng thiệt thòi lớn.

"Săn giết tứ giai Yêu Vương! ?"

Dù cho Hồng Liên bị Lục Trường Sinh lời nói cho kinh đến.

Dù sao, mong muốn tại Đại Mộng trạch bực này vô ngần biển cả, nhất là thú triều tình huống dưới, săn giết một đầu tứ giai Yêu Vương thật không đơn giản.

Bất quá nàng trong nháy mắt bình phục nỗi lòng, hỏi thăm Lục Trường Sinh chuẩn bị làm thế nào.

"Tối nay ngươi sẽ biết."

Lục Trường Sinh không có trì hoãn, cùng Hồng Liên chạy về Tiên thành, sau đó lệnh nhi tử Lục Lăng Tiêu thông tri Tiên thành, tiếp xuống rất có thể thú triều tiến đến, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng.

Ngoại trừ Đại Mộng tiên thành, trì hạ khả năng tao ngộ thú triều tập kích hòn đảo, nhất định phải trước tiên rút lui!

Sau đó không lâu, phủ thành chủ tuyên bố thú triều đem đến, toàn bộ Tiên thành một mảnh náo động.

"Cái gì, thú triều muốn tới? Ta làm sao không có cảm giác được động tĩnh."

"Phủ thành chủ nếu tuyên bố, lớn như vậy xác suất thú triều muốn tới."

"Không biết trận này thú triều quy mô như thế nào."

"Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, thú triều đột kích, Tiên thành sẽ điều động đại lượng tu sĩ, Triệu huynh, muốn hay không đi tránh một chút gió. ".

"Thú triều chuyện tốt bực này, trăm năm khó gặp một lần, ta bây giờ đột phá Trúc Cơ, đang muốn nhiều săn giết mấy con yêu thú kiếm lấy tài nguyên tu luyện đâu!"

"Thú triều vừa đến, hết thảy yêu thú tài liệu muốn xuống giá, ta nhất định phải thừa dịp hiện tại đem hàng hóa xử lý!"

"Ta Linh mễ còn có nửa năm liền muốn chín, làm sao thời gian này tới thú triều a!"

Liên quan tới thú triều sắp đến đây tin tức, Tiên thành có người mừng rỡ có người bi thương.

Quá trình này, có người thừa cơ độn hàng, có người trốn Ly Tiên thành, cũng có tu sĩ chạy đến Tiên thành, chuẩn bị chờ Tiên thành điều động.

Mặc dù Lục Trường Sinh chuẩn bị tiếp cận 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 oanh sát tứ giai Yêu Vương, nhưng điều động Đại Mộng trạch tu sĩ vẫn là không thể tránh né.

Một phương diện, cần dựa vào tán tu hỗ trợ gia trì đại trận.

Mặt khác phương diện, một chút hòn đảo tình huống, đàn yêu thú vẫn là cần tán tu, trì hạ thế lực hỗ trợ thanh lý.

Bất quá điều động loại chuyện này, phủ thành chủ cũng sẽ không thua thiệt, đến lúc đó săn giết phần lớn yêu thú vẫn là muốn dựa vào Tiên thành tiêu hóa.

Mà lại mượn cơ hội này, cũng có thể chiêu mộ một chút tinh anh tu sĩ gia nhập phủ thành chủ.

Theo tin tức tuyên bố về sau, Tiên thành đóng giữ Thiên Kiếm tông tu sĩ trước tiên đến đây phủ thành chủ bái phỏng, hỏi thăm thú triều sự tình.

"Ta cha đã có sắp xếp."

Lục Trường Sinh không có ra mặt, sau khi trở về trước tiên đi luyện chế pháp bảo, nhường Lục Lăng Tiêu đi đối phó.

Tên này Tiên môn đóng giữ giả đan tu sĩ nghe vậy, liền không có hỏi nhiều.

Nếu vị này lớn Mộng thành chủ có nắm bắt, bọn hắn đương nhiên sẽ không lãng phí sức người lẫn vào.

Huống hồ hiện tại 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 sắp mở ra, bọn hắn Thiên Kiếm tông cũng có đỉnh tiêm chiến lực đi tới vô tận hoang mạc  chờ đợi bí cảnh mở ra, hiện tại khó mà phân ra quá nhiều lực lượng..