Chương 654: Diệt yêu tam bảo, thú triều đột kích! (1)

Chương 654: Diệt yêu tam bảo, thú triều đột kích! (1)

Thú triều đem đến, toàn bộ Đại Mộng tiên thành một mảnh bận rộn hừng hực.

Thân là Đại Mộng tiên thành Thiếu thành chủ, Lục Lăng Tiêu trước tiên dán thông báo treo giải thưởng, số tiền lớn mời tu sĩ thủ thành, săn yêu, cùng với có được thành thạo một nghề nhị giai Đan sư, Phù sư, Luyện Khí sư các loại.

Dù sao, thú triều cũng thuộc về chiến tranh, mà chiến tranh vĩnh viễn không thể rời bỏ đan dược, phù lục, pháp khí này chút nhu yếu phẩm.

Bất quá tối vi nổi tiếng vẫn là Trận Pháp sư.

Thú triều cũng không phải là chỉ tập kích Đại Mộng tiên thành, mà là ảnh hưởng đến toàn bộ Đại Mộng trạch.

Trừ một chút vị trí địa lý mười phần nguy hiểm hòn đảo, chỉ có thể lựa chọn vung cách, mặt khác chỉ cần có một tia hi vọng, liền không có mấy người nguyện ý từ bỏ chính mình kinh doanh mấy chục năm, trên trăm năm cơ nghiệp.

Cho nên loại tình huống này, Trận Pháp sư tầm quan trọng liền ra tới, .

Không chỉ có thể tạm thời gia cố trận pháp, tăng lên đại trận uy lực, còn có thể tại hòn đảo chung quanh bố trí bao nhiêu tầng trận pháp, hình thành phòng ngự, chống cự thú triều.

Lăng Tử Tiêu vị này Lục gia Trận Pháp sư trước tiên cùng Hồng Liên đối Đại Mộng tiên thành đại trận tiến hành gia cố, tạm thời tăng lên uy lực  khiến cho tứ giai Yêu Vương đột kích lúc, Lục Trường Sinh có khả năng đem đại trận thôi động đến cực hạn.

Ngoại trừ Lăng Tử Tiêu, mặt khác Lục gia tu sĩ cũng không có nhàn rỗi.

Lục Vọng Thư cùng Lục Diệu Ca đem tất cả thời gian tinh lực đặt ở chế phù phía trên.

Bây giờ đột phá Kết Đan, Lục Diệu Ca trình độ chế bùa theo trước kia nhị giai đỉnh cấp tăng lên tới tam giai, vì tam giai Phù sư.

Mạnh Tiểu Thiền cùng Nam Cung Mê Ly thì đem Lục Trường Sinh lúc trước mang về rất nhiều tài liệu luyện chế thành độc dược.

Nam Cung Mê Ly làm một tên Kết Đan tu sĩ, ngoại trừ luyện cổ, chế độc, đối luyện đan, chế hương cũng hiểu sơ một ít, vì nhị giai Luyện Đan sư, chế hương sư.

Phốc

Vô ngần biển cả, Lục Thanh Sơn nghe được nơi xa truyền đến tiếng đánh nhau cùng tiếng kêu thảm thiết, trong nháy mắt hóa thành một đạo kiếm quang phá không mà đi, sau đó đưa tay trảm ra một đạo kiếm quang  khiến cho đang đánh đấu tu sĩ toàn diện đổ máu.

Những ngày qua, thú triều đem đến, rất nhiều tu sĩ chọn rời đi Đại Mộng tiên thành, tạm tránh đầu sóng ngọn gió, lại có thật nhiều tu sĩ chạy đến Đại Mộng tiên thành yết bảng thủ thành, lui tới dưới, dẫn đến kiếp tu làm loạn tần suất tăng nhiều.

Đối mặt loại tình huống này, Lục Lăng Tiêu trước tiên đi tới Long Ngư đảo tìm tới bế quan tu luyện Lục Thanh Sơn, mời hắn hỗ trợ dò xét.

Biết được này tòa Đại Mộng tiên thành vì chính mình sản nghiệp, Lục Thanh Sơn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Những ngày qua một người nhất kiếm tung hoành vô ngần biển cả, chỉ cần có người chém giết đánh nhau, trước nhất kiếm đi qua, sau đó hô chấp pháp tu sĩ tới rửa sạch.

Không chỉ Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Nghiên cùng mấy tên Lục gia tử đệ cũng mượn cơ hội này tiến vào Tiên thành đội chấp pháp, mang nuôi dưỡng Hắc Long Đạo Binh dò xét bốn phương.

Mặc dù nàng mới Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng dựa vào nuôi dưỡng trên trăm Hắc Long Đạo Binh, tại đây Đại Mộng trạch trong thủy vực, mặc dù Trúc Cơ hậu kỳ cũng không phải nàng đối thủ.

Phủ thành chủ, phòng luyện khí.

Lục Trường Sinh thao túng Lôi Cương long diễm, đối Đoán Bảo đài đánh ra từng đạo thuật quyết, nhi tử Lục Minh Hoàng ở bên cạnh quan sát.

Mặc dù hắn mới bắt đầu tu luyện, còn chưa hệ thống tính học tập luyện khí tri thức, nhưng bồi dưỡng muốn nhanh chóng.

Cho nên những ngày qua luyện chế pháp bảo, Lục Trường Sinh đưa hắn gọi qua, ở bên cạnh quan sát, tăng một chút kiến thức.

"Ong ong ong!"

Sau một hồi, to lớn Ô Kim Đoán Bảo đài bên trên, một thanh màu sắc sâu lắng như mực, khảm nạm lấy một viên tam giai yêu đan, chảy xuôi theo lít nha lít nhít phù văn cung nỏ lưu chuyển.

Đây là Lục Trường Sinh căn cứ 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 ghi lại pháp bảo luyện chế chi pháp, mô phỏng pháp bảo 【  Liệp Yêu nỏ 】.

Này tên nỏ dùng U Minh đúc bằng sắt tạo mà thành, lại khảm nạm một viên tam giai yêu đan, không chỉ có được phá Ma, phá pháp, phá giáp, ăn mòn yêu lực, mục nát máu thịt tương đương quả, còn có được truy tung nổ tung hiệu quả.

Dù cho Yêu Vương trước tiên chạy trốn, Lục Trường Sinh cũng có thể tiến hành truy kích, thậm chí dẫn nổ phía trên tam giai yêu đan.

Chẳng qua là thời gian vội vàng, trong tay hắn tài liệu vô pháp luyện chế nhiều nắm Liệp Yêu nỏ.

"Minh Hoàng, này nỏ tên là Liệp Yêu nỏ."

Lúc này, Lục Trường Sinh đem rơi trong tay Liệp Yêu nỏ vứt cho nhi tử Lục Minh Hoàng xem, vì hắn giảng giải đại khái nguyên lý mặc dù đối Lục Minh Hoàng tới nói, này quá mức thâm ảo, như là nghe Thiên Thư, có thể chờ hắn về sau tiếp xúc luyện khí, trình độ đi lên, những kiến thức này lý niệm liền sẽ xông lên đầu.

Luyện chế xong Liệp Yêu nỏ về sau, Lục Trường Sinh bắt đầu luyện chế kiện thứ hai pháp bảo 【  Phược Yêu tỏa 】.

Mong muốn săn giết Yêu Vương, nhất định phải giải quyết một vấn đề, không thể cho nó cơ hội tự bạo.

Giống trước đó Mộng Vô Ngân vợ chồng đi săn Thâm Hải Ma Kình Vương, bốn đại tiên môn cùng Thanh Loan tiên thành vây giết hai đầu Giao Long, đều có chuẩn bị phương diện này tay.

Nhưng mà Lục Trường Sinh thời gian không đủ, chỉ có thể hơi chấp nhận tạm một thoáng.

Bằng không thời gian tài liệu sung túc, hoàn toàn có khả năng căn cứ 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 ghi lại diệt yêu tam bảo, Trảm Yêu kiếm, Trấn Yêu tháp, Chiếu Yêu kính tiến hành phỏng chế, đem lần này săn giết Yêu Vương chuẩn bị sung túc!

Ngay tại Lục Trường Sinh tiếp tục luyện chế diệt yêu pháp bảo lúc, đợt thứ nhất thú triều dần dần đột kích.

Tiền kỳ thú triều phần lớn vì đê giai yêu thú, không có Yêu Vương, liền nhị giai đỉnh cấp yêu thú đều rất ít, đối tu sĩ mà nói, thậm chí thuộc về phúc lợi.

Chỉ cần không phải tại bên ngoài một mình gặp được đàn yêu thú, cơ bản đều có thể chống cự.

Mà lại đi qua này thời gian mấy tháng, thú triều đột kích tin tức sớm truyền ra.

Bốn đại tiên môn, Thanh Loan tiên thành, Đan Hà Sơn, Huyễn Âm môn, thậm chí bao gồm ngự thú Hứa gia, thần đao Thượng Quan gia, Bạch Lộc Ninh nhà các loại đều có hiệu triệu đệ tử thành viên đi tới Đại Mộng trạch săn giết yêu thú.

Dù sao, đối với có nhất định thực lực tinh anh tử đệ mà nói, bực này thú triều sơ kỳ, không chỉ có thể làm rất tốt lịch luyện chỗ, còn có thể kiếm một món hời.

Quá trình này, Lục Trường Sinh một mực không có xuất quan  mặc cho nhi tử Lục Lăng Tiêu đám người chưởng quản chủ trì toàn cục.

Thậm chí Liệt Hải huyền kình đều tại hắn ra lệnh dưới, sớm ẩn núp đến Đại Mộng tiên thành bên này, để tránh kinh sợ thối lui thú triều.

Không phải dùng Liệt Hải huyền kình hiện tại uy áp khí thế, chỉ cần tại Tiên thành bốn phía dò xét một vòng, đủ để quát lui trước mắt thú triều, mãi đến tam giai thậm chí âm thầm tứ giai Yêu Vương đột kích.

Nhưng Lục Trường Sinh không muốn đánh đừng sợ rắn, tính toán đợi âm thầm tứ giai Yêu Vương xuất hiện lại nói.

Phủ thành chủ.

"Tình huống bây giờ như thế nào?"

Lục Lăng Tiêu một bộ ám kim sắc long văn cẩm bào, dáng người thẳng tắp thon dài, trên mặt mang theo một tấm lưu mặt nạ vàng.

Ngoại trừ một đôi sáng ngời có thần màu vàng kim khiếp người đôi mắt, không nhìn thấy nửa phần hình dáng.

Nhưng hắn đứng chắp tay ở giữa, liền như có một cỗ ôm Nhật Nguyệt Thanh Thiên, phụ vạn trượng núi cao tôn quý uy nghiêm.

"Thiếu thành chủ, tình huống trước mắt ổn định, nhưng căn cứ trinh sát tin tức, nhiều nhất ba ngày thời gian, đợt thứ hai thú triều liền sẽ đột kích.

Một tên Tiên thành tu sĩ tại Lục Lăng Tiêu trước mặt, cung kính nói ra.

Trước mắt vị này Thiếu thành chủ mặc dù mới Trúc Cơ tu vi, nhưng này song đồng tử màu vàng con ngươi cùng với tựa như cửu tiêu Chân Long hàng lâm nhân gian khí chất, lại làm cho người không duyên cớ yếu đi ba phần khí thế, không dám cùng hắn nhìn thẳng.

Thậm chí Lục Thanh Tùng trong ngày thường cùng cái này đệ đệ ở chung, cũng dần dần có chút không được tự nhiên.

"Ba ngày. . . Trước mắt Tiên thành nhân thủ có thể sung túc? Đan dược, phù lục, pháp khí tình huống như thế nào?

Lục Lăng Tiêu những ngày qua tọa trấn Tiên thành, cũng không ra ngoài giết yêu, thời khắc quan tâm tiền tuyến cùng Tiên thành phía sau tình huống.

"Hồi Thiếu thành chủ. ."

Tên tu sĩ này lập tức hồi báo.

Nghe vậy, Lục Lăng Tiêu đi tới mấy cái điểm thăm dò nghiệm thu vật tư tình huống.

Quá trình bên trong, hắn thỉnh thoảng đem một viên Nhật Nguyệt lưu chuyển lệnh bài xuất ra xem xét, chính là Lục Trường Sinh luyện chế 【  Nhật Nguyệt bài 】.

Trước đó 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 đặt ở Bích Hồ sơn, Nhật Nguyệt bài đến Đại Mộng tiên thành, trừ phi Bích Hồ sơn chủ động hô ứng, không phải liền mất đi hiệu quả..