Chương 654: Diệt yêu tam bảo, thú triều đột kích! (2)

Chương 654: Diệt yêu tam bảo, thú triều đột kích! (2)

Nhưng Lục Trường Sinh lần này đem Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám mang đi qua, Nhật Nguyệt bài liền trở thành Lục gia tối vi thuận tiện trao đổi công cụ.

Thời gian từng giờ trôi qua, làm đợt thứ hai thú triều đột kích, dần dần có Luyện Khí đảo nhỏ tự bị công phá.

Tuy nói Tiên thành sớm liền tuyên bố thú triều đột kích tin tức, có bằng lòng hay không từ bỏ, rút lui cuối cùng vì số ít.

Đối mặt này các loại tình huống, Tiên thành tự nhiên muốn ra sân, phái người tiến đến trợ giúp cứu người.

"Phốc phốc phốc "

Xích Lý đảo bên ngoài, Lục Thanh Sơn cùng muội muội Lục Thanh Trúc đứng sóng vai, vẻ mặt có chút lười nhác tùy ý, thấy mấy chục con yêu thú đột kích, một đạo kiếm quang trảm ra, trong nháy mắt hết thảy yêu thú máu me tung tóe. Sau đó bàn tay hắn nhẹ giơ lên, Kết Đan cấp pháp lực bàn tay lớn chụp tới, liền đem hết thảy yêu thú thi thể ném đến Xích Lý đảo, ra hiệu bọn hắn thanh lý xuống.

Đóng giữ Xích Lý đảo Lục gia Trúc Cơ tên là Lục Tinh Nhiễm, là Hạ Chỉ Nguyệt nữ nhi.

Nàng cùng tu sĩ khác thấy cảnh này, đều là yết hầu phát khô, vẻ mặt kinh ngạc, khắc sâu ý thức được Kết Đan chân nhân chiến lực.

"Ca ca, Lăng Tiêu truyền đến tin tức, Ngưng Hương đảo thỉnh cầu trợ giúp."

Lúc này, Lục Thanh Trúc nhìn xem 【  Nhật Nguyệt bài 】 truyền đến một đạo tin tức, lập tức hướng chính mình ca ca nói ra.

Nhật Nguyệt bài mặc dù trao đổi thuận tiện, nhưng Lục gia tử đệ không có khả năng lúc nào cũng nhìn xem, quan tâm tin tức.

Vì Lục Thanh Sơn có thể hiệu suất tốt nhất sử dụng, tự nhiên là Lục Thanh Trúc cô muội muội này tới đốc chiến, thời khắc truyền đạt tin tức.

Được

Lục Thanh Sơn nhẹ nhàng dẫn đầu, lúc này muốn cùng muội muội đi qua.

Lục Thanh Trúc cùng ca ca khác biệt, tính cách ôn nhu, trước khi rời đi hướng Lục Tinh Nhiễm vẫy chào truyền âm, biểu thị chính mình trước đi qua một chuyến, bên này có biến đệ nhất thông tri.

"Được rồi Thanh Trúc tỷ.

Mặc dù Lục Thanh Sơn biểu hiện mười điểm ngạo khí, người sống chớ tiến vào, nhưng Lục Thanh Trúc đối đãi này chút Lục gia tử đệ vẫn là hết sức ôn nhu  khiến cho Lục Tinh Nhiễm sinh lòng hảo cảm.

Kim Diêu đảo.

Lục Thanh Nghiên một bộ bộ giáp màu bạc, cầm trong tay một cây cùng Lục Bình An trước kia tương tự đen kịt đại kích.

Nàng dáng người mặc dù không bằng Lục Bình An như vậy khôi ngô tráng kiện, nhưng cũng được cho là khoẻ mạnh cao gầy, cả người lướt sóng mà đi, tư thế hiên ngang, quơ trong tay đại kích, đem một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú chém giết.

Ở sau lưng nàng, sắp hàng một đám u hắc sắc cá lớn, Đại Xà, cùng nàng khí thế giao hòa, chính là Hắc Thủy giao long Đạo Binh.

Tuy nói này chút Đạo Binh đều là nhất giai, chiến lực có hạn.

Nhưng trước mắt thú triều cũng nhiều vì nhất giai yêu thú, cho nên tại Đạo Binh gia trì dưới, Lục Thanh Nghiên pháp lực cơ hồ vô cùng vô tận.

Đi qua những ngày qua săn giết yêu thú, Lục Thanh Nghiên tại Long Ngư đảo vùng này dần dần giết ra không nhũ danh khí, bị rất nhiều người nhận ra từ ở Bích Hồ sơn Lục gia, cùng vị kia Lục gia trưởng tử Lục Bình An tu luyện giống nhau công pháp, chấp chưởng tương tự Đạo Binh!

Cùng lúc đó, Đại Mộng tiên thành bên ngoài mấy trăm dặm, một tên tú mỹ váy tím nữ tử mang theo ba tên tuổi tác khác biệt thiếu nữ săn giết yêu thú.

Xông lên phía trước nhất thiếu nữ sĩ sáu bảy tuổi bộ dáng, một bộ trang phục màu đỏ váy, ghim cái viên thuốc đầu, cầm trong tay một cây màu đen Giao Long trường thương, chân đạp thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng bánh xe gió.

Bên cạnh nàng là một cái mười hai mười ba tuổi thiếu nữ, cầm trong tay một thanh màu sắc óng ánh, giống như bạch ngọc tinh điêu tế trác mà thành đàn ngọc.

Tiếng đàn lượn lờ, như thanh tuyền chảy xuôi, thanh âm êm tai, khuyết phảng phất có thể xuyên thấu linh hồn  khiến cho rất nhiều yêu thú mê muội chìm vào trong biển.

Nên có yêu thú bay nhào đến thiếu nữ này trước người lúc, nàng liền mặt không thay đổi vung đàn ngọc ném ra, kình phong gào thét, khí thế mãnh liệt, so cầm trong tay màu đen Giao Long trường thương thiếu nữ không thua bao nhiêu.

Đến mức cái thứ ba dung mạo đẹp đẽ mềm mại, kéo một cái rủ xuống hoàn điểm râu búi tóc, làm người thương yêu yêu thiếu nữ, thì là không ngừng thi triển thuật pháp, sau đó thỉnh thoảng nhìn mình mẫu thân.

Bốn người này tự nhiên là Mạnh Tiểu Thiền cùng Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê, còn có Lục Mộng Thiền.

Kịch độc không giống đan dược, phù lục, pháp khí, không cần luyện chế quá nhiều.

Cho nên xem thú triều đến đây, Mạnh Tiểu Thiền liền dẫn nữ nhi ra tới tăng một chút kiến thức, hơi ma luyện xuống.

Mặc dù Lục Mộng Thiền tính cách nhát gan yếu đuối, nhưng theo tuổi tác tăng trưởng đã tốt hơn rất nhiều.

Mà lại có Mạnh Tiểu Thiền, Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Khê ở bên cạnh, vẫn là có mấy phần cứng cỏi.

Chẳng qua là thấy nữ nhi như vậy thi triển pháp thuật bộ dáng, Mạnh Tiểu Thiền vẫn là không nhịn được lắc đầu.

Nhưng nhìn xem Lục Bạch Khê khuôn mặt nhỏ hờ hững, mặt không biểu tình vung lấy đàn ngọc nện người thời điểm, nàng lại cảm giác mình nữ nhi còn tốt.

Trong ngày thường Lục Bạch Khê tối vi điềm đạm nho nhã hiểu chuyện, chỉ khi nào cùng Lục Lăng Hòa luận bàn, còn có bực này đối mặt tập kích, lại biểu hiện thẳng thắn thoải mái, phảng phất đổi một người khác, như là yêu thú con non.

844 thời gian từng giờ trôi qua.

Theo thú triều một đợt nối một đợt  quy mô càng lúc càng lớn, Đại Mộng trạch tu sĩ dần dần ý thức được mấy phần không thích hợp.

Đây không phải bình thường thú triều, mà là trăm năm khó gặp đại thú triều!

Bực này thú triều, tất nhiên sẽ có nhiều mặt tam giai Yêu Vương!

Trong lúc nhất thời, Đại Mộng trạch xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn, rất nhiều trước đến rèn luyện săn yêu tu sĩ lựa chọn thối lui đến phía sau, tạm coi biến.

Trước đó không ít lựa chọn kiên thủ hòn đảo, cũng tại giai đoạn này lựa chọn cầu viện rút lui. Giờ khắc này, Đại Mộng tiên thành thành Đại Mộng trạch tuyến đầu, đối mặt thú triều tuyến đầu.

"Thiếu thành chủ  lệnh tôn lệnh đường còn có dự định?"

Bốn đại tiên môn đều trải qua rất nhiều vòng thú triều, có kinh nghiệm phong phú, nhìn ra trận này thú triều không tầm thường về sau, Thiên Kiếm tông đóng giữ tu sĩ trước tiên đến đây phủ thành chủ bái kiến, hỏi thăm Lục Lăng Tiêu tình huống.

Mặc dù mới đảm nhiệm thành chủ vợ chồng chiến lực không phải bình thường, hơn hai mươi năm trước, đối mặt đến đây khiêu chiến Vạn Hồ chân nhân, vừa đối mặt liền trấn áp giải quyết.

Có thể thú triều quan hệ to lớn, một khi Đại Mộng tiên thành thất thủ, hoặc là tàn phá, đem tạo thành to lớn thương vong.

"Hoàng chân nhân có khả năng yên tâm, tam giai Yêu Vương vừa đến, ta cha tự sẽ ra tay."

Lục Lăng Tiêu một bộ ám kim sắc long văn cẩm bào, dáng người thẳng tắp Thần Võ, thanh âm trầm ổn hùng hồn.

Dù cho tên này gọi là Hoàng chân nhân tu sĩ thân là giả Đan chân nhân, đối mặt Lục Lăng Tiêu cỗ này giống như Cửu Thiên Chân Long uy thế cũng bị ảnh hưởng, vô ý thức tin phục.

Nhìn trước mắt Lục Lăng Tiêu, nghĩ đến hai vị kia thần bí thành chủ tình huống, Hoàng chân nhân không có nhiều lời, cáo từ rời đi.

Dù sao, thân là Thiên Kiếm tông giả Đan chân nhân, hắn hết sức rõ ràng, trận này thú triều đối Đại Mộng tiên thành mà nói, thuộc về thu hoạch khổng lồ.

Mấy tháng này thú triều đột kích, vô số yêu thú bị săn giết, thi thể tài liệu mang đến Tiên thành, dẫn đến Tiên thành tài liệu giá cả giảm nhiều.

Mà này chút giá cả giảm nhiều tài liệu, phần lớn đều bị phủ thành chủ ăn.

Nhất là phủ thành chủ cởi mở công huân chế độ, tán tu có khả năng thông qua tài liệu hối đoái một chút trong ngày thường hiếm thấy thiên tài địa bảo, càng là không người có thể cùng phủ thành chủ cạnh tranh.

Thậm chí hai vị kia thần bí mới đảm nhiệm thành chủ, còn đang chờ đợi tam giai Yêu Vương đến đây.

Dù sao tam giai Yêu Vương toàn thân là bảo.

Nếu như đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu săn giết, tràn ngập nguy hiểm.

Có thể Yêu Vương đi vào Tiên thành tập kích, liền có thể mượn nhờ tam giai cấm đoạn đại trận oanh kích, gặp được nguy hiểm  cũng có thể trước tiên trở lại Tiên thành, không sợ vây công.

Đợi Hoàng chân nhân sau khi rời đi, Lục Lăng Tiêu như là dĩ vãng, đi vào phủ thành chủ trên nhà cao tầng, đôi mắt hiện ra sáng chói hoa mỹ hào quang màu vàng óng, ngắm nhìn thú triều hướng đi.

Mơ hồ cảm giác được mấy phần vô hình yêu phong sát khí hướng phía Đại Mộng tiên thành đập vào mặt.

Thiên Tử Vọng Khí, có thể Quan Sơn Xuyên địa mạch, thấy Thần Thông thuật pháp sơ hở, pháp lực khí thế lưu chuyển!

Đi qua nhiều năm như vậy nghiên cứu, hắn cũng dần dần nắm giữ, minh ngộ.

Biết được cái này "Nhìn" chữ, cũng không phải là đơn thuần xem, mà ở chỗ cảm giác!

"Thành tâm thành ý chi đạo  có thểTiên Tri!"

Muốn nhìn thấu thiên địa vạn vật, đầu tiên muốn thấm nhuần tâm linh của mình.

Chỉ có từ thân tâm linh không nhiễm bụi trần, mới có thể tiến nhập thiên nhân hợp nhất thành tâm thành ý chi đạo, từ đó thấy rõ quan sát vạn vật.

Hắn cách một bước này còn rất xa xôi, nhưng vẫn như cũ có khả năng thông qua xa xôi khí, cảm ứng được mấy phần tối tăm khí thế.

"Đến rồi!"

Lục Lăng Tiêu đôi mắt con ngươi phảng phất Nhật Nguyệt luân chuyển, sao trời tiêu tan, thì thào nói ra.

Những ngày qua, hắn mỗi ngày đều sẽ tới quan sát Đại Mộng trạch chỗ sâu, phán đoán thú triều đại khái giai đoạn.

Giờ khắc này, hắn cảm ứng được một cỗ nồng đậm yêu lực sát khí!

Đây là tam giai Yêu Vương khí tức!

Hắn lúc này thông qua 【  Nhật Nguyệt bài 】 đưa tin, biểu thị tam giai Yêu Vương sắp đến đây, tất cả mọi người lui về Đại Mộng tiên thành.

Sau đó đi tới phủ thành chủ ban lệnh, thông tri tam giai Yêu Vương đến đây tin tức, cuối cùng hướng mẫu thân Lăng Tử Tiêu phiếu báo chuyện này.

Phòng luyện khí.

"Tam giai Yêu Vương cuối cùng đột kích rồi hả?"

To lớn Ô Kim Đoán Bảo đài trước, còn tại luyện khí Lục Trường Sinh nhận được tin tức, cười nhạt một tiếng.

Nhìn xem chính mình còn tại luyện chế 【  Phược Yêu tỏa 】 Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, một viên tuyết trắng viên đạn theo cái thóp;mỏ ác bay ra, linh quang phun trào, hóa thành một tôn dung mạo tuấn mỹ, dáng người thẳng tắp thon dài thân ảnh.

Hiện tại chẳng qua là đợt thứ nhất tam giai Yêu Vương đột kích, chính mình vị này lớn Mộng thành chủ tự nhiên không cần phải gấp gáp ra tay.

Mà chính mình Trường Sinh chân nhân cái thân phận này đột phá Kết Đan lâu như vậy, còn chưa bao giờ tại trước mặt mọi người động thủ qua.

Thân là Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ, bây giờ Tiên thành tao ngộ thú triều, chính mình nhiều ít muốn lộ diện ra tay chợt, Lục Trường Sinh nắm trong tay tam bảo hóa thân đi ra phòng luyện đan, tìm tới Lục Diệu Ca, biểu thị hai người đi xem một chút tình huống.

Mười ngày sau.

Đại Mộng tiên thành, cao lớn xưa cũ, bao la hùng vĩ, vô số trận pháp linh quang chảy xuôi tràn ngập trên tường thành, Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, Lục Lăng Tiêu, Lục Thanh Sơn đám người, còn có rất nhiều Tiên thành đóng giữ tu sĩ hội tụ.

Giờ này khắc này  có thể thấy rất nhiều đạo thủy triều hướng phía bốn phương tám hướng cuốn tới.

Đây là vô số yêu thú nhấc lên thú triều đại quân.

Này chút trong ngày thường lẫn nhau chém giết, tranh đoạt yêu thú, giờ này khắc này cùng nhau hợp tác, hướng phía tu sĩ hòn đảo, Tiên thành khởi xướng tiến công.

Cũng may Tiên thành sớm liền tiến hành thông tri, không có bao nhiêu ngưng lại tại bên ngoài săn yêu tu sĩ.

Bằng không bực này thú triều, Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ trong khoảnh khắc liền sẽ bị dìm ngập.

"Bích triều yêu, vậy mà có nhiều như vậy bích triều yêu!"

"Thật là lớn cá mập, đây cũng là một đầu chuẩn tam giai yêu thú, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Yêu Vương!"

"Không ngừng, còn có này chút cá, đây là huyễn vảy bầy cá, nhìn như mỹ lệ, lại tràn ngập kịch độc  khiến cho người gây ảo ảnh. . ."

Trên tường thành tu sĩ nhìn xem thú triều bên trong so sánh bắt mắt một chút yêu thú, vẻ mặt nghiêm túc.

Này chút có thể bị gọi tên yêu thú đều vô cùng không đơn giản, trong ngày thường ra ngoài săn yêu khó gặp, bây giờ lại nhiều như vậy tụ đến.

"Đại trận toàn lực vận chuyển, Quý Thủy Thần lôi, oanh!"

Lục Lăng Tiêu thấy cảnh này, vẻ mặt trầm ổn ngưng trọng, lúc này thao túng đại trận, vận chuyển đại trận thủ đoạn công kích, oanh kích ra từng đạo màu xanh thăm thẳm sấm chớp, đem rất nhiều yêu thú oanh kích thành cháy đen cứng đờ thi thể, chìm vào trong tay.

Bất quá bốn đại tiên môn, cùng với trên tường thành một chút đóng giữ tu sĩ thấy cảnh này, lại có chút không biết nói cái gì.

Bây giờ Yêu Vương thú triều tới gần, hai vị thành chủ vẫn chưa xuất hiện coi như, Tiên thành tam giai cấm đoạn đại trận, lại còn giao cho một cái Trúc Cơ tu sĩ chưởng khống.

Đây rốt cuộc là tự tin, vẫn là trò đùa?

Cũng may Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca, Lục Thanh Sơn tồn tại, cho không ít người lực lượng.

Dù sao lại như thế nào, ba người cũng là tam giai Kết Đan chân nhân.

"Rầm rầm rầm! Ầm ầm! ! !

Theo Quý Thủy Thần Lôi Bất đoạn oanh kích, đúng lúc này, mấy đạo hướng đi nước biển sôi trào gào thét, hình thành sôi trào mãnh liệt thao thiên sóng lớn.

Ngay sau đó.

"! ! !".

Từng đạo âm thanh khủng bố hướng phía Đại Mộng tiên thành gào thét, giống như muôn vàn cự thú cùng nhau gào thét, nhấc lên mạnh mẽ sóng âm sóng lớn, hình thành gió lốc biển động.

Cùng lúc đó, hướng phía Đại Mộng tiên thành vây công yêu thú phảng phất e ngại, lại tốt giống như nhận cổ vũ đồng dạng, cùng nhau gào thét, hung hãn không sợ chết hướng phía Đại Mộng tiên thành đánh thẳng tới.

Mà trên tường thành, tu vi hơi yếu một chút tu sĩ dù cho có Tiên thành trận pháp ngăn cách sóng âm, đối mặt bực này thú rống đều có chút đầu óc quay cuồng.

"Tam giai Yêu Vương, một đầu, hai đầu, ba đầu, làm sao nhiều như vậy! ?

"Làm sao trong nháy mắt liền đến nhiều như vậy tam giai Yêu Vương!"

"Không ngừng, còn giống như có một đầu, là bốn đầu tam giai Yêu Vương!"

Theo trầm trọng mà đè nén khủng bố khí thế tràn ngập, yêu lực sát khí trùng thiên, trên tường thành rất nhiều tu sĩ biến sắc, vẻ mặt kinh hãi, lớn tiếng kinh hô.

Thú triều một đợt nối một đợt  cần thời gian lên men.

Hiện tại hẳn là còn chưa tới thú triều toàn diện bùng nổ thời điểm, làm sao lại xuất hiện bốn đầu tam giai Yêu Vương.

Này rõ ràng không thích hợp!.