Chương 655: Liệt Hải huyền kình, khủng bố Đại Mộng thành chủ! (1)

Chương 655: Liệt Hải huyền kình, khủng bố Đại Mộng thành chủ! (1)

"Chẳng lẽ đây là tứ giai Yêu Vương nhấc lên thú triều! ?"

Có người thấy cảnh này, thấp giọng kinh hô.

Thú triều bản chất, thuộc về thượng vị yêu thú đối hạ vị yêu thú xua đuổi tạo thành.

Bây giờ xuất hiện bốn đầu tam giai Yêu Vương, nói rõ đằng sau còn có cao cấp hơn Yêu Vương!

"Bốn đầu sao?"

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Nếu như tới cái một lượng đầu, mình cùng Lục Diệu Ca vừa vặn đi lên biểu hiện xuống.

Có thể vừa đưa ra bốn đầu, cũng là có chút không tốt đánh, chỉ có thể mượn trước trợ đại trận phòng thủ  chờ bản tôn luyện chế xong pháp bảo lại đi ra thu thập.

"Cha, nói thế nào?"

Bên cạnh Lục Thanh Sơn đối mặt bốn đầu Yêu Vương hồn nhiên không sợ, hướng phía Lục Trường Sinh mày kiếm nhảy lên, lên tiếng hỏi thăm.

Dù sao mình phụ thân lúc trước nhất kiếm liền trảm kết đan hậu kỳ cư Nguyên chân nhân.

Trước mắt bốn đầu tam giai Yêu Vương, hoàn toàn không đáng chú ý.

"Có chút khó giải quyết, đầu tiên chờ chút đã."

Lục Trường Sinh này tôn tam bảo hóa thân mặc dù có Kết Đan chín tầng thực lực, nhưng hắn hiện tại làm vì Trường Sinh chân nhân, khẳng định không tiện toàn lực ra tay.

"? ? ?".

Lục Thanh Sơn nghe vậy sững sờ, cho là mình xuất hiện nghe nhầm, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn cha mình.

Có chút khó giải quyết?

Không phải, loại lời này làm sao lại theo trong miệng ngươi nói ra?

Bất quá hắn lập tức hiểu rõ cha mình ý tứ, trong lòng không còn gì để nói, muốn nhìn xem cha mình muốn giả tới khi nào, giải quyết như thế nào.

Dù sao, hắn nhưng là theo Lục Lăng Tiêu trong miệng biết được, này tòa Tiên thành thành chủ chính là mình phụ thân.

"Tiêu Nhi, trước thủ thành."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Lăng Lôi truyền âm nói ra, tính toán đợi chính mình 【  Phược Yêu tỏa 】 luyện chế xong lại nói.

Huống hồ hiện tại chẳng qua là bốn đầu tam giai Yêu Vương, mình muốn săn giết tứ giai Yêu Vương còn chưa xuất hiện!

Đúng

Lục Lăng Tiêu nhìn ngoài thành lít nha lít nhít thú triều, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó quay đầu lớn tiếng nói: "Thú triều đột kích, từ giờ trở đi, Đại Mộng tiên thành thực hành đề phòng, không lại mở ra."

"Nhưng thỉnh các vị đạo hữu yên tâm, ta cha đã luyện chế diệt yêu bí bảo, chuẩn bị săn giết Yêu Vương, có năng lực bảo hộ bảo đảm chư vị an toàn, cho nên còn mời an tâm chớ vội, hợp lực chống lại thú triều. ."

Lục Lăng Tiêu thân hình thẳng tắp như núi, thanh âm trầm ổn hùng hồn nói.

Thanh âm thông qua Tiên thành đại trận truyền ra, không khẩn trương chút nào, thậm chí cho người ta một loại Vô Dung hoài nghi tuyệt đối tự tin.

Cỗ tự tin này mười điểm cảm nhiễm người  khiến cho thành bên trong cấp thấp tu sĩ thở dài một hơi.

Dù sao, vô luận Đại Mộng tiên thành, vẫn là Ngự Linh tông, Thanh Loan tiên thành, đều trải qua nhiều lần thú triều tập kích, chưa bao giờ có phá thành tình huống.

Mà lại một khi thú triều vượt qua tình huống, không đáng kể, Khương quốc bốn đại tiên môn cũng sẽ đến đây trợ giúp, chống lại thú triều.

Lục Lăng Tuyết nhìn Tiên thành, lại tiếp tục lên tiếng nói: "Ta Đại Mộng tiên thành thành tâm chiêu mộ chư vị tán tu đạo hữu, hi vọng chung nhau vì thành phòng ra một phần lực, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mỗi ba ngày một cái chiến công, Trúc Cơ sơ kỳ mỗi ngày mười cái chiến công. ." "Mỗi ngày chiến công kết toán về sau, chiến công liền có thể hướng bản thành hối đoái linh thạch, đan dược, pháp khí, công pháp các loại."

Lục Lăng Tiêu lời nói hỏi, tế ra một đạo đủ vài trượng rộng bảng cáo thị, phía trên sắp hàng có khả năng hối đoái đan dược pháp khí, công pháp bí thuật, thiên tài địa bảo các loại.

Tuy nói tam giai cấm đoạn đại trận, tự thành thiên địa, không có nhược điểm thiếu hụt.

Có thể đối mặt thú triều cuồn cuộn không dứt công kích, tường thành đại trận vẫn là có khả năng bị đánh khuyết chức khẩu.

Mà lại Lục Trường Sinh đã biết được, trận này thú triều lớn xác suất là tứ giai Yêu Vương nhấc lên, tự nhiên muốn vững chắc làm việc, không có khả năng keo kiệt này chút khen thưởng.

Chờ tứ giai Yêu Vương vừa đến, hắn thân dung đại trận, mượn nhờ Tiên thành đại trận thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 này chút thủ thành tu sĩ gia trì đại trận, đều có thể vì hắn cung cấp pháp lực.

"Tê, tam giai kỹ nghệ truyền thừa, bàng môn cấp công pháp, này này cái này. ."

"Không chỉ có Trúc Cơ đan, còn có Ngưng Tinh đan, phủ thành chủ cũng quá hào phóng đi?"

"Nhất giai Phá Giai đan, nhị giai Phá Giai đan, thậm chí ngay cả tam giai Phá Giai đan cũng có!

"Bất quá Ngưng Tinh đan cần mười vạn chiến công, phủ thành chủ không có thành ý a."

"Dù sao Ngưng Tinh đan, làm sao có thể tiện nghi, này rõ ràng phủ thành chủ cho đại gia nhìn một chút, biểu thị không kém cấp chiến lược tài nguyên."

"Cũng không thể nói như vậy, nếu như trận này thú triều kéo dài cái một hai năm, chưa từng không có cơ hội hối đoái."

Thành bên trong tu sĩ nhìn xem trên bảng danh sách mặt thiên tài địa bảo, không ngừng hít vào khí lạnh, kinh hô phủ thành chủ giàu nứt đố đổ vách.

Dù cho bốn đại tiên môn, các đại đỉnh cấp thế lực tử đệ cũng không nhịn được kinh hô, hai mặt nhìn nhau, nghĩ biết được phủ thành chủ này là đơn thuần bày ra tới hấp dẫn người vẫn là thật có ban thưởng.

Trọng thưởng phía dưới, tất có dũng tu.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều trước đó ngắm nhìn tu sĩ lựa chọn báo danh thủ thành, kiếm lấy chiến công.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Tiên thành bên ngoài, bốn đầu tam giai Yêu Vương phân biệt theo bốn phương tám hướng hướng tiến công, không ngừng oanh kích Tiên thành, tạo thành không có gì sánh kịp khủng bố thế công.

Cùng lúc đó, Tiên thành đại trận bắt đầu toàn lực vận chuyển.

Vô tận xanh thẳm hơi nước tựa như ảo mộng bốc lên tràn ngập, đem cả mảnh trời màn đều rất giống phong tỏa, rủ xuống từng tia từng sợi ánh sáng óng ánh, cấu kết Đại Mộng trạch vô tận thủy mạch, tan mất yêu thú tầng tầng thế công.

Quá trình này, đại trận còn thỉnh thoảng bộc phát ra cuồn cuộn sóng lớn, vòi rồng gió lốc, xuất phát vạc nước to màu lam lôi đình hồ quang điện, sắp thành mảnh yêu thú oanh sát.

Đối mặt Yêu Vương như vậy vô cùng vô tận tiến công, gia trì Tiên thành đại trận trận đài không ngừng có tu sĩ tiến đến tiếp sức Lục Lăng Lôi cũng đi tới phủ thành chủ, đem đại trận giao cho sư tôn Hồng Liên chủ trì.

Tiên thành đại trận, không cho sơ thất!

Hắn lại như thế nào, cũng bất quá một tên Trúc Cơ tu sĩ, nhị giai Trận Pháp sư.

Nếu như quá trình hơi có ngoài ý muốn, liền có thể có thể dẫn đến đại trận xuất hiện lỗ hổng, từ đó tạo thành to lớn thương vong.

Hồng Liên Kết Đan sáu tầng tu vi, thân là tam giai Trận Pháp sư, có được Nguyên Anh cấp thần hồn  có thể đem đại trận vận chuyển tới cực hạn.

Quá trình bên trong còn có thể thấy rõ quan sát từng triều tiến công tình huống, từ đó dùng nhỏ nhất tiêu hao vận chuyển đại trận đồng thời tiến hành công kích.

Quả nhiên, nổi tiếng sen tiếp nhận chấp chưởng đại trận về sau, thành bên trong một chút hiểu được trận pháp tu sĩ lập tức cảm giác được mấy phần không giống nhau, phảng phất ổn định rất nhiều.

Liền như vậy, thời gian từng giờ trôi qua.

Mặc dù thú triều điên cuồng tập kích Tiên thành, nhưng có đại trận thủ hộ, tình huống ổn định, thành bên trong tu sĩ tâm thái dần dần thả bình.

Thậm chí rất nhiều thủ thành tu sĩ hi vọng thú triều kéo dài lâu một chút, dạng này bọn hắn liền có thể nhiều dễ dàng kiếm lấy chiến công.". ! ! ! .

Nửa tháng sau, lại một đạo âm u hùng hồn yêu thú rống gào thét vang lên, làm cho người kinh hãi run rẩy, hoa mắt váng đầu khí huyết pháp lực quay cuồng phun trào.

Chỉ thấy vô tận thú triều phía sau, một đầu thân hình khổng lồ, có tới mấy chục trượng cá mập lớn theo gió vượt sóng tới, nhấc lên vô tận vòi rồng biển động, khí thế mãnh liệt khủng bố, mây gió đất trời biến sắc.

Dù cho cách nhau rất xa, vẻn vẹn bằng vào thanh âm, khí tức, hết thảy tu sĩ cũng biết đây là một đầu tam giai Yêu Vương!

"Đây là Thiên giai yêu thú, Nộ Hải Kích Sa!"

"Tại sao lại một đầu Yêu Vương đột kích, này đều năm đầu Yêu Vương!"

"Đầu này Yêu Vương khí thế so với trước bốn đầu đều muốn càng lớn, rất có thể là một đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương!"

"Tam giai hậu kỳ! ? Năm đầu Yêu Vương, chẳng lẽ trận này thú triều, thật chính là tứ giai Yêu Vương nhấc lên không thành! ?"

Ban đầu ổn định sĩ khí theo Nộ Hải Kích Sa đến đây, trong nháy mắt giảm nhiều, tạo thành một hồi hoảng hốt, rất nhiều người kinh hô.

Thấy loại tình huống này, đừng nói Tiên thành tu sĩ, dù cho Lục Thanh Sơn cũng nhịn không được nhíu mày, nhìn mình lão cha.

Dù sao chiếu dưới tình huống như vậy đi, thật khả năng xuất hiện tứ giai hoá hình Yêu Vương.

Cha mình mặc dù có thể nhất kiếm chém giết Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, có thể còn giống như không có đột phá Nguyên Anh.

Đến lúc đó đối mặt tứ giai Yêu Vương, thật có thể được sao?

Huống hồ ngoại trừ tứ giai Yêu Vương, mong muốn tại vô ngần biển cả chém giết như thế năm đầu Yêu Vương cũng vô cùng khó khăn..