Chương 655: Liệt Hải huyền kình, khủng bố Đại Mộng thành chủ! (2)

Chương 655: Liệt Hải huyền kình, khủng bố Đại Mộng thành chủ! (2)

"Không vội."

Lục Trường Sinh một bộ thanh sam trường bào, dung mạo tuấn mỹ, dáng người thẳng tắp, chắp tay nói ra, ra hiệu nhi tử an tâm chớ vội.

Mới thoáng cái, lại lớn nửa tháng trôi qua.

Dù cho Tiên thành có được tam giai cấm đoạn đại trận, đối mặt năm đầu Yêu Vương suất lĩnh thú triều công kích, cũng có nhất định áp lực, trận pháp linh quang lúc sáng lúc tối, như là Bạch Nhật ngày đêm giao thế.

Ngày này, lại một đầu thân hình to lớn, giống như sơn nhạc bát trảo ma ngư xuất hiện, cùng Nộ Hải Kích Sa oanh kích Tiên thành.

Đầu này bát trảo ma ngư vì tam giai hậu kỳ Yêu Vương, không chỉ thực lực khủng bố, phun ra mực nước giống như địa ngục hồng lưu, có ăn mòn mục nát cấm chế tường thành hiệu quả.

Theo đen như mực, phảng phất cuồn cuộn hồng lưu mực nước bao phủ, đánh ra tường thành, Tiên thành phía tây đại trận cấm chế lúc sáng lúc tối, phảng phất bị tuế nguyệt ăn mòn, dần dần ảm đạm.

"Đầu này bát trảo mực cùng Nộ Hải Kích Sa, phảng phất liền là nhằm vào Tiên thành phá cấm tới."

Lục Trường Sinh thấy tình huống này, nhịn không được nhíu mày.

Đầu này bát trảo ma ngư mực nước có được hủ hóa trận pháp cấm chế hiệu quả  có thể làm hao mòn Tiên thành cấm chế.

Mà Nộ Hải Kích Sa sức công phạt khủng bố, cá mập đuôi như cùng một chuôi phạt thiên thần kích, cho Tiên thành đại trận tạo thành to lớn phá hư áp lực.

Cả hai cùng một chỗ động thủ, tạo thành hiệu quả có thể nói tăng gấp bội.

"Phu quân!"

Hồng Liên hướng phía Lục Trường Sinh truyền âm, biểu thị bát trảo ma ngư cùng Nộ Hải Kích Sa một mực tiếp tục như vậy, tối đa một tháng, Tiên thành phía tây tường thành liền sẽ triệt để tổn hại, xuất hiện lỗ hổng.

"Đợi thêm bảy ngày."

Phòng luyện khí, Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Đoán Bảo đài, hướng phía Hồng Liên truyền âm nói ra, biểu thị mình còn có bảy ngày, Phược Yêu tỏa liền có thể luyện chế hoàn thành.

Theo bát trảo ma ngư xuất hiện, Tiên thành bầu không khí dần dần khẩn trương cháy bỏng, rất nhiều người đều tại lo lắng sợ hãi.

Cũng không phải là lo lắng Tiên thành công phá, mà là lo lắng tứ giai Yêu Vương. Dù sao tình huống bây giờ, tứ giai Yêu Vương nhấc lên thú triều xác suất đã thuộc về đại khái suất.

Một khi tứ giai Yêu Vương xuất hiện, Đại Mộng tiên thành không có khả năng giữ vững.

Bốn đại tiên môn đóng giữ tu sĩ cũng ngồi không yên, hỏi thăm Lục Lăng Tiêu cùng với Lục Trường Sinh, hai vị thành chủ cái gì tình.

"Thành chủ biểu thị, trận này thú triều, rất có thể có tứ giai Yêu Vương đột kích, cho nên bọn hắn đang chuẩn bị chống lại tứ giai Yêu Vương bí bảo."

Đối mặt bực này hỏi thăm, Lục Trường Sinh thao túng tam bảo hóa thân, lên tiếng nói ra.

"Đại Mộng thành chủ đã sớm biết trận này thú triều vì tứ giai Yêu Vương nhấc lên sao?

"Trước đó phủ thành chủ tuyên bố thú triều đột kích thời gian liền có vấn đề, đoán chừng đã sớm đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu quan sát, nhìn ra tình huống không thích hợp."

"Trận này thú triều, không phải là hai vị thành chủ rước lấy a?"

Những tu sĩ này dù cho trong lòng lo lắng cũng không có biện pháp, chỉ có thể tĩnh tâm chờ đợi, hỗ trợ thủ thành.

*. *.

Bảy ngày sau, phòng luyện khí.

"Hô, cuối cùng xong rồi!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Ô Kim sắc to lớn Đoán Bảo đài bên trên, toàn thân lóng lánh sao trời phát sáng ám kim xiềng xích thở dài một ngụm trọc khí, vẻ mặt có chút mỏi mệt.

Để cho ổn thoả, có thể đối tứ giai Yêu Vương tạo thành hiệu quả, Lục Trường Sinh có thể nói xuất huyết nhiều.

Không chỉ đem trên người mình tam giai tài liệu dùng tới luyện khí, còn đem trước đó theo Ngũ Độc giáo muốn tới hứa nhiều tài liệu trân quý dung nhập trong đó.

Nếu là tứ giai Yêu Vương không có tới, hoặc là săn giết thất bại, hắn Phược Yêu tỏa không có thể sử dụng ra ngoài, như vậy đem trực tiếp máu!

"Ào ào ào..."

Lục Trường Sinh đối xiềng xích đánh ra một đạo pháp quyết, có tới thành đùi người to, mấy trượng tràng xiềng xích như là Giao Long xoay quanh mà lên, ào ào ào rung động.

Phía trên lít nha lít nhít phức tạp hoa văn lưu chuyển, tràn ngập một cỗ khiếp người khí thế, nhất là to lớn là vòng xích bên trên ngoại trừ trận pháp hoa văn, còn khảm nạm lấy một viên tam giai yêu đan.

Đem xiềng xích thu nhập Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, Lục Trường Sinh đi ra phòng luyện khí, hỏi thăm Hồng Liên trước mắt Tiên thành tình huống.

Hắn mặc dù có tam bảo hóa thân tại bên ngoài nhất tâm nhị dụng, nhưng kém xa chấp chưởng đại trận Hồng Liên rõ ràng.

"Trước mắt áp lực chủ yếu đến từ bát trảo ma ngư cùng Nộ Hải Kích Sa, chúng nó công kích tường thành trận pháp đã xuất hiện nhất định tổn hại, đoán chừng mười ngày sau, liền đem nghiêm trọng tổn hại, xuất hiện lỗ hổng. .

Nếu như đơn độc hai đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương, vô pháp đối Đại Mộng tiên thành tạo thành bực này ảnh hưởng.

Có thể sáu đầu Yêu Vương, còn có vô cùng vô tận thú triều, dù cho Tiên thành đại trận cũng cố hết sức miễn cưỡng.

"Nhiên linh đại trận có thể bố trí xong?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Vì săn giết tứ giai Yêu Vương, hắn có thể nói phí hết tâm tư, còn nhường Hồng Liên tại phủ thành chủ bố trí một tòa đầu nhập hơn trăm vạn linh thạch nhiên linh trận.

Đến lúc đó những linh thạch này toàn diện sẽ bùng cháy, vì 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cung cấp lượng lớn linh khí.

"Phu quân yên tâm, này chút đều đã chuẩn bị thỏa đáng. . ."

Hồng Liên biết được Lục Trường Sinh kế hoạch, nghĩ muốn nhờ Thông Thiên linh bảo oanh sát tứ giai Yêu Vương.

"Tốt, đã như vậy, như vậy ba ngày sau, giết yêu."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, uống vào hai viên thuốc, bắt đầu ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, đem chính mình trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong.

Mấy tháng này luyện khí, đối hắn tâm thần pháp lực vẫn là có nhất định tiêu hao, cần hơi nghỉ ngơi một chút. Ba ngày sau, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên đi vào phủ thành chủ lầu các bên trên, quan sát trong ngày thường người đến người đi, náo nhiệt vô cùng, bây giờ lại bầu không khí ngưng trọng Tiên thành.

"Đầu này tứ giai Yêu Vương cũng là bảo trì bình thản a, hiện tại còn chưa có xuất hiện."

Nếu như có khả năng, Lục Trường Sinh vẫn là muốn chờ âm thầm tứ giai Yêu Vương xuất hiện động thủ lần nữa.

Làm sao Đại Mộng tiên thành thực lực nội tình tại đây bên trong, vô pháp một mực tiêu hao xuống.

"Tứ giai Yêu Vương, đã khai linh trí, có thể hóa thành nhân hình, bây giờ thú triều bao phủ Tiên thành, nó đoán chừng muốn chờ đại trận tường thành phá vỡ mới có thể xuất hiện."

Hồng Liên một bộ màu đỏ mạ vàng lộng lẫy váy, dáng người thon dài tuyệt thế, như là một tôn chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể khinh nhờn cao quý thần nữ.

"Hi vọng nó đừng để ta thất vọng."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, sau đó suy nghĩ khẽ động, nói: "Đại Hắc, ra tay đi!

Theo hắn ra lệnh hạ xuống, ẩn núp tại Đại Mộng tiên thành chỗ sâu Liệt Hải huyền kình theo trong ngủ mê thức tỉnh, hai cái như là hắc động Thâm Uyên lớn mắt to chậm rãi mở ra.

Không sai biệt lắm trưởng thành đến chuẩn tứ giai khủng bố khí thế phóng thích ra  khiến cho nước biển sôi trào gào thét, nhấc lên vô tận sóng lớn, thậm chí chân trời mây mù quay cuồng, mắt thường có thể thấy ảm đạm đi.

Đang đang tập kích lấy Đại Mộng tiên thành yêu thú cảm giác được Liệt Hải huyền kình tràn ngập khí thế, bản năng run rẩy.

Nhất là một chút đê giai yêu thú, trực tiếp lâm vào kinh khủng cùng trong hỗn loạn, thậm chí hôn mê.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thành bồi bên trên, có tu sĩ ý thức được mấy phần không thích hợp.

Chỉ thấy dưới biển sâu, thân hình khổng lồ, toàn thân bao trùm lấy u Hắc Lân giáp Liệt Hải huyền kình đem giống như loạn đao Thâm Uyên miệng lớn kéo ra.

Sau đó vọt ra khỏi mặt nước, đem vô số tôm cá, hàng trăm hàng ngàn đê giai yêu thú nuốt vào Thâm Uyên miệng lớn, bàng đại khủng bố thân hình xuất hiện tại Tiên thành tu sĩ trong mắt.

Giống như hắc động khiếp người đôi mắt, u hắc lạnh lẽo lân giáp, cao ngất sắc bén u hắc vây cá lưỡi đao cùng phảng phất cánh khổng lồ vây cá, trải rộng thân thể đáng sợ gợn sóng.

L

Liệt Hải huyền kình gầm nhẹ một tiếng, thanh âm như là lôi đình nổ vang, Chân Long gào thét, chuẩn tứ giai Yêu Vương khí thế phô thiên cái địa tràn ngập  khiến cho xung quanh trăm dặm động vật biển, tu sĩ nhân tộc đều vô cùng lo sợ.

"Đây là cái gì! ? Lại một đầu tam giai Yêu Vương!"

"Không không. Không ngừng, ta cảm giác đầu này Yêu Vương thời cơ so với trước sáu đầu Yêu Vương đều cường đại hơn!"

"Cái này chẳng lẽ liền là nhấc lên thú triều tứ giai Yêu Vương!

"Không, hẳn là còn chưa tới tứ giai, đan xen tam giai tứ giai ở giữa! Chẳng lẽ liền là đầu này Yêu Vương nhấc lên thú triều, mong muốn mượn cơ hội tấn thăng tứ giai!"

"Xong, triệt để xong!"

Theo Liệt Hải huyền kình xuất hiện, Đại Mộng tiên thành tu sĩ đều là vẻ mặt trắng bệch, vẻ mặt sợ hãi..