Chương 655: Liệt Hải huyền kình, khủng bố Đại Mộng thành chủ! (3)

Chương 655: Liệt Hải huyền kình, khủng bố Đại Mộng thành chủ! (3)

Dù sao, đằng trước sáu đầu Yêu Vương đã lệnh Tiên thành đại trận không ổn định, lòng người bàng hoàng.

Hiện tại lại xuất hiện một đầu Yêu Vương, mà lại khí thế vượt qua trước đó sáu đầu Yêu Vương, thật là khiến người tuyệt vọng!

"Thối lão cha cuối cùng muốn xuất thủ."

Một bộ phấn váy trắng áo, dung mạo tươi đẹp Lục Vọng Thư thấy đầu này Liệt Hải huyền kình, lập tức đôi mắt đẹp lấp lánh, cảm giác Liệt Hải huyền kình vô luận khí thế vẫn là thân hình bộ dáng, đều so với trước mạnh mẽ bá khí rất nhiều.

Nhất là thân thể thần bí ám trầm hoa văn, trên trán xông lên trời như câu độc giác, đều tràn ngập một cỗ khó nói lên lời bá chủ uy nghiêm.

"Sớm biết ta liền không tham những thu hoạch này, nên sớm rời đi."

"Hai vị thành chủ đại nhân làm sao còn không ra tay!" "Này các loại tình huống, trừ phi Nguyên Anh chân quân ra tay, dù cho thành chủ đại nhân có được Kết Đan hậu kỳ thực lực, cũng không có khả năng đánh lui thú triều."

"Có thể ít nhất có thể chống lại hạ Yêu Vương, ổn định Tiên thành đại trận đi!"

"Lão phu sống hơn một trăm tuổi, không nghĩ tới trước khi chết còn có thể nhìn thấy bực này thú triều, cũng tính chết cũng không tiếc!"

"Đợi chút nữa Tiên thành phá vỡ, nói không chừng còn có một tia cơ hội chạy trốn.

Giờ khắc này, bên trong tòa tiên thành, rất nhiều tu sĩ tràn ngập bi quan, phảng phất thấy Tiên thành bị công phá, chính mình mất mạng thú triều.

Không ngừng cấp thấp tu sĩ, dù cho trước đến rèn luyện rất nhiều thế lực lớn tử đệ cũng vẻ mặt khó coi, không nghĩ tới gặp được chuyện thế này.

"Thiếu thành chủ, Trường Sinh chân nhân!"

Các đại đỉnh cấp thế lực tu sĩ lại đến đây hỏi thăm Lục Lăng cùng Lục Trường Sinh, đem hi vọng ký thác tại hai vị thần bí thành chủ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên chân trời có tiếng ca truyền đến.

"Hai mươi năm qua mũi kiếm tàng, Trường Ca hạo đãng khí phách giương. Gió xoáy kình sóng sạch vạn dặm, mây mở gợn sóng thấy thiên quang. Vạn Lý Thương Minh Hà Túc Đạo, Nhật Nguyệt phát sáng chiếu Bát Hoang.

Bài hát này tiếng đại khí bàng bạc, nghe có gió cuốn mây tan, khí nuốt vạn dặm như hổ chi ý, chỗ có lòng mang bi quan người nghe được bài hát này âm thanh, sâu trong tâm linh phảng phất kích phát vô tận dũng khí cùng hào hùng.

Chỉ thấy một tên người mặc màu đen áo bào rộng đại bút, khuôn mặt nho nhã tuấn lãng nam tử trung niên đạp không tới.

Vĩ ngạn thân thể cùng nho nhã khuôn mặt che lại lấy một tầng Hỗn Độn khí  khiến cho người xem không thế nào rõ ràng.

Nhưng một đôi tròng mắt lại như là trong bầu trời đêm Thái Dương, thâm thúy có thần, như muốn xuyên thủng vạn thế.

Theo hắn Súc Địa Thành Thốn từng bước một đạp không tới, kinh khủng khí huyết pháp lực tràn ngập, đè ép thiên địa Nhật Nguyệt, khổng lồ vô biên.

"Người này là ai?"

"Thật là khủng khiếp pháp lực khí tức!"

"Không, còn có thể phách, cỗ này huyết khí bí mà không phát, lại giống như một đầu Thái Cổ Thương Long, xông thẳng lên trời!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Lục Trường Sinh, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi, không biết Tiên thành còn có như thế một vị tồn tại, khí tức quá kinh khủng, chấn động cả tòa Tiên thành!

Trên tường thành tam bảo hóa thân nhìn người tới, thứ nhất tiến lên chắp tay chắp tay nói: "Gặp qua thành chủ đại nhân!"

"Những ngày qua vất vả Trường Sinh đạo hữu cùng các vị đạo hữu.

Lục Trường Sinh cười vang nói, thanh âm hùng hồn, cùng mình đối thoại.

"Thành chủ đại nhân! ? Cái gì, cái này người liền là Đại Mộng thành chủ!"

"Ta làm sao nhớ kỹ thành chủ đại nhân không phải bộ dáng như vậy."

"Hai mươi năm trước, nghe đồn Đại Mộng tiên thành đổi chủ, xem ra sự tình là thật, vị này tân thành chủ không nữa dùng Vô Ngân chân nhân thân phận hành tẩu thế gian.

Thành bên trong dò xét xem trước mắt vị thành chủ này đại nhân, nhưng làm thế nào đều nhìn không rõ.

"Thành chủ?"

Lục Thanh Sơn bối rối.

Không phải nói Tiên thành là chính mình sao?

Làm sao ra tới một vị thành chủ?

Hắn muốn nhìn rõ vị thành chủ này bộ dáng, nhưng lại khó mà thấy rõ, cũng không dám vận dụng Thần Thông quan sát.

Dù sao Tu Tiên giới điều tra người khác pháp lực dung mạo, thuộc về một loại bất kính, thậm chí có khả năng coi là khiêu khích.

"Tối nay ngươi sẽ biết."

Tam bảo hóa thân hướng Lục Thanh Sơn khẽ cười một tiếng, cảm thấy nhi tử bộ dáng này cũng là có thú "Tuyết Nhi, bây giờ thú triều đột kích, ngươi liền theo vi phụ ra khỏi thành một trận chiến."

Lục Trường Sinh nhìn về phía một bộ màu vàng kim long văn cẩm bào, mang theo mặt nạ vàng kim nhi tử nói ra.

Nếu nhi tử đảm nhiệm Thiếu thành chủ, như vậy tự nhiên muốn làm ra điểm bộ dáng.

Tiếng nói vừa ra, pháp lực bàn tay lớn một cầm, trực tiếp đem Lục Lăng Tiêu cuốn lên, đi ra Tiên thành đại trận.

Này

Tất cả mọi người kinh ngạc, hoàn toàn xem không hiểu vị thành chủ này đại nhân kỹ thuật.

Bên ngoài bây giờ yêu thú vô tận, còn có bảy đầu Yêu Vương, đây không phải đi chịu chết sao?

Nhưng kế tiếp một màn, tất cả mọi người có kinh ngạc, bối rối.

Chỉ thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Lăng Tiêu tựa như như thuấn di, thẳng tắp rơi vào đầu kia kinh khủng nhất chuẩn tứ giai Yêu Vương đỉnh đầu.

Đối mặt này các loại tình huống, đầu này chuẩn tứ giai Yêu Vương không có chút nào kháng cự, chẳng qua là gầm nhẹ một tiếng, phóng thích ra trầm trọng như vực sâu yêu lực, hướng phía Nộ Hải Kích Sa, bát trảo ma ngư đánh tới.

"Này tình huống như thế nào?"

"Đầu này chuẩn tứ giai Yêu Vương, cũng không phải là đến từ thú triều, mà là vị thành chủ này đại nhân! ?"

"Đây là thành chủ đại nhân vật cưỡi linh sủng! ?"

Tất cả mọi người bối rối, lại bị khiếp sợ tột đỉnh.

Cái này thật sự là quá kinh người, vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Dù sao trước một khắc, bọn hắn còn tưởng rằng Tiên thành muốn tại thú triều tập kích hạ phá diệt.

Không nghĩ tới sau một khắc, làm người ta sợ hãi nhất chuẩn tứ giai Yêu Vương lại là vị này Đại Mộng thành chủ linh sủng vật cưỡi.

"Đáng giận lão cha, vậy mà không mang theo ta!"

Lục Vọng Thư nhìn xem Liệt Hải huyền kình đỉnh đầu Lục Trường Sinh, có chút nghiến răng, cảm thấy này loại vạn chúng chú mục trường hợp vậy mà không mang tới hắn tối vi nhu thuận hiểu chuyện áo bông nhỏ.

Tối nay chính mình cũng muốn làm Tiên thành Thiếu thành chủ, trở thành Tiên thành công chúa, cưỡi Liệt Hải huyền kình ngao du Đại Mộng trạch!

Lăng Tử Tiêu thấy Liệt Hải huyền kình bên trên đứng sóng vai hai cha con, sáng ngời đôi mắt đẹp tràn đầy mừng rỡ ý cười, cảm thấy lúc này mới có chút Tiên thành Thiếu thành chủ bộ dáng.

Qua chiến dịch này, nhi tử Lục Lăng Tiêu Tiên thành Thiếu thành chủ có thể nói triệt để vững chắc!

"Tiêu Nhi, đưa ngươi Lục Dương thần hỏa giám tế ra tới."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Lăng Tiêu nói ra.

Lục Dương thần hỏa giám, liền là trước kia Lục Lăng Tiêu theo Thanh Loan tiên thành đãi đến tàn phá gương đồng.

Đằng sau bị Lục Trường Sinh dùng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám ôn dưỡng, bổ sung bản nguyên khí thế, miễn cưỡng chữa trị, làm hắn Đồng Tham pháp bảo.

Lục Lăng Tiêu không rõ chân ý, nhưng vẫn là đem giám tử tế ra, xoay quanh lên đỉnh đầu, cả người nhiều hơn mấy phần uy nghiêm bá đạo khí thế.

Thấy thế, Lục Trường Sinh đỉnh đầu 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 xoay quanh, tiết lộ ra một tia như có như không khủng bố khí thế, sau đó Hỗn Độn thể toàn diện khôi phục, khí huyết xông lên trời không, như cùng một đầu màu vàng kim Thương Long gào thét thương khung, đảo loạn mây gió đất trời biến sắc.

Ngay sau đó, hắn năm ngón tay bóp quyền, tựa như đem thiên địa vô tận kình lực ngưng tụ tại một quyền này, thật lớn phật quang nở rộ, nương theo lấy một hồi phật âm thiện xướng vang lên, sáng chói chói mắt  khiến cho người khó mà nhìn thẳng.

"Phạm Ma Chân Thánh quyền... Phật trấn sơn hà!"

Lục Trường Sinh không có sử dụng pháp bảo, Minh Thần Chi Mâu, thi triển Phạm Ma Chân Thánh Công quyền pháp, hướng phía Nộ Hải Kích Sa oanh kích mà đi.

Quyền quang giống như một tôn trấn áp thiên địa sơn hà màu vàng kim Phật Đà, xuất phát vô tận phật quang, trấn áp độ hóa hết thảy.

Rống

Nộ Hải Kích Sa cảm giác được một cỗ nguy hiểm khí thế đem chính mình bao phủ, gào thét gào thét, yêu lực sôi trào, nhấc lên vô tận sóng cả, cái đuôi thì như là một cây phá thiên thần kích, cắt đứt Thương Vũ, hướng phía Lục Trường Sinh chém thẳng mà đi.

"Rầm rầm rầm "

Nhưng mà đối mặt Lục Trường Sinh bây giờ thể phách, dù cho đầu này Nộ Hải Kích Sa vì Thiên giai huyết mạch Yêu Vương cũng không phải là đối thủ, yêu lực liên tục bại lui, thân thể khổng lồ tựa như xuất hiện vết rách.

Rống

Liệt Hải huyền kình gào thét một tiếng, hình thành đinh tai nhức óc khủng bố sóng âm, sau đó cái trán độc giác giương lên, một cỗ dời sông lấp biển, vạch phá thiên địa hư không lực lượng đem trước mắt vùng nước chia làm hai nửa, hướng Nộ Hải Kích Sa bao phủ mà đi.

Oanh

Nộ Hải KíchSa vốn cũng không phải là Lục Trường Sinh đối thủ, tại đây hai đạo thế công hạ trong nháy mắt gào thét một tiếng, thân thể khổng lồ bay tứ tung nổ tung, huyết dịch bay diệt, rò rỉ chảy xuôi.

Sau một khắc, Lục Trường Sinh dùng 《 Ngũ Hành Nguyên Hợp Kinh 》 thi triển Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, giữa thiên địa một tòa Ngũ Hành thần sơn ầm ầm hạ xuống, đem Nộ Hải Kích Sa gắt gao trấn áp không nhúc nhích được.

"Này này cái này. ."

"Thực lực thật là khủng khiếp, một đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương, vậy mà trong nháy mắt trấn áp!"

"Thủ đoạn này, liền là thành chủ, năm đó ta may mắn quan sát qua thành chủ đánh với Vạn Hồ chân nhân một trận!

"Nguyên lai thành chủ đại nhân mạnh như vậy!"

Đại Mộng tiên thành tu sĩ thấy cảnh này, từng cái khuôn mặt vẻ mặt mừng rỡ xúc động.

Đơn giản như vậy ra tay, bọn hắn liền hiểu, trận này thú triều ổn!

Bất quá bốn đại tiên môn tu sĩ thấy cảnh này, lại vẻ mặt kinh hãi, tràn đầy không dám tin.

Trước kia bọn hắn biết được Đại Mộng tiên thành vợ chồng không đơn giản, có thể chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?

Chuẩn tứ giai Yêu Vương linh sủng. Thân thể cứng rắn chống đỡ Thiên giai huyết mạch, tam giai hậu kỳ Yêu Vương.

Thực lực này so trước kia chấp chưởng Thanh Loan tiên thành Thanh Loan chân quân còn muốn cường hoành hơn bá đạo a!

Huống chi ngoại trừ vị thành chủ này, Đại Mộng tiên thành còn có một vị thành chủ phu nhân!

"Diệu Ca tỷ, Thanh Sơn, đi thôi, chúng ta cũng nên ra tay rơi xuống."

Lúc này, trên tường thành tam bảo hóa thân hướng Lục Diệu Ca, Lục Thanh Sơn cười nói.

Chính mình làm Tiên thành Phó thành chủ, sao có thể một mực xem kịch đâu, tốt xấu ra tay làm một phần lực.

Hiện tại biểu hiện dưới, tối nay chính mình cũng có thể danh chính ngôn thuận theo Tiên thành thu hoạch được một chút cơ duyên thu hoạch.

Tốt

Lục Diệu Ca một bộ tuyết trắng cung trang váy, khí chất Nhược Thủy, nhu cười đáp, cùng tam bảo hóa thân sóng vai đi ra Tiên thành đại trận.

Ách

Lục Thanh Sơn mặc dù không biết tình huống như thế nào, nhưng vẫn lắc đầu một cái đầu, bảy chuôi tam giai phi kiếm xuất hiện, cùng phụ thân di nương đi ra đại trận.

Bây giờ vạn chúng chú mục dưới, cũng đáng được hắn Lục Thanh Sơn tiểu thí ngưu đao..