Chương 656: A Vô, cho ta đánh nó! (1)

Chương 656: A Vô, cho ta đánh nó! (1)

"Hống hống hống! ! !"

Thấy Nộ Hải Kích Sa bị Lục Trường Sinh cùng Liệt Hải huyền kình trong nháy mắt trấn áp, bát trảo ma ngư ngửa mặt lên trời gào thét, phảng phất tại kêu gọi cầu viện.

Cùng lúc đó, vô cùng vô tận thú triều hướng phía Lục Trường Sinh, Liệt Hải huyền kình bao phủ mà đi.

Nhưng mà Liệt Hải huyền kình một tiếng giống như Chân Long gào thét kình rống, trực tiếp liền đem vô số đê giai yêu thú chấn liểng xiểng, thậm chí thân thể nổ tung, đem nước biển nhuộm thành huyết hồng một mảnh.

"Tuyết Nhi, nhìn cho thật kỹ!"

Lục Trường Sinh thân thể hùng vĩ, Hỗn Độn khí tràn ngập, đỉnh đầu 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 một mặt như là nóng bỏng mặt trời, lưu chuyển lên hừng hực hoa mỹ hào quang màu vàng óng, một mặt giống như thanh lãnh trăng sáng, rơi xuống ánh sáng nhu hòa.

Màu vàng kim cùng ánh sáng màu bạc xen lẫn chảy xuôi, phảng phất dung nhập 【  Lục Dương thần hỏa giám 】 giúp Lục Lăng Lôi hóa giải phô thiên cái địa yêu lực sát khí, Yêu Vương uy áp.

Bằng không bực này Yêu Vương khí thế, mặc dù Lục Lăng Lôi có được Long Ngâm Chi Thể, pháp chủng 【  Thiên Tử Vọng Khí 】 cũng khó có thể ổn định.

"! ".

Lục Lăng Tiêu dáng người thẳng tắp như núi, đôi mắt Nhật Nguyệt bốc lên, trực diện trước mắt thú triều.

Biết được phụ thân đây là nói với chính mình Yêu Vương không thể sợ, vô luận đối mặt cái gì, làm không có chút rung động nào, lòng mang niềm tin vô địch!

Oanh

Lục Trường Sinh pháp lực phun trào, Âm Dương một đại cầm nã gắt gao trấn áp Nộ Hải Kích Sa, lại cùng Liệt Hải huyền kình hướng phía bát trảo ma ngư đánh tới.

Đầu này bát trảo ma ngư biết được chính mình không phải là đối thủ, gào thét một tiếng liền hướng phía biển sâu kín đáo đi tới.

Quá trình bên trong, tám đầu to lớn xúc tu giống như quấy động thiên địa cự mãng, mặt ngoài lồi lõm phiền phức khó chịu nở rộ thâm thúy quỷ dị sáng bóng, đem vô số đê giai yêu thú nằm ngang ở phía trước, sau đó miệng phun ra ra vô tận màu đen mực nước, như là mãnh liệt màu đen hồng lưu.

"Ma Thần Chi Mâu!"

Đối mặt bực này thế công, Lục Trường Sinh đưa tay hư nắm, vẫn là thi triển ra Ma Thần Chi Mâu này đạo thần thông, hướng phía bát trảo ma ngư ném mạnh kích bắn đi.

"Ong ong ong "

Phảng phất phá diệt vạn vật trường mâu hình thành mãnh liệt vòng xoáy cùng cuồng bạo mạch nước ngầm, đem dọc đường hết thảy xuyên thủng phá hủy, phát ra đáng sợ khí tức, thẳng tắp thẳng hướng bát trảo ma ngư.

Bát trảo ma ngư thân là tam giai hậu kỳ Yêu Vương, chiến lực không phải bình thường, trên xúc tu phiền phức khó chịu nở rộ vô tận u quang, chấn xuất khủng bố gợn sóng khí thế.

"Rầm rầm rầm "

Hai cỗ lực lượng kinh khủng giao phong, giống như thiên khuynh địa đổ, sông cạn đá mòn, chấn động tới vô tận phong ba, khắp nơi đều là chùm sáng, hủy thiên diệt địa pháp lực dư ba.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn!

Câu nói này lúc này để ở chỗ này có thể nói không có gì thích hợp bằng.

Lục Trường Sinh cùng Nộ Hải Kích Sa, bát trảo ma ngư giao phong, chết thảm nhất chính là thú triều đê giai yêu thú.

Này chút đê giai yêu thú tại pháp lực dư ba hạ liên miên liên miên chết đi, hóa thành tàn chi đoạn xương cốt, máu tươi xâm nhiễm  khiến cho Tiên thành tu sĩ nhìn xem sợ hãi trong lòng, sợ hãi.

Cùng lúc đó, tam bảo hóa thân cùng Lục Diệu Ca đi ra Tiên thành, đối đầu một tôn tam giai Yêu Vương.

"Huy hoàng mặt trời, Thái Dương tịch diệt!"

Sáng ngời Cô Nguyệt, Thái Âm Độ Ách!" Này loại chiến đấu, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca đương nhiên sẽ không lưu thủ, đi lên liền thi triển Thần Thông.

Tất cả mọi người biết được, Thiên Phù Lục gia lão tổ Trường Sinh chân nhân cùng thê tử Lục Diệu Ca tu luyện hợp tu công pháp.

Nhưng tam bảo hóa thân không có cách nào như bản thể đồng dạng, dùng 《 Thái Nhất Sinh Thủy Quyết 》 đem hai người pháp lực giao hòa, cho nên trực tiếp thi triển trước kia lấy được vợ chồng thân tử Thần Thông.

Chỉ thấy tam bảo hóa thân cơ thể từng đạo thần bí phức tạp phù văn màu vàng chảy xuôi.

Sau đó từng đạo giống như mặt trời sáng chói chói mắt kim quang theo tay cầm tiến vào phát ra.

Thần quang vừa ra, vạn pháp tịch diệt!

Thú triều đánh tới công kích, tại mặt trời tịch diệt thần quang trước mặt, toàn diện bị dìm ngập, tỏ khắp như khói, sau đó bắn về phía một đầu tam giai sơ kỳ Yêu Vương.

Lục Diệu Ca toàn thân phát sáng, giống như minh châu toả hào quang, da thịt óng ánh, sau đó đỉnh đầu từng đạo quầng trăng nở rộ, như là một kiện pháp bào đưa nàng bao phủ, cả người bị nâng đỡ cao quý xinh đẹp, giống như Cửu Thiên thần nữ hàng lâm nhân gian.

Này chút quầng trăng cũng chiếu rọi hướng tam bảo hóa thân, vì hắn phủ thêm một kiện Thái Âm Độ Ách pháp bào, cùng cơ thể mặt trời tịch diệt thần quang cùng sáng tương ứng, phảng phất Trích Tiên lâm trần, tuấn mỹ như tiên.

"Tê, đây là cái gì thuật pháp! ? Một đạo phá diệt vạn pháp, một đạo vạn pháp bất xâm!"

"Đây là Kết Đan Thần Thông, nghe đồn Trường Sinh chân nhân cùng thê tử Diệu Ca chân nhân tu luyện hợp tu công pháp, chẳng lẽ cái này là hợp tu công pháp Thần Thông bí thuật?"

"Này hai đạo thần thông, làm sao cùng Đại Mộng thành chủ đỉnh đầu pháp bảo có chút tương tự?"

"Đã từng có truyền ngôn, Đại Mộng thành chủ mời Trường Sinh chân nhân gia nhập Đại Mộng tiên thành, ngoại trừ phù đạo tuyệt trần, vẫn là hai người lấy được hợp tu công pháp nhất mạch tương thừa. Bây giờ xem ra, có mấy phần chân thực."

"Trường Sinh chân nhân không phải Phù tu sao, làm sao không sử dụng phù đạo?"

Theo Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca ra tay, rất nhiều người dò xét quan tâm, nghị luận ầm ĩ.

Dù sao hai người nổi tiếng bên ngoài, đột phá Kết Đan nhiều năm như vậy nhưng lại chưa bao giờ động thủ qua.

Hiện tại xem như trước mặt mọi người lần đầu ra tay.

Ừm

Lục Thanh Sơn mày kiếm nhảy lên, nhìn ra cha mình di nương Thần Thông không đơn giản.

Bất quá hắn không có để ý, quanh thân bảy thanh phi kiếm cùng nhau giết ra, xuất phát ra hơn mười trượng hào quang kiếm ảnh, phong mang kiếm khí xông thẳng lên trời, phảng phất xé rách Nhật Nguyệt thương khung.

"Tê, thật là khủng khiếp kiếm ý, người này là ai? Đại Mộng tiên thành còn có như thế một tôn Kết Đan kiếm tu!"

"Cái này người tên là Lục Thanh Sơn, Trường Sinh chân nhân con trai, khi còn nhỏ bái nhập Càn quốc Kim Dương tông, này càng về nhà thăm người thân, vừa vặn tại Đại Mộng tiên thành bên này!"

"Cái gì, hắn liền là Thiên Phù Lục gia Kỳ Lân Tử Lục Thanh Sơn, nghe nói hắn trước đó không lâu khi trở về, chém giết một đầu tam giai Yêu Vương vì gia tộc chúc mừng, bây giờ xem ra, quả nhiên thịnh danh chi hạ vô hư sĩ!

"Hắn này bảy thanh phi kiếm, đều là tam giai phi kiếm a? Hắn một cái vừa mới đột phá Kết Đan tu sĩ, làm sao như thế giàu có?"

"Cái gì, bảy chuôi tam giai phi kiếm? Ta lúc đầu vừa đột phá Trúc Cơ thời điểm, cố gắng bốn năm mới kiếm được kiện thứ nhất linh khí!"

Làm Lục Thanh Sơn ra tay về sau, vây xem tu sĩ lại một tràng thốt lên, kinh ngạc tán thán.

Nhất là Thiên Kiếm tông đệ tử, Kiếm đạo tu sĩ.

Bản mệnh phi kiếm tại Lục Thanh Sơn ngút trời kiếm ý hạ tiếng rung, khắc sâu ý thức được Lục Thanh Sơn Kiếm đạo cỡ nào kinh người, phong mang tuyệt thế, sắc bén không thể đỡ!

"Tốt một cái Trường Sinh chân nhân, Diệu Ca chân nhân, bực này hợp tu thần thông, công thủ gồm nhiều mặt, cùng giai sợ là không có có bao nhiêu người có thể phá vỡ."

"Còn có cái này Lục Thanh Sơn, chỉ cần hắn không chết yểu, tiếp tục trưởng thành tiếp, Thiên Phù Lục gia tương lai có thể gối cao không lo. . .

Bốn đại tiên môn giả Đan chân nhân hiểu biết không phải bình thường, nhìn xem Lục Trường Sinh một nhà ba người, đều là sắc mặt nghiêm túc, lên tiếng cảm khái.

Ngay tại tất cả mọi người kinh hô nghị luận lúc, tọa trấn phủ thành chủ Hồng Liên hai tay bấm niệm pháp quyết, đem Tiên thành đại trận theo phòng thủ chi thế hóa thành tiến công chi thế.

"Hô hô hô "

Tiên thành đại trận linh quang xen lẫn phun trào, vô tận hơi nước bốc hơi, cấu kết thủy mạch, sóng cả dâng lên, hóa thành từng đầu Thủy Long, hướng phía còn lại ba đầu Yêu Vương gào thét mà đi.

Trong quá trình này, đại trận trên không còn ngưng tụ ra từng đạo thô to như thùng nước tráng Quý Thủy Thần lôi, đánh phía thú triều, ba đầu Yêu Vương, tạo thành kinh khủng lôi đình nổ vang.

Trận đánh lúc trước sáu đầu Yêu Vương, vô tận thú triều, Đại Mộng tiên thành chỉ có thể dựa vào tam giai đại trận bị động phòng thủ.

Có thể hiện tại Nộ Hải Kích Sa, bát trảo cháo cá bị Lục Trường Sinh cùng Liệt Hải huyền kình đánh liên tục bại lui, đại trận trong nháy mắt áp lực hoàn toàn không có  có thể không ngừng oanh kích Yêu Vương.

"Đây tuyệt đối là tam giai Trận Pháp sư tại chấp chưởng Tiên thành đại trận!"

Thấy Tiên thành đại trận biến ảo, lập tức có người nhìn ra môn đạo, thấp giọng nói ra..