Chương 656: A Vô, cho ta đánh nó! (2)

Chương 656: A Vô, cho ta đánh nó! (2)

"Hẳn là thành chủ phu nhân ở chấp chưởng đại trận."

"Khó trách Đại Mộng thành chủ dám đem Tiên thành đại trận giao cho chỉ có con trai của Trúc Cơ kỳ chấp chưởng, trên thực tế còn có một vị tam giai Trận Pháp sư tại đằng sau nhìn xem."

"Ai, có cái tốt cha mẹ thật tốt a, ta lúc đầu học tập trận pháp nhất đạo, cho sư tôn bưng trà đổ nước, làm học đồ ba mươi tám năm, mới thu hoạch được chấp chưởng đại trận cơ hội  có thể thể biết trận pháp vận chuyển quy luật, người ta tuổi còn trẻ là có thể chấp chưởng tam giai đại trận, thể ngộ đại trận vận chuyển."

"Người ta còn Trúc Cơ kỳ liền có thể trực diện từng triều, tam giai Yêu Vương, bực này quý giá trải qua trải nghiệm, chúng ta cả một đời cũng không có khả năng có được!"

Mặc dù Hồng Liên không có ra mặt, nhưng rất nhiều người đoán được lúc này chấp chưởng đại trận liền là thành chủ phu nhân.

Dù sao Tiên thành đại trận, quan hệ to lớn.

Nếu như không phải chân chính người tin cẩn, không có khả năng chính mình xuất trận giết yêu, đem Tiên thành giao cho người khác chấp chưởng.

Theo công thủ nghịch chuyển, rất nhiều người nỗi lòng lo lắng dần dần thả dưới, có tâm tư nghị luận quan sát Kết Đan cấp đấu pháp.

Bất quá nhìn xem đứng sừng sững ở Liệt Hải huyền kình đỉnh đầu Lục Lăng Tiêu, vô số người hâm mộ ghen ghét, cảm thấy một cặp đỉnh cấp cha mẹ liền là tốt.

"Rầm rầm rầm..."

Tam bảo hóa thân cùng Lục Diệu Ca đối mặt một tôn tam giai sơ kỳ Yêu Vương, mặc dù không cách nào thời gian ngắn kết thúc chiến đấu, còn có Lục Thanh Sơn lược trận, bố trí xuống kiếm trận, trong nháy mắt giết đầu này Yêu Vương liên tục bại lui, kêu rên gào thét.

Bên cạnh Yêu Vương mong muốn hướng ba người tập kích tới, còn có lấy Hồng Liên chấp chưởng đại trận, căn bản khó mà tới gần, quấy nhiễu Lục Thanh Sơn ba người.

Dù cho Lục Thanh Sơn đều ý thức được mấy phần không thích hợp, phảng phất chấp chưởng Tiên thành đại trận người đang cấp chính mình ba người sáng tạo cơ hội biểu hiện.

"Ngươi toàn lực động thủ."

Lục Trường Sinh hướng Lục Thanh Sơn truyền âm nói ra, không để ý chút nào nhi tử hào quang đè ép qua chính mình.

Dù sao mình Trường Sinh chân nhân ở bề ngoài chẳng qua là một tên phù đạo tu sĩ, biểu hiện không sai biệt lắm là được rồi, không cần thiết quá mức kinh diễm.

Lục Thanh Sơn nghe vậy, Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm xuất hiện trong tay, muôn vàn sao trời mưa kiếm vung vãi, cùng kiếm trận xen lẫn, chém về phía trong kiếm trận tam giai Yêu Vương, chuẩn bị đánh giết nhân sinh con thứ hai Yêu Vương.

"Tê, quả nhiên luận chiến lực, vẫn là kiếm tu a."

"Thật khó tưởng tượng, cái này Lục Thanh Sơn mới đột phá Kết Đan không lâu."

"Không qua Trường Sinh chân nhân làm sao một mực không sử dụng phù trận a, không phải nói đây là hắn tuyệt kỹ thành danh sao?"

"Tam giai Phù tu, động thì sử dụng tam giai phù lục, mấy người có thể chống đỡ ở, hiện tại không có áp lực, chắc chắn sẽ không vận dụng."

"Thành chủ đại nhân đây cũng quá mãnh liệt a? Một người một mình trấn áp hai đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương!" Ngay tại tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ lúc, Lục Trường Sinh cùng Liệt Hải huyền kình đã đem bát trảo ma ngư đánh không ngừng kêu rên thân thể vỡ nát.

Chỉ thấy đầu này ma ngư tám đầu xúc tu chặt đứt ba đầu, lại một đạo xúc tu bị Liệt Hải huyền kình cắn đứt, giống như là mực nước huyết dịch ào ạt, đem nước biển đều nhuộm thành đen kịt, ăn mòn hủ hóa rất nhiều đê giai yêu thú.

"Ô ô ô!"

Bát trảo ma ngư cùng Nộ Hải Kích Sa không ngừng rên rỉ gào thét.

"Đầu kia tứ giai Yêu Vương làm sao còn chưa tới?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt hai đầu Yêu Vương, nhíu mày.

Cái này quá trình chiến đấu, hắn một mực tại cảnh giác âm thầm tứ giai Yêu Vương.

Nhưng đến hiện tại còn không có động tĩnh.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn thức hải Thái Nhất thần hồn đột nhiên rung động, phảng phất cảm giác được một cỗ kinh khủng khí thế, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời phía trên, chẳng biết lúc nào, tầng mây tán đi, vạn dặm tinh không bích như tẩy.

Cùng thú triều hội tụ, bị máu tươi xâm nhiễm Đại Mộng trạch hình thành so sánh rõ ràng.

Có thể Lục Trường Sinh trước tiên cũng cảm giác được mấy phần không thích hợp.

Quá bình tĩnh!

Vô tận yêu lực sát khí bao phủ, còn có chính mình pháp lực thể phách, đều sẽ nhất định tình huống dưới ảnh hưởng Thiên Tượng biến ảo.

Nhưng lúc này bầu trời lại không có chút nào ảnh hưởng, một mảnh yên tĩnh, thậm chí yên tĩnh.

Quan sát tỉ mỉ, Lục Trường Sinh thấy bầu trời tựa hồ nhiều một cỗ ngưng trọng bầu không khí, dẫn đến không khí phảng phất hơi hơi rung động.

"A Vô!"

Lục Trường Sinh lúc này mượn nhờ 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 thăm dò tình huống.

Ông

Theo từng tia từng sợi hào quang màu vàng óng chảy xuôi, Lục Trường Sinh thấy bầu trời phía trên, một đầu hình thể to lớn, giống như hòn đảo màu xanh đậm Cự Kình như ẩn như hiện, đôi mắt tràn đầy cừu hận nhìn lấy chính mình.

Tại đây đầu Cự Kình đỉnh đầu, tựa hồ còn có một đạo giống như Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn cự đại hắc động, tựa hồ nổi lên cái gì tuyệt thế khủng bố, thôn nạp thiên địa.

"Hư Không Côn!"

Lục Trường Sinh trong nháy mắt nhận ra đầu này Cự Kình chủng loại.

"Này là năm đó đầu kia chạy trốn Hư Không Côn, nó đột phá tứ giai, đến đây báo thù! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, nghĩ đến năm đó trọng thương Liệt Hải huyền kình, chiếm cứ hải nhãn vậy đối Hư Không Côn.

Lúc trước mình cùng Hồng Liên đi giúp Liệt Hải huyền kình báo thù, đoạt lại hải nhãn, nhưng hai đầu Hư Không Côn có một đầu chạy trốn.

Đầu kia Hư Không Côn lúc ấy liền vì chuẩn tứ giai Yêu Vương, bây giờ tấn thăng tứ giai nhưng cũng nói được.

Bất quá đầu này Hư Không Côn thủ đoạn, dù cho Lục Trường Sinh cũng không nhịn được kinh hãi, đối hư không lực lượng đơn giản nắm giữ xuất thần nhập hóa, trực tiếp ngao du Thái Hư, cùng thiên địa giao hòa.

Nếu không phải mượn nhờ 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 Lục Trường Sinh thậm chí không có phát hiện nó tồn tại.

Giờ khắc này, dù cho Lục Trường Sinh trong lòng tuôn ra mấy phần nghĩ mà sợ chi sắc.

Tứ giai Yêu Vương, khủng bố như vậy!

Đi

Lục Trường Sinh lúc này ra hiệu Liệt Hải huyền kình hướng phía bầu trời cùng hư không giao hòa Hư Không Côn đánh tới, chính mình mang theo Lục Lăng Tiêu lui về Tiên thành.

Tam bảo hóa thân cũng trước tiên ra hiệu Lục Diệu Ca, Lục Thanh Sơn hồi trở lại Tiên thành."Rống!"

Tại Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám nhìn trộm chiếu rọi trong nháy mắt, Hư Không Côn cũng ý thức được mình bị phát hiện.

"Nhân loại, còn có ngươi đầu này yêu gian, chịu chết đi!"

Hư Không Côn nhìn nhấc lên vô tận biển động sóng lớn mà đến Liệt Hải huyền kình, gầm nhẹ một tiếng.

Thanh âm như là cuồn cuộn kinh lôi, gào thét không dứt, vang vọng đất trời ở giữa, phảng phất muốn đem Hư Không Vô Tận đều chấn vỡ.

Dù cho có tam giai cấm đoạn đại trận ngăn cách, Đại Mộng tiên thành tu sĩ cũng dồn dập khí huyết quay cuồng phun trào, rất nhiều Luyện Khí tu sĩ càng là không thể tả hắn uy, thất khiếu chảy máu, trực tiếp ngất đi.

"Đây là có chuyện gì! ?"

Vô số người thất kinh, vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ cùng nghi hoặc.

"Cái thanh âm này, tứ giai Yêu Vương, đây là tứ giai hoá hình Yêu Vương!"

Có tu sĩ phảng phất ý thức được chuyện gì xảy ra, thanh âm không thể ức chế run rẩy nói ra.

Trận này thú triều, đối với Đại Mộng tiên thành tu sĩ mà nói, giản trực thuộc ở biến đổi bất ngờ.

Ngay từ đầu, chỉ coi làm bình thường thú triều, thậm chí đến đây Đại Mộng tiên thành săn yêu thú, kiếm lấy tài nguyên.

Có thể theo bốn đầu Yêu Vương đột kích, Liệt Hải huyền kình xuất hiện, coi là Tiên thành sắp công phá, trong lòng tuyệt vọng.

Có thể Đại Mộng thành chủ xuất hiện, chuẩn tứ giai Kình Vương vì thành chủ linh sủng, thế cục công thủ nghịch chuyển, tất cả mọi người một mảnh kinh hỉ.

Có thể hiện tại, lo lắng nhất tứ giai Yêu Vương vẫn là xuất hiện.

Dù cho trước đó Đại Mộng thành chủ cùng Liệt Hải huyền kình biểu hiện ra cái thế tư thái, tuỳ tiện trấn áp hai đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương, thành bên trong tu sĩ vẫn là một mảnh tuyệt vọng.

"Rầm rầm rầm "

Đại Mộng trạch phía trên, một mảnh xanh lam như tẩy bầu trời kịch liệt vặn vẹo, thập phương giai diệt, phảng phất tận thế buông xuống.

Vô số đạo hư không vết rách xuất hiện, giống như Thâm Uyên tràn ngập mở ra.

Hủy diệt!

Rách nát!

Bạo ngược!

Một cỗ lại một cỗ hư không loạn lưu như là Thiên Hà như vỡ đê từ những thứ này Thâm Uyên vết nứt cuồn cuộn mà ra, phá diệt bất luận cái gì sinh cơ, tựa như muốn đem Đại Mộng tiên thành bao phủ hủy diệt.

Hư Không Côn khổng lồ thân hình theo hư không bên trong dần dần hiển hiện, tràn ngập không có gì sánh kịp cảm giác áp bách, hình chiếu hạ từng mảnh từng mảnh hư không bóng mờ, đem nước biển vô tận, đê giai yêu thú cuốn vào nó hư không trong nước xoáy.

Không chỉ như thế, nó đỉnh đầu một cái lỗ đen thật lớn xoay chầm chậm, tựa như cùng Thái Hư cấu kết, muốn đem thiên địa vạn vật toàn diện thôn phệ..