Chương 656: A Vô, cho ta đánh nó! (3)

Chương 656: A Vô, cho ta đánh nó! (3)

"Khí thế cùng Thái Hư cấu kết, thân dung Thái Hư, đầu này Hư Không Côn đối hư không lực lượng nắm giữ, sợ là vung Thanh Loan chân quân một con đường!"

Lục Trường Sinh tại hư không bóng mờ bao phủ trong nháy mắt, thân thể đột nhiên chìm xuống.

Nếu không phải có Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, bên cạnh Lục Lăng Tiêu thân thể thậm chí muốn trực tiếp nổ tung ra.

Chỉ có thể nói, tứ giai Yêu Vương, cũng có khoảng cách!

Đầu này Hư Không Côn thể phách lực lượng khả năng không bằng Thâm Hải Ma Kình Vương, nhưng bực này không gian Thần Thông, đơn giản khủng bố vô song.

Ông

Không chỉ Lục Trường Sinh, tam bảo hóa thân, Lục Diệu Ca, Lục Thanh Sơn toàn diện tại hư không hình chiếu dưới, cảm giác Tứ Phương Thiên bị giam cầm, khó mà động đậy nửa phần.

"Cửu Bảo Như Ý Cốt, tinh, khí, thần!" Nếu âm thầm tứ giai Yêu Vương xuất hiện, Lục Trường Sinh cũng không do dự nữa, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt toàn diện xen lẫn bùng nổ, tránh ra cỗ này hư không giam cầm lực lượng, muốn đem tam bảo hóa thân, Lục Diệu Ca, Lục Thanh Sơn mang về Tiên thành.

Rống

Cùng lúc đó, Liệt Hải huyền kình phá vỡ tầng tầng hư không giam cầm, giết tới Hư Không Côn trước mặt.

"! ! !".

Hư Không Côn đối với Liệt Hải huyền kình tràn ngập sát ý, trong nháy mắt hết thảy hư không lực lượng hướng phía nó oanh kích mà đi, hình thành vô số đạo đạo không gian cự nhận, tựa như muốn đem Liệt Hải huyền kình cắn giết.

Dù cho Liệt Hải huyền kình không sai biệt lắm đi đến chuẩn tứ giai, chỉ kém thời gian, liền có thể huyết mạch tấn thăng Chân Linh, sau đó đột phá tứ giai, có thể đối mặt đã tấn thăng tứ giai Hư Không Côn, vẫn như cũ không phải là đối thủ.

Có khả năng thấy, tại đây cỗ cắn giết dưới, Liệt Hải huyền kình toàn thân lưu chuyển thần bí ám trầm hoa văn lân giáp tại tốc độ cao ảm đạm.

"Nhân loại, bổn vương hôm nay tất sát ngươi!"

Hư Không Côn nhìn ra Lục Trường Sinh đám người mong muốn trốn về Tiên thành, lại hình chiếu tiếp theo phiến hư không bóng mờ, đem bọn hắn bao phủ giam cầm.

Đỉnh đầu cự đại hắc động cùng Thái Hư cấu kết, hình thành một cỗ đáng sợ thôn phệ khí thế, tựa hồ muốn bọn hắn bao phủ.

"Phu quân!"

Đúng lúc này, toàn thân chảy xuôi theo mông lung sáng bóng, phong thái ngọc lập, phong hoa tuyệt đại Hồng Liên theo phủ thành chủ đi ra.

Nàng mượn nhờ tam giai cấm đoạn đại trận, hình thành một cỗ tựa như ảo mộng Ngọc Long, trong nháy mắt đem tam bảo hóa thân, Lục Diệu Ca, Lục Thanh Sơn, Lục Lăng Tiêu bảo hộ, bị Lục Trường Sinh đưa vào Tiên thành.

"Tứ giai Yêu Vương, đây cũng là tứ giai Yêu Vương thực lực sao! ?"

Lục Thanh Sơn nhìn lấy thiên khung che khuất bầu trời Hư Không Côn, trong lòng kinh hãi.

Mặc dù hắn Bất Hủ Kim Đan, có được chém giết tam giai sơ kỳ Yêu Vương chiến lực, có thể đối mặt bực này tứ giai Yêu Vương, không thể chống đỡ một chút nào!

"Vị này chính là thành chủ phu nhân sao, cùng năm đó mây Mộng tiên tử một dạng, phong hoa tuyệt đại!"

"Vị thành chủ này đại nhân cùng thành chủ phu nhân đến cùng lai lịch ra sao, vậy mà cùng lúc trước Vô Ngân chân nhân, Vân Mộng chân nhân tương tự như vậy."

Theo Hồng Liên xuất hiện, rất nhiều người hướng phía nàng quăng đi tầm mắt.

Bất quá thấy được nàng cơ thể mông lung, phong thái tuyệt thế bộ dáng, những người này trong nháy mắt không dám nhìn nhiều, e sợ cho khinh nhờn thần nữ.

"Hư Không Côn, ngươi thuận thế mà xuống, làm tổn thương ta linh sủng, nhấc lên bực này sóng gió cùng đột biến, hiện tại thối lui còn kịp, bằng không hôm nay chính là ngày giỗ của ngươi!"

Lục Trường Sinh thấy vợ con không có chuyện gì, thân thể Hỗn Độn khí tím lượn quanh, lập ở giữa thiên địa, lạnh giọng nói ra, khí huyết pháp lực giống như đại dương mênh mông gào thét, bỏ qua Hư Không Côn giam cầm lực lượng.

Dựa vào Hỗn Độn thể, Cửu Bảo Như Ý Cốt, hắn hiện tại pháp lực thể phách đã không kém gì Nguyên Anh tu sĩ.

Dù cho đầu này Hư Không Côn hư không Thần Thông mười điểm doạ người, cũng bất quá một đầu vừa đột phá tứ giai Yêu Vương!

Tê

Tê

Tê

Tiên thành tu sĩ nghe được Lục Trường Sinh lời nói, trong nháy mắt kinh trụ.

Trăm triệu không nghĩ tới vị thành chủ này đại nhân đối mặt tứ giai Yêu Vương, vậy mà không sợ hãi chút nào, còn thả ra bực này ngoan thoại.

"! ! !".

Hư Không Côn bị Lục Trường Sinh lời nói chọc giận, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, đem đối Liệt Hải huyền kình áp lực thẳng hướng Lục Trường Sinh, muốn đem hắn cắn giết, cuốn vào Hư Không Vô Tận bên trong."Rống!"

Theo nó hư không lực lượng thư giãn, Liệt Hải huyền kình trong nháy mắt giãy ra, gào thét một tiếng, nhấc lên vô tận vòi rồng biển động, đánh ra thương khung.

Nhưng mà Nộ Hải Kích Sa, bát trảo ma ngư phảng phất chờ đến đại ca, dồn dập gào thét, hướng phía Liệt Hải huyền kình thị uy.

"Hồng Liên!"

Lục Trường Sinh tự nhiên không phải thật sự muốn uống lui Hư Không Côn, chỉ là đơn thuần chọc giận khiêu khích.

Li

Hồng Liên toàn thân hào quang lượn lờ, tiên khu trội hơn, duyên dáng yêu kiều, đỉnh đầu một con Chu Tước thần điểu phóng lên tận trời, ngửa mặt lên trời lệ minh, nhấc lên một cái biển lửa.

Chỉ thấy Hồng Liên Kết Đan sáu tầng pháp lực tu vi trong nháy mắt liên tục tăng lên, thông qua bí pháp tốc độ cao tăng lên tới Kết Đan chín tầng, sau đó đem ngự thú cổ phù toàn lực tế ra.

Ông

Chỉ có tấc dài ngự thú cổ phù tại thời khắc này nở rộ không có gì sánh kịp ngũ sắc Huyền Quang, hướng phía Hư Không Côn chiếu rọi mà đi.

Oanh

Lục Trường Sinh thấy thế, thân thể vô tận sức mạnh to lớn tràn ngập, trực tiếp phá vỡ Hư Không Côn tầng tầng giam cầm, theo Hồng Liên tiếp nhận Tiên thành trận bàn, ra hiệu nàng kéo dài một lát.

Sau đó một bước bước ra, trong nháy mắt xuất hiện tại phủ thành chủ vùng trời, hai tay đánh ra từng đạo pháp quyết, bắt đầu thân dung đại trận, trầm giọng nói ra: "Tiên thành tất cả mọi người ổn định đại trận, toàn lực gia trì!"

"Tử Tiêu, kích hoạt nhiên linh đại trận!"

"Diệu Ca tỷ!"

Theo Lục Trường Sinh mở miệng, Lục Lăng Tiêu trong nháy mắt mang theo Lục Thanh Sơn đám người tiến đến chủ trì Tiên thành trận pháp cờ lớn.

Lăng Tử Tiêu cũng lập tức đem sớm bố trí nhiên linh đại trận bắt đầu kích hoạt, đem chuẩn bị linh thạch toàn diện bùng cháy, hóa thành lượng lớn khủng bố linh khí.

Lục Diệu Ca cùng tam bảo hóa thân thì bỏ qua Tiên thành cấm bay cấm chế, khống chế Thần Hồng, hướng phía phủ thành chủ hướng đi bắn nhanh tới.

Hiệu: Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tại Lục Trường Sinh đỉnh đầu cao cao bay lên, như huy hoàng mặt trời, lại phảng phất Cửu Thiên trăng sáng.

Chỉ thấy Tiên thành trên đại trận một khắc còn chảy xuôi theo trạm lam lưu ly sáng bóng, nhưng giờ khắc này liền chảy xuôi theo vô tận Nhật Nguyệt phát sáng.

Vô cùng vô tận tinh hoa mặt trời chảy xuôi, đem thiên địa chiếu rọi chiếu sáng rạng rỡ.

Có thể tầng này chiếu sáng rạng rỡ dưới, lại lại có hay không tận quầng trăng rủ xuống, thanh lãnh thâm thúy.

"Đây là có chuyện gì?"

Có người kinh hô, hướng phía bầu trời nhìn lại, chỉ thấy Nhật Nguyệt cùng nhau chiếu rọi, tỏa ra ánh sáng lung linh, phảng phất đem vùng thế giới này đều cho che lấp.

Lục Diệu Ca cùng tam bảo hóa thân đi vào Lục Trường Sinh bên cạnh.

Lục Diệu Ca vận chuyển 《 Thượng Thiện Nhược Thủy Quyết 》 đem pháp lực mình toàn diện bại bởi Lục Trường Sinh, tam bảo hóa thân thì hóa thành viên đan dược, tiến vào thân thể, hóa thành tinh thuần nồng đậm tinh khí thần.

"A Vô, cho ta đánh nó!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, nhìn xem Tiên thành bên ngoài Hư Không Côn, đôi mắt bắn ra hai đạo thật dài chùm sáng màu vàng óng, đem pháp lực liên tục không ngừng rót vào Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

"Kiến nghị chủ nhân vận dụng Thái Dương Huyền Quang là đủ."

Trong mặt gương, một cái bộ dáng đáng yêu, người mặc Nhật Nguyệt cung trang váy, nhưng mặt không thay đổi ba không thiếu nữ xuất hiện, hướng Lục Trường Sinh đề nghị.

"Chỉ cần có thể đánh nó, Thái Âm Thái Dương đều có thể."

Lục Trường Sinh không có để ý những chi tiết này, mục đích của hắn chỉ có một cái.

Oanh sát tứ giai Hư Không Côn!

"Thu đến!"

Trong mặt gương A Vô biến mất không thấy gì nữa.

"Hô hô hô "

Đại Mộng tiên thành thiên địa linh khí tại thời khắc này điên cuồng bao phủ, giống như lỗ thủng hướng phía Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám hội tụ mà đi.

Dù cho Lục Trường Sinh thân dung đại trận, pháp lực vô cùng vô tận, đều có chút chống đỡ không nổi Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám như vậy bùng cháy pháp lực, kinh mạch tại đây cỗ đáng sợ linh áp hạ mơ hồ nhói nhói.

Cùng lúc đó, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám như là một vòng mặt trời bay lên, sáng chói chói mắt, toát ra chí cương chí dương khí tức.

"Đây là?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, muốn nhìn rõ chuyện gì xảy ra, lại hoàn toàn thấy không rõ, chỉ cảm thấy đôi mắt nhói nhói.

Tiên thành bên ngoài Hư Không Côn bỗng nhiên cảmứng được một cỗ nồng đậm dự cảm bất tường.

Thân là tứ giai Yêu Vương  ấn lý trước mắt Tiên thành vô pháp uy hiếp được nó.

Nhưng yêu thú đối nguy hiểm bản năng mười điểm nhạy cảm.

Nhìn trước mắt bị hư không bóng mờ bao phủ Hồng Liên, Liệt Hải huyền kình, nó quyết định thật nhanh, khổng lồ thân hình trốn vào Thái Hư, chuẩn bị quan sát tình hình bên dưới huống lại nói.

Nhưng mà chỉ trong nháy mắt, Đại Mộng tiên thành phía trên, giống như ngàn tỉ mặt trời ngưng tụ Huyền Giám chiếu xạ ra một đạo tuyệt thế thần quang, đem cả mảnh trời Khung đều chiếu sáng, phát ra vô cùng vô tận ánh sáng và nhiệt độ.

Dù cho Hư Không Côn đã trốn vào Thái Hư bên trong, này đạo Thái Dương thần quang vẫn là thẳng tắp xuyên thủng bùng cháy hư không, hình thành một cái biển lửa, đưa nó chiếu rọi bao phủ..