Chương 657: Săn giết tứ giai Yêu Vương! Giao dịch hội! (1)

Chương 657: Săn giết tứ giai Yêu Vương! Giao dịch hội! (1)

Thái Dương Huyền Quang bùng nổ nóng bỏng hào quang bao phủ hư không, đốt thiên địa đều nổ tung, hết thảy cảnh tượng mơ hồ vặn vẹo không thể nhận ra.

Ngoại trừ Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên, toàn bộ Đại Mộng tiên thành không một người có thể nhìn thẳng này đạo Thái Dương Huyền Quang.

Dù cho chẳng qua là đơn giản nhìn một chút, liền đôi mắt nóng bỏng nhói nhói, khó mà mở ra.

"Đây cũng là Thông Thiên linh bảo oai sao! ?"

"Phu quân hiện tại bất quá Kết Đan tu vi, mượn nhờ Tiên thành đại trận miễn cưỡng thôi động, nếu như đột phá Nguyên Anh, tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong, bực này Linh bảo uy lực, nên kinh khủng bực nào!"

Hồng Liên kiếp trước mặc dù là Nguyên Anh chân quân, nhưng cũng chưa từng gặp qua Thông Thiên linh bảo.

Dù sao, Thông Thiên linh bảo có thể là Nguyên Anh Đại Chân Quân, Hóa Thần Chân Tôn mới có thể chấp chưởng vô thượng trọng bảo!

Ngoại trừ số rất ít thế lực có được Thông Thiên linh bảo trấn áp nội tình, dưới tình huống bình thường căn bản không nhìn thấy.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Nhưng thấy Thái Hư bên trong, Hư Không Côn bốn phương tám hướng không gian bị Thái Dương Huyền Quang đốt cháy sụp đổ, hóa thành hỏa diễm luyện ngục.

Hư Không Côn gào thét gào thét, nhấc lên hư không triều dâng, mượn nhờ loạn lưu, mong muốn giãy dụa hất ra Huyền Quang, có thể Thái Dương Huyền Quang lại đưa nó gắt gao định trụ.

Quá trình này, Hư Không Côn thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, sau đó da tróc thịt bong, máu me đầm đìa, không ngừng bị phá diệt, đốt cháy, bốc hơi.

"Đáng chết!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trong lòng đột nhiên giật mình.

Hắn tốn hao lớn như vậy đại giới, có thể không phải là vì đơn thuần đánh giết đầu này tứ giai Yêu Vương, mà là vì nó này một thân tài liệu trân quý, máu thịt tinh hoa!

Nếu rơi vào tay Thái Dương Huyền Quang tiếp tục đánh xuống đi, đầu này Hư Không Côn sợ là muốn chết chỉ còn lại có tàn chi đoạn xương cốt, giá trị không đến một phần mười!

"A Vô dừng tay!"

Lục Trường Sinh lúc này ra hiệu khí linh tận lực phá diệt Hư Không Côn sinh cơ, không muốn phá hư nó thân thể, sau đó hướng Hồng Liên truyền âm.

Hồng Liên váy phất phới, tiên tư ngọc lập, cơ thể một con Chu Tước thần điểu quay quanh.

Nghe được Lục Trường Sinh truyền âm, toàn lực thôi động 【  ngự thú cổ phù 】 lúc, lại đem một thanh màu sắc sâu lắng như mực, khảm nạm lấy tam giai yêu đan 【  Liệp Yêu nỏ 】 nắm cầm trong tay.

Thái Dương Huyền Quang hiệu quả vừa yếu hơn mấy phần, Hư Không Côn liền gào thét một tiếng, nhấc lên vô tận loạn lưu, muốn mượn cơ hội chạy trốn.

Nhưng mà Huyền Quang đưa nó gắt gao định trụ, thân thể khó mà động đậy.

Hư Không Côn gầm nhẹ một tiếng, thi triển Thần Thông, khổng lồ như là hòn đảo thân thể hào quang phun trào, hóa thành một tên thân thể khôi ngô cao lớn, Côn đầu nhân thân, ăn mặc tinh thể áo giáp nam tử trung niên.

Yêu thú đột phá tứ giai, liền có thể lĩnh ngộ hoá hình Thần Thông, hóa thành hình người, bởi vậy lại được xưng là hoá hình Yêu Vương!

Chẳng qua là hoá hình cũng không phải là một lần là xong.

Căn cứ huyết mạch tình huống khác biệt, yêu thú sau khi hóa hình sẽ có khác biệt trình độ yêu thân đặc thù.

Đồng thời rất nhiều Yêu Vương không khả quan hình, dù cho đột phá tứ giai, cũng một mực vì yêu thân hành tẩu thế gian.

Hư Không Côn ý thức được chính mình yêu thân quá mức khổng lồ, hoàn toàn bị Huyền Quang chiếu rọi, cho nên vận dụng hoá hình Thần Thông, nghĩ hóa thành hình người chạy trốn.

"Hừ, coi là hoá hình liền có thể tránh ra sao?"

Lục Trường Sinh giống như một tôn thần, đôi mắt ánh vàng lập lòe, nhìn Thái Hư bên trong Hư Không Côn.

Nếu như Thái Dương Huyền Quang dễ dàng như vậy bị kiếm trốn, như vậy 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cũng không xứng được xưng là Thông Thiên linh bảo!

"Rầm rầm rầm! ! !"

Thái Dương Huyền Quang động triệt để cửu thiên thập địa, quán triệt hư không, đem hóa thành nhân hình Hư Không Côn bao phủ, hắn dùng lân giáp toàn thân yêu lực ngưng tụ tinh thể áo giáp trong nháy mắt hòa tan, thân thể nóng bỏng cháy đen.

"Không sai biệt lắm, A Vô!"

Lục Trường Sinh cũng không dám nhường Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám trực tiếp đem Hư Không Côn đánh chết, ra hiệu khí linh dùng Đại Mộng tiên thành vì cơ, trấn trụ Hư Không Côn là đủ.

Sau đó toàn lực thúc giục trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt, bước ra một bước, cả người tiến vào Thái Hư bên trong.

"Hô hô hô! ! !"

Hư Không Vô Tận loạn lưu giống như mưa rơi quả chuối tây đánh vào Lục Trường Sinh trên thân.

Nếu không phải Lục Trường Sinh hiện tại thể phách có thể so với tứ giai, sợ là trực tiếp bị bực này cương phong loạn lưu quát da tróc thịt bong, cốt nhục tách rời.

"Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã!"

Lúc này thân ở Thái Hư, lại có Thái Dương Huyền Quang che lấp thiên địa, Lục Trường Sinh cũng không sợ Thần Thông bị nhận ra, toàn lực thi triển chính mình sở trường Thần Thông.

Chỉ một thoáng, Âm Dương lưu chuyển trăm trượng bàn tay lớn hạ xuống, hướng phía Hư Không Côn giam cầm trấn áp tới.

Ngay sau đó, hắn luyện chế săn yêu pháp bảo 【  Phược Yêu tỏa 】 xuất hiện, hào quang phun trào, ào ào ào rung động, tựa như một đầu trăm trượng Giao Long, hướng Hư Không Côn gào thét.

"Đáng chết nhân loại, bổn vương cùng ngươi liều mạng!"

Hư Không Côn khuôn mặt dữ tợn, máu me đầm đìa hướng Lục Trường Sinh gào thét, toàn thân hào quang phun trào, tựa hồ nghĩ muốn tiến hành tự bạo, thân hình lại muốn hóa thành khổng lồ yêu thân.

"Mong muốn tự bạo?"

Lục Trường Sinh hồn nhiên không sợ, Đại La kiếm thai xuất hiện trong tay, huy hoàng kiếm quang hướng phía hắn chém đi.

Hồng Liên thấy thế, cũng bước vào Thái Hư bên trong, cơ thể hào quang lượn lờ, dựa vào Chu Tước thần điểu miễn cưỡng duy trì thân hình, đem ngự thú cổ phù toàn lực thôi động, trấn áp Hư Không Côn, sau đó trong tay Liệp Yêu nỏ bắn ra.

Phốc

Này đạo Liệp Yêu nỏ mặc dù chỉ là tam giai pháp bảo, nhưng tên nỏ có thể là khảm nạm lấy một viên tam giai yêu đan duy nhất một lần pháp bảo!

Huống chi đầu này Hư Không Côn thân thể tại Thái Dương Huyền Quang dưới, sớm đã rách nát không chịu nổi, trực tiếp bị xuyên thủng.

Tại Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, Đại La kiếm thai, ngự thú cổ phù, săn yêu tiễn thế công dưới, Hư Không Côn kêu rên gào thét, dần dần vô lực, thân thể bị Phược Yêu tỏa xuyên thủng, mất đi sức phản kháng, hấp hối.

Lục Trường Sinh không có bắt sống, để tránh lại nổi lên khó khăn trắc trở, đem Đại La kiếm thai đánh vào trong cơ thể nó, phai mờ Hư Không Côn cuối cùng sinh cơ.

Mấy cái hô hấp về sau, Hư Không Côn đôi mắt triệt để ảm đạm, sinh mệnh khí tức đoạn tuyệt.

Đúng lúc này, Hư Không Côn quanh thân một hồi hư không gợn sóng Liên Y  có thể thấy một chút tinh thạch, san hô, linh tài lăn xuống mà ra.

Ừm

Lục Trường Sinh lập tức nhìn ra, đây là Hư Không Côn chết đi, không gian tùy thân phá toái, bên trong thiên tài địa bảo lăn xuống ra tới.

Hắn lúc này thi triển Âm Dương một đại cầm nã, đem những thiên tài địa bảo này toàn diện cuốn lên, bỏ vào trong túi, để tránh bị hư không loạn lưu cuốn đi.

Đi

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh lôi kéo Phược Yêu tỏa, ngăn chặn Hư Không Côn thân thể, một tay nắm cả Hồng Liên vòng eo rời đi Thái Hư bên trong.

Hắn vừa mới thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, pháp lực cơ hồ khô cạn, còn thừa không bao nhiêu, hoàn toàn dựa vào khí huyết thể phách chống đỡ, vô pháp vượt qua Thái Hư. Hiện tại Hư Không Côn đã chết, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám neo điểm một khi tan biến, vết nứt không gian khép lại, mình cùng Hồng Liên muốn rời khỏi Thái Hư cũng có nhất định phiền toái.

Oanh

Theo Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên kéo lấy thân hình như là sơn nhạc Hư Không Côn đi ra Thái Hư, phảng phất ngàn tỉ nóng rực sáng bóng chiếu rọi thiên địa Thái Dương Huyền Quang tiêu tán không thấy.

Tiên thành tu sĩ như ở trong mộng mới tỉnh mở mắt, trước tiên thấy trên bầu trời, thân thể thủng trăm ngàn lỗ, máu me đầm đìa, cháy đen rách nát Hư Không Côn.

Sau đó thấy xuyên thấu Hư Không Côn to lớn xiềng xích, cùng kéo lấy xiềng xích Lục Trường Sinh.

"Này này cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

"Đây là vừa rồi. . . Tứ giai Yêu Vương! ?"

"Tứ giai Yêu Vương, chết rồi? Không thể nào?"

Nhìn chết đi Hư Không Côn, Tiên thành tu sĩ đều phảng phất giống như nằm mơ, không thể tin được đây là một đầu tứ giai Yêu Vương.

"Cái này. ."

Lục Thanh Sơn nhìn xem chết đi Hư Không Côn, trong lòng run sợ, bị khiếp sợ tột đỉnh.

Những người khác không dám xác định, nhưng hắn vừa mới cảm thụ qua Hư Không Côn khí thế, biết được đây tuyệt đối là một đầu tứ giai Yêu Vương!

Có thể một chén trà không đến thời gian, không ai bì nổi tứ giai Yêu Vương, liền bị oanh giết thủng trăm ngàn lỗ?

Lục Thanh Sơn hướng phía phủ thành chủ nhìn lại, nghĩ biết được vừa rồi nóng bỏng bá Liệt diệt thế thần quang đến cùng là cái gì..