Chương 657: Săn giết tứ giai Yêu Vương! Giao dịch hội! (2)

Chương 657: Săn giết tứ giai Yêu Vương! Giao dịch hội! (2)

"Thành công. ."

Phủ thành chủ, Lục Diệu Ca, Lăng Tử Tiêu nhìn xem một màn này, hai mặt nhìn nhau, đôi mắt ngoại trừ mừng rỡ, còn có kinh ngạc chi sắc.

Thế nào sợ các nàng đối Lục Trường Sinh tin phục vô cùng, biết được Lục Trường Sinh kế hoạch, nhưng nhìn đến tứ giai Yêu Vương bị oanh giết, vẫn còn có chút khó có thể tin.

"Khó trách giáo chủ cùng hắn kết làm đạo lữ."

Nam Cung Mê Ly trước đó liền suy đoán, Lục Trường Sinh cùng chính mình giáo chủ kết làm đạo lữ, tuyệt đối không phải hứa hẹn chỗ tốt đơn giản như vậy, còn có nguyên nhân khác, so như thực lực!

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh săn giết tứ giai Yêu Vương, nàng trong nháy mắt hiểu rõ.

Thấy sừng sững tại hư không, toàn thân Hỗn Độn khí tràn ngập Lục Trường Sinh, nàng mắt phượng vũ mị vận luồng sóng chuyển, hận không thể hiện tại liền xông đi lên cùng Lục Trường Sinh ôm vào cùng một chỗ, thật tốt vuốt ve an ủi, kể ra tình ý.

...4444.

Lục Trường Sinh không có để ý người khác tầm mắt, hướng phía Đại Mộng trạch nhìn xuống mà đi.

Bây giờ âm thầm tứ giai Yêu Vương đã chết, như vậy thú triều cũng nên tốc chiến tốc thắng.

Nhưng mà không đợi Lục Trường Sinh động thủ, này chút Yêu Vương cảm ứng được Hư Không Côn tử vong khí thế, liền bắt đầu chạy tán loạn.

Chỉ có Nộ Hải Kích Sa cùng bát trảo ma ngư còn bị Liệt Hải huyền kình kéo lấy, Vu Hải bên trong đại chiến, nhấc lên sóng lớn biển động.

Bành

Lục Trường Sinh tràn ngập vô tận sức mạnh to lớn thể phách phá vỡ tầng tầng không khí, giết vào trong biển, như thần như ma, trợ giúp Liệt Hải huyền kình.

Hắn giờ này khắc này, mặc dù tay không tấc sắt cũng đủ để oanh sát tam giai hậu kỳ Yêu Vương.

Huống chi này hai đầu Yêu Vương trước đó liền bị hắn cùng Liệt Hải huyền kình trọng thương.

Vẻn vẹn mấy hiệp, Lục Trường Sinh cùng Liệt Hải huyền kình liền đem Nộ Hải Kích Sa, bát trảo cháo cá oanh sát, khí tức phai mờ.

Đến mức còn lại bốn đầu Yêu Vương, Lục Trường Sinh thông qua Thái Nhất thần hồn nhớ kỹ chúng nó khí tức, chuẩn bị thu được về tính sổ sách!

Dù sao có Hư Không Côn, Nộ Hải Kích Sa, bát trảo ma ngư đầy đủ hắn thật tốt tiêu hóa, lại giết bốn đầu Yêu Vương làm làm tài liệu, thật sự là lãng phí! Theo Lục Trường Sinh đem Nộ Hải Kích Sa, bát trảo ma ngư oanh sát, tất cả mọi người mới tỉnh hồn lại, vững tin bầu trời Hư Không Côn liền là trước đó tứ giai Yêu Vương.

Trong lúc nhất thời, Tiên thành sôi trào.

"Cho nên, thành chủ đại nhân săn giết một đầu tứ giai Yêu Vương! ?"

"Hai đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương, liền như vậy bị phục sát!"

"Cái này là thành chủ đại nhân thực lực sao?"

"Chẳng lẽ thành chủ đại nhân là một vị Nguyên Anh chân quân! ?"

"Vừa rồi thần quang, hẳn là vì cái nào đó chí bảo, thành chủ đại nhân mượn nhờ Tiên thành đại trận thôi động chí bảo, xuất phát thần quang, oanh sát tứ giai Yêu Vương!"

"Oanh sát tứ giai Yêu Vương, Khương quốc Thiên, phải đổi!"

Có người lớn tiếng kinh hô, có người đưa mắt nhìn nhau, không dám tin, còn có người xúc động run rẩy, .

Dù sao săn giết tứ giai Yêu Vương, thật sự là quá kinh người!

Đơn giản vượt quá tưởng tượng.

Bọn hắn mặc dù không thể mắt thấy kỹ càng quá trình, nhưng may mắn trải qua đẳng cấp này thú triều, liền đủ để đối ngoại hít hà.

"Bây giờ Yêu Vương đã ẩn náu, từng triều thối lui, tất cả mọi người có thể tiến hành phản công, săn giết yêu thú!"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Đại Mộng tiên thành, từ tốn nói.

Thú triều sơ kỳ cùng thú triều thối lui trong lúc đó, chính là tu sĩ đi săn kỳ, có thể thừa cơ hội này săn giết yêu thú.

Đối với cái này, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không keo kiệt.

"Đa tạ thành chủ đại nhân!"

"Cung chúc thành chủ đại nhân cùng thành chủ phu nhân săn giết tứ giai Yêu Vương!"

Tiên thành có người hô to, chúc mừng chúc mừng.

Nhưng mà Lục Trường Sinh hiện tại nhưng không có rảnh rỗi hưởng thụ này chút, tay cầm nhẹ giơ lên, pháp lực đem Hư Không Côn, Nộ Hải Kích Sa cuốn lên, cùng Hồng Liên tại vô số người cung kính, ngưỡng mộ vẻ mặt dưới, tiến vào phủ thành chủ.

"Khụ khụ khụ!"

Tiến vào phủ thành chủ về sau, Lục Trường Sinh trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt khí huyết pháp lực giống như nước thủy triều lui bước, vẻ mặt trắng bệch, khí tức quay cuồng, ho khan hai tiếng.

Dưới tình huống bình thường, cấp bậc này bùng nổ sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Có thể trước đó thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 vẫn là đối với hắn tạo thành nhất định phụ tải.

Không chỉ hắn, bên cạnh Hồng Liên pháp lực biến mất về sau, cũng sắc mặt tái nhợt, trạng thái thậm chí so Lục Trường Sinh còn muốn kém.

Tất Ý, không phải mỗi người có được Lục Trường Sinh như vậy thể phách, có được Cửu Bảo Như Ý Cốt bực này bản mệnh Thần Thông.

Dù cho Hồng Liên vì Linh thai thân thể, đem pháp lực tu vi theo Kết Đan sáu tầng tăng lên tới Kết Đan chín tầng, cũng muốn đánh đổi khá nhiều, tĩnh dưỡng rất lâu.

"Hồng Liên, vất vả ngươi."

Lục Trường Sinh hướng Hồng Liên nói ra.

Nếu là không có Hồng Liên chấp chưởng đại trận, kiềm chế Hư Không Côn, trận chiến đấu này tuyệt đối không có thuận lợi như vậy.

"Phu quân khách khí."

Hồng Liên ôn nhu cười nói, phong hoa tuyệt đại hoa mỹ khuôn mặt động nhân tâm phi.

"Trường sinh, lang quân!"

Lục Diệu Ca cùng Lăng Tử Tiêu lập tức chạy đến, vẻ mặt quan tâm nhìn về phía Lục Trường Sinh.

"Diệu Ca tỷ, Tử Tiêu." Lục Trường Sinh đôi mắt ôn nhu nhìn về phía thê tử.

Trước đó Lục Diệu Ca đem toàn diện pháp lực độ cho mình, hỗ trợ thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, cũng có chút sắc mặt tái nhợt.

"Phu quân, ngươi không sao chứ?"

Nam Cung Mê Ly cũng chạy tới, đôi mắt sóng ánh sáng lưu chuyển, ẩn ý đưa tình nhìn về phía Lục Trường Sinh, hướng trong ngực hắn dũng mãnh lao tới.

". ."

Nếu là mặt khác trường hợp, Lục Trường Sinh không ngại cùng Nam Cung Mê Ly song tu tán tỉnh, bình ổn thương thế.

Nhưng nhìn lấy bên cạnh Hồng Liên, Lục Diệu Ca, cùng với vẻ mặt đã có chút không đúng Lăng Tử Tiêu, hắn đơn giản ôm hạ Nam Cung Mê Ly, liền đem người sau buông ra, hơi hơi ho khan nói: "Mê Ly, ngươi đi bên ngoài nhìn xem dưới, để tránh còn có Yêu Vương đột kích."

" ".

Nam Cung Mê Ly tự nhiên cố ý như vậy tư thái, nghe nói như thế, thanh âm kiều mị xúc động lòng người nhẹ hừ một tiếng, sau đó mị thanh nói ra: "Phu quân ngươi tốt nhất nghỉ ngơi."

Nói xong, thản nhiên nhìn Lăng Tử Tiêu liếc mắt, dáng người thướt tha xinh đẹp lượn lờ rời đi.

"Hừ, hồ mị tử!"

Lăng Tử Tiêu đối Nam Cung Mê Ly cái này khách bên ngoài, không có chút nào hảo cảm, hừ lạnh một tiếng.

"Khụ khụ, Tử Tiêu, Tiên thành đại trận liền vất vả ngươi thấy."

Lục Trường Sinh không đi đón lời này, hướng Lăng Tử Tiêu nói ra, lại đem tam bảo hóa thân thả ra.

Mặc dù tam bảo hóa thân hiện tại trạng thái suy yếu, chiến lực mười không còn một, nhưng chỉ là hóa thân ra tới đi cái đi ngang qua sân khấu, chủ trì thế cục vẫn là không có vấn đề.

"Tốt, lang quân ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Lăng Tử Tiêu biết được Lục Trường Sinh vừa mới thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 tất nhiên tiêu hao rất lớn, gật đầu đáp.

"Ta cũng đi nhìn xem."

Lục Diệu Ca thấy thế, cùng tam bảo hóa thân một cùng với quá khứ, làm uy hiếp.

Tiên thành đại trận buông ra, vô số tu sĩ lao ra săn giết yêu thú, hoặc là mong muốn nhặt một chút chết đi yêu thú thi hài.

Nhưng mà Liệt Hải huyền kình chiếm cứ tại Tiên thành bên ngoài, giống như loạn đao Thâm Uyên miệng lớn cắn xé bát trảo ma ngư  khiến cho những tu sĩ này hoàn toàn không dám xuống nước đi nhặt nhạnh chỗ tốt.

E sợ cho rước lấy Liệt Hải huyền kình không thích, đem bọn hắn dùng tới thêm đồ ăn.

Dù sao, trước mắt Liệt Hải huyền kình dù cho đem bọn hắn ăn cũng không có chỗ giải oan.

Ngoại trừ tiến đến săn giết tán loạn yêu thú tu sĩ, các phương đỉnh cấp thế lực dồn dập phái người đem hôm nay Đại Mộng tiên thành sự tình truyền bá trở về.

Những năm gần đây, một mực điệu thấp vô cùng Đại Mộng tiên thành đột nhiên biểu hiện ra săn giết tứ giai Yêu Vương thủ đoạn, tuyệt đối là một kiện chấn kinh Khương quốc Tu Tiên giới tin tức!

Nhất là bốn đại tiên môn, Thiên Kiếm tông tu sĩ, trong lúc nhất thời có thể nói không biết như thế nào lời nói, đánh giá.

"Thiếu thành chủ?"

Thiên Kiếm tông đóng giữ trưởng lão thấy Lục Lăng Tiêu, lập tức đi lên bái kiến.

Trước đó hắn thuộc về cho Lục Lăng Tiêu mặt mũi, nhưng qua chiến dịch này, hiện tại đối Lục Lăng Tiêu vô ý thức nhiều hơn mấy phần cung kính.

Dù sao, đối phương có thể là ủng một cặp đủ để săn giết tứ giai Yêu Vương cha mẹ.

Đoán chừng không bao lâu liền có thể đột phá Kết Đan, trở thành một tên Kết Đan chân nhân, hắn tự nhiên không dám cậy già lên mặt, đem đối phương làm là tiểu bối đối đãi.

"Thú triều đột kích, ta cha tự nhiên nghĩ đến triệt để tiêu diệt triệt để, không còn ý gì khác." Lục Lăng Tiêu tự nhiên sẽ hiểu vị này Thiên Kiếm tông giả Đan chân nhân muốnhỏi gì, trực tiếp trầm giọng nói ra.

Phụ thân Lục Trường Sinh trước đó liền nói qua, chính mình không gây chuyện, nhưng xưa nay không sợ phiền phức.

Đối với Thiên Kiếm tông cái này Khương quốc bá chủ, nội dung chính đối diện đợi, nhưng cũng không cần quá kính sợ.

Đúng lúc này, một thanh âm tại Lục Lăng Lôi trong tai vang lên.

"Tiêu Nhi, ngươi có khả năng nói cho bọn hắn  chờ 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 sau khi kết thúc, chúng ta Đại Mộng tiên thành sẽ tổ chức một trận săn kình yến hội, Khương quốc bốn đại tiên môn, Kết Đan tu sĩ đều có thể đến đây tham gia, trao đổi tu luyện tâm đắc."

"Đến lúc đó, chúng ta Tiên thành sẽ thả ra rất nhiều trân quý thiên tài địa bảo, tiến hành một trận giao dịch hội, cũng mời chư vị đến đây lấy vật đổi vật, tiến hành giao dịch."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Lăng Tiêu truyền âm nói ra.

Chính mình săn giết tứ giai Yêu Vương sự tình, đoán chừng không bao lâu liền sẽ truyền khắp Khương quốc Tu Tiên giới, thậm chí truyền đến xung quanh chư quốc.

Loại chuyện này, xa không nói, thân là Khương quốc bá chủ Thiên Kiếm tông tuyệt đối ngồi không yên!

Cho nên Lục Trường Sinh suy nghĩ, cùng hắn chờ Thiên Kiếm tông thăm dò, không bằng chính mình chủ động mời Thiên Kiếm tông, bốn đại tiên môn, Thanh Loan tiên thành đến đây Đại Mộng tiên thành, biểu hiện thái độ, hiện ra khí độ.

Tại không rõ ràng chính mình sâu cạn tình huống dưới, Nguyên Anh chân quân tuyệt đối không thể mạo muội động thủ.

Huống hồ có Tiên thành đại trận, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, mặc dù Nguyên Anh chân quân vận dụng, Lục Trường Sinh cũng không sợ.

Mà quá trình này, còn có khả năng tổ chức một cái giao dịch sẽ, đem chính mình một chút thiên tài địa bảo bán, nhìn một chút có thể hay không giao dịch đến một chút chính mình cần đồ vật.

Dù sao đến Kết Đan Nguyên Anh cấp bậc này, phần lớn thiên tài địa bảo, phải cùng thế lực lớn, tu sĩ cấp cao liên hệ mới có thể thu được.

Chỉ dựa vào lấy Tiên thành lục soát mua, nào có dễ dàng như vậy.

Trước kia Thiên Kiếm tông tổ chức qua mấy trận cao giai đấu giá hội hoặc là giao dịch hội, nhưng Lục Trường Sinh hoặc là không có thời gian, hoặc là trong tay không có cái gì có thể bán ra, cũng không có tham gia.

Hiện tại 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 mở ra sắp đến  chờ những người này làm xong, chính mình nói không chừng có thể có cái gì thu hoạch ngoài ý muốn đây.

"Hoàng chân nhân. . ."

Lục Lăng Tiêu thu đến truyền âm về sau, lập tức đem chuyện này nói cho trước mắt Thiên Kiếm tông tu sĩ, hi vọng hắn chuyển cáo người khác.

"Thỉnh Thiếu thành chủ yên tâm!"

Thiên Kiếm tông đóng giữ trưởng lão cười đáp.

Hắn tại Đại Mộng tiên thành nhiều năm như vậy, kết quả không có nhìn ra một chút tình huống, bây giờ ra chuyện lớn như vậy, hắn đều có chút không biết như thế nào giao nộp hồi báo.

Hiện tại Đại Mộng thành chủ chủ động thiết yến, mời chính mình, đoán chừng là một trận thẳng thắn yến hội.

Phủ thành chủ.

"Ai, thời gian a."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Hư Không Côn thi thể, than nhẹ một tiếng.

Đối với hắn mà nói, hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Hắn mặc dù không có Nguyên Anh tài nguyên, có thể trong tay một đống thiên tài địa bảo, công pháp thần thông.

Chỉ cần cho hắn thời gian, đủ để đem chiến lực lại đề thăng một cái cấp bậc.

Huyền Hoàng tinh túy, Phạm Ma chân thân không nói, trước mắt Hư Không Côn thi thể, liền có thể trợ hắn 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 đột phá, trùng kích tứ giai luyện thể!

Một khi luyện thể đột phá tứ giai, liền triệt để không sợ Nguyên Anh tu sĩ.

Mà lại Liệt Hải huyền kình tấn thăng Liệt Hải Huyền Long Kình liền mấy năm này sự tình. Chỉ cần tấn thăng Liệt Hải Huyền Long Kình, hơi lắng đọng dưới, liền có thể nhất cổ tác khí trùng kích tứ giai Yêu Vương!

Có được tứ giai Liệt Hải Huyền Long Kình trấn thủ Đại Mộng trạch, chính mình lại đột phá tứ giai luyện thể, còn có Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, toàn bộ Đại Mộng tiên thành đem kiên cố như sắt thùng, không có kẽ hở!

Lục Trường Sinh không có kiểm kê thu hoạch, thông qua trận pháp, đem Hư Không Côn thân thể phong cấm, để tránh linh cơ tiết lộ, sau đó lại đem Nộ Hải Kích Sa thi thể giao cho Kim Sí Thiên Bằng.

Mặc dù người sau này một trận chiến không có ra sức, nhưng Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không quên chính mình tiểu đệ, hi vọng nó sớm ngày trưởng thành đến tam giai đỉnh cấp.

"Mấy cái này vị trí ngươi không nên động, ta tối nay phải dùng tới luyện khí."

Lục Trường Sinh hướng Kim Sí Thiên Bằng dặn dò vài câu về sau, liền cùng Hồng Liên đi tới động phủ, thông qua song tu chữa thương..