Chương 658: Kiểm kê thu hoạch, bốn đại tiên môn chấn kinh (1)

Chương 658: Kiểm kê thu hoạch, bốn đại tiên môn chấn kinh (1)

Làm tam bảo hóa thân cùng Lục Diệu Ca dò xét Tiên thành lúc, Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Y, Lục Thanh Tùng mấy người gom góp tới.

"Thấy qua Trường Sinh chân nhân! Diệu Ca chân nhân!"

Tu sĩ khác thấy hai người, thì dồn dập cung kính hành lễ.

Mặc dù trước đó chiến đấu, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca chiến lực biểu hiện chỉ có thể coi là bình thường.

Có thể hiện tại Đại Mộng thành chủ săn giết tứ giai Yêu Vương, Lục Trường Sinh vị này Tiên thành Phó thành chủ địa vị, tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

Ừm

Lục Trường Sinh hướng những người này nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía Lục Thanh Sơn, dò hỏi: "Đối mặt thú triều, cảm giác như thế nào? ".

"Tứ giai Yêu Vương, khủng bố như vậy."

Lục Thanh Sơn nói như thế.

Trận đánh lúc trước Nộ Hải Kích Sa, bát trảo ma ngư hai đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương, hắn chẳng qua là cảm giác đáng sợ.

Có thể Hư Không Côn xuất hiện trong nháy mắt, hắn khắc sâu ý thức được tứ giai Yêu Vương khủng bố.

Vẻn vẹn khí thế, liền không hề có lực hoàn thủ!

"Ha ha, tu hành nhất cảnh một ngày hố, đầu này Hư Không Côn mới đột phá tứ giai không lâu, thiên phú thần thông không có hoàn toàn khai phá, bằng không càng thêm khó dây dưa."

Lục Trường Sinh nhẹ cười nói.

"Vừa đột phá tứ giai không lâu sao?"

Lục Thanh Sơn đôi mắt ngưng lại, từ nơi này đầu Hư Không Côn thực lực suy đoán ra mấy phần Nguyên Anh chân quân chiến lực.

Tuy nói yêu thú tiền kỳ dựa vào thân thể, ngoan cường sinh mệnh lực, chiến lực thắng qua cùng giai tu sĩ.

Nhưng đến Nguyên Anh cấp bậc này, tu sĩ có được thủ đoạn thần thông hơn xa Yêu Vương, không nữa thế yếu, thậm chí ủng có nhất định ưu thế.

Đương nhiên, đến cấp bậc này, một chút Yêu Vương cũng sẽ căn cứ huyết mạch truyền thừa, luyện chế pháp bảo, khai phá Thần Thông, cho nên thắng bại vẫn là muốn xem nội tình.

"Cha, ta trước đó nghe Lăng Tiêu nói, này tòa Tiên thành thuộc tại chúng ta?"

Lúc này, Lục Thanh Sơn đem trong lòng mình kìm nén nghi ngờ nói ra.

"Trong lòng ngươi sẽ không có suy đoán rồi hả?"

Lục Trường Sinh tự tiếu phi tiếu nói.

"Suy đoán. . .

Lục Thanh Sơn trong lòng xác thực có suy đoán, cho rằng vị kia Đại Mộng thành chủ cũng là cha mình.

Nhưng vì sao sẽ xuất hiện hai người?

Thân Ngoại Hóa Thân?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?

Lục Thanh Y nhìn xem hai cái câu đố người, thì một mặt hưng phấn kéo di nương Lục Diệu Ca thủ đoạn, nói: "Di nương, trước ngươi vận dụng pháp thuật kia kêu cái gì nha."

Trước đó lúc chiến đấu, nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh vận dụng Thái Dương Tịch Diệt Thần Quang, nhận ra liền là đệ đệ Lục Thanh Huyên năm đó thi triển thuật pháp.

Nhưng so sánh Thái Dương Tịch Diệt Thần Quang, nàng càng ưa thích di nương Thái Âm Độ Ách pháp bào.

Muốn là chính mình học xong này đạo thần thông, về sau cũng có thể kêu lên đệ đệ ra cửa trừng ác dương thiện!"Này pháp gọi là Thái Âm Độ Ách pháp bào."

Lục Diệu Ca ôn nhu nói ra.

"Di nương, pháp thuật này ta có thể hay không học a, ta trước đó xem đệ đệ dùng qua cha pháp thuật này, ta muốn học ngươi cái này!"

Lục Thanh Y mặt mũi tràn đầy chờ mong nói.

Ừm

Tuy nói thiên phú thần thông tu luyện tới cao thâm mức độ có thể giải tích nguyên lý, hóa thành Thần Thông thuật quyết.

Có thể Lục Diệu Ca có thể nắm giữ này đạo thần thông, hoàn toàn dựa vào Lục Trường Sinh dùng Thái Nhất thần hồn, Thái Nhất Sinh Thủy Quyết vì nàng ngưng tụ.

"Đây là Thần Thông, Kết Đan sau mới có thể tu luyện  chờ ngươi đột phá Kết Đan, cha dạy ngươi."

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi nói ra.

"Kết Đan."

Lục Thanh Y nghe nói như thế, lập tức mặt trắng hơn quả cà, mất hết cả hứng.

Nàng cái tuổi này tu vi, tuy nói có hi vọng trùng kích Kết Đan, có thể chính mình không có nửa điểm lòng tin.

Dù sao căn cứ mưa dầm thấm đất, Kết Đan không chỉ muốn có thiên phú, còn nhất định phải có đại cơ duyên, đại nghị lực, lớn bền lòng.

Nàng ngoại trừ gia thế, thiên phú không tồi bên ngoài, mặt khác tốt như một loại.

Lục Trường Sinh xem nữ nhi chán ngán thất vọng bộ dáng, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngươi chỉ cần trong ngày thường thật tốt tu luyện, tương lai Kết Đan có gì khó."

Nữ nhi này mặc dù chỉ có tứ phẩm linh căn, nhưng chịu Lục Diệu Hoan ảnh hưởng, thân thể, kinh mạch, đan điền thiên sinh so những người khác muốn cứng cỏi mấy phần, nếu như thật tốt nỗ lực, Kết Đan vẫn là có hi vọng.

"Thật sao? Có thể luôn cảm giác thật là khó a."

Lục Thanh Y nói ra.

Mặc dù biết được cha mình rất lợi hại, có thể sinh hoạt hoàn cảnh, mưa dầm thấm đất dưới, Kết Đan chân nhân trong lòng nàng vẫn là vô cùng cao quý.

"Kết Đan mà thôi, có gì có thể khó, chỉ muốn tốt cho ngươi tốt tu luyện, đột phá Trúc Cơ chín tầng, tương lai Ngưng Tinh đan, Kết Đan linh vật, ca giải quyết cho ngươi."

Bên cạnh Lục Thanh Sơn xem muội muội mình bộ dáng như vậy, mày kiếm nhảy lên, nói thẳng.

"Ấy, cảm ơn ca ca! Ta nhất định nỗ lực tu luyện!"

Lục Thanh Y nghe vậy, lúc này như là tiểu mê muội hướng chính mình ca ca cảm tạ, trong óc huyễn tưởng chính mình trở thành Kết Đan chân nhân bộ dáng, cả người đều hưng phấn.

Lục Thanh Sơn nhếch miệng lên, vừa nhìn về phía dung mạo bộ dáng so với hắn còn lớn tuổi Lục Thanh Tùng nói ra: "Thanh Tùng ngươi cũng giống vậy, trong ngày thường nhiều bỏ chút thời gian về việc tu hành.

Ngưng Tinh đan mặc dù hiếm hoi.

Nhưng dùng hắn Lục Thanh Sơn thực lực, chỉ cần tại lạnh càng đánh tranh rực rỡ hào quang, thu được hai ba miếng không khó.

Lục Thanh Tùng khẽ cười khổ.

Nếu như nói muội muội Lục Thanh Y tương lai còn có nhìn Kết Đan, hắn thất phẩm linh căn, cơ vốn không có khả năng hy vọng xa vời Kết Đan.

Nhưng hắn vẫn là hướng Lục Thanh Sơn thấp giọng nói tạ: "Đa tạ ca ngươi tốt ý."

Thấy Lục Thanh Tùng bộ dáng như vậy, Lục Trường Sinh vỗ vỗ bả vai hắn, ra hiệu hắn đi thống kê hạ các đảo lớn tại thú triều tập kích dưới tình huống.

Trận này thú triều xâm nhập, mặc dù chủ muốn tiến công bị Đại Mộng tiên thành tiếp nhận, nhưng vẫn sẽ có chút thú triều ảnh hưởng đến chung quanh, tạo thành tổn thương.

"Thanh Tùng, ta cùng ngươi cùng đi. Lục Thanh Sơn thấy thế, cùng Lục Thanh Tùng một cùng với quá khứ, để tránh hắn gặp được nguy hiểm  quá trình cũng có thể săn giết một chút yêu thú.

Lúc này, Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Lăng Tiêu truyền âm.

"Tuyết Nhi, ngươi cùng Đại Hắc đi đem trước oanh sát yêu thú thi hài, tinh hạch toàn diện vớt, sau đó lại cùng Đại Hắc tại Đại Mộng trạch đi một chuyến, đem này chút yêu thú động phủ sào huyệt thiên tài địa bảo toàn diện thanh lý."

Đại Mộng trạch bực này vô ngần biển cả cùng Vạn Thú sơn mạch so sánh, lớn nhất thế yếu liền là thanh lý chiến trường, mười điểm phiền toái.

Giống trước đó chết đi yêu thú hài cốt đều chìm vào trong biển.

Mà lại này chút yêu thú động phủ sào huyệt đều tại dưới biển sâu, dù cho có được Liệt Hải huyền kình, mong muốn quét sạch cũng vô cùng hao tổn tốn thời gian tinh lực.

"Đúng, phụ thân!"

Đang bận rộn Lục Lăng Tiêu nghe vậy, lập tức nhìn sang, sau đó đáp.

Cùng hắn cùng một chỗ Lục Vọng Thư thấy Lục Lăng cần ra khỏi thành, lúc này hỏi thăm chuyện gì xảy ra, sau đó chạy đến tìm Lục Trường Sinh.

"Cha, ta cùng Lăng Tiêu cùng đi!"

Lục Trường Sinh nhìn xem nữ nhi đầy mắt chờ mong bộ dáng, có chút buồn cười nói: "Được, vậy ngươi và Tuyết Nhi cùng đi đi."

"Cha, ta muốn hay không che lấp lại thân phận nha, tỉ như đổi thành Tiên thành đại công chúa!"

Lục Vọng Thư biết được tránh hiềm nghi, nhu thuận hiểu chuyện nói ra.

Dưới tình huống bình thường, Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Tiêu vị này Thiếu thành chủ cùng một chỗ, tự nhiên không quan trọng.

Có thể cùng Liệt Hải huyền kình cùng nhau ra ngoài, vẫn là hơi che lấp lại tương đối tốt.

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm, đem một viên ngọc bội đưa cho nữ nhi, nói: "Đã như vậy, ngươi liền hơi che lấp lại đi."

"Được rồi."

Lục Vọng Thư lúc này tiếp nhận ngọc bội, thuần thục dịch dung thay đổi trang phục.

Tại Tu Tiên giới, dịch dung ngụy trang thuộc về mỗi cái tu sĩ thiết yếu kỹ năng.

Lục Vọng Thư trước đó tại Vạn Thú sơn mạch nhiều năm như vậy, tự nhiên hiểu được môn này kỹ nghệ.

Sau khi làm xong, tỷ đệ hai người liền tại vô số người ngạc nhiên nghi ngờ, kính úy vẻ mặt dưới, cùng Liệt Hải huyền kình chui vào dưới biển sâu, bắt đầu vớt thi hài tinh hạch.

Nhìn xem Tiên thành bắt đầu ngay ngắn rõ ràng kết thúc công việc giải quyết tốt hậu quả, Lục Trường Sinh liền toàn thân toàn ý đầu nhập cùng Hồng Liên song tu.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh tinh thần phấn chấn từ trên giường đứng dậy, mặc áo bào.

Hắn Hỗn Độn thể tự lành lực có thể xưng biến thái.

Trước đó thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 tạo thành một chút di chứng, đã khôi phục không sai biệt lắm.

Cái này khiến Lục Trường Sinh ý thức được, chính mình mượn nhờ Tiên thành đại trận, toàn lực bùng nổ dưới, mặc dù uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, cũng có khả năng oanh sát!

"Hồng Liên, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi.".