Chương 658: Kiểm kê thu hoạch, bốn đại tiên môn chấn kinh (2)

Chương 658: Kiểm kê thu hoạch, bốn đại tiên môn chấn kinh (2)

Lục Trường Sinh nhìn về phía trên giường, tiên cơ ngọc cốt, đường cong thướt tha uyển chuyển Hồng Liên, nhẹ nhàng nói.

Ừm

Hồng Liên mặc dù cơ thể có chút xụi lơ vô lực, nhưng cũng dùng nhìn ra được khí sắc so lúc trước tốt lên rất nhiều.

Bất quá nàng Linh thai thân thể không có Lục Trường Sinh biến thái như vậy, còn muốn tĩnh dưỡng rất lâu mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Lục Trường Sinh đi ra động phủ về sau, trong tay vỗ nhẹ, đem một đống tài liệu rơi ở trước mắt.

Chính là trước đó Hư Không Côn Giới Vực lăn xuống mà thành. Lúc ấy tình huống khẩn cấp, hắn cũng không có kỹ càng thanh tra.

"Một khối, hai khối, ba khối. . Phun chậc chậc, trọn vẹn bảy khối Hư Không tinh!"

Lục Trường Sinh lần đầu tiên liền thấy toàn thân trắng bạc, hiện ra không gian ba động Hư Không tinh.

Trước kia hắn theo Hư Không Côn chiếm trước hải nhãn sào huyệt thu hoạch được ba khối Hư Không tinh, trong đó lớn nhất khối dùng tới thăng cấp Vô Tướng Bảo Luân, một khối giao dịch cho Thanh Loan chân quân, trong tay chỉ còn lại có một khối chính mình cảm ngộ hư không lực lượng.

Bây giờ thu hoạch được bảy khối Hư Không tinh, không chỉ có thể dùng tới cùng Nguyên Anh tu sĩ dùng vật đưa vật, còn có thể dùng để cô đọng Giới Vực.

Dù sao, trước đó dựa vào chính mình phấn toái chân không, thu lấy hư không mảnh vỡ, cô đọng Giới Vực trực tiếp nắm Lục Trường Sinh luyện tê.

Ngoại trừ Hư Không tinh bên ngoài, còn lại mấy thứ thiên địa linh tài chỉ có một dạng 【  Hải Tủy tinh 】 nhường Lục Trường Sinh cảm thấy không sai, mặt khác giá trị đều bình thường.

Chỉ có thể nói, đầu này Hư Không Côn tấn thăng tứ giai thời gian quá ngắn, nội tình còn chưa đủ.

"Nếu có thể bồi dưỡng một đầu Hư Không Côn, dùng tới cô đọng Hư Không tinh liền tốt."

Lục Trường Sinh xem trong tay Hư Không tinh, lên tiếng cảm khái nói.

Hắn đứng dậy đi vào sân sau đại điện.

Kim Sí Thiên Bằng còn tại ăn Nộ Hải Kích Sa.

Chỉ có thể nói, bực này động vật biển hình thể to lớn, mười điểm nhịn ăn.

Lục Trường Sinh nhìn về phía bị đại trận phong cấm Hư Không Côn thi thể.

Mặc dù tại Thái Dương Huyền Quang uy lực dưới, vỏ ngoài, máu thịt tổn hại rất nghiêm trọng.

Nhưng cũng may Lục Trường Sinh kịp thời kêu dừng, còn có một số hoàn chỉnh địa phương  có thể dùng tới luyện chế tứ giai phù da.

Lục Trường Sinh trong tay Đại La kiếm thai xuất hiện, thận trọng đem này chút có khả năng chế tác phù da Côn da cắt đi.

Sau đó, một viên tròn trịa óng ánh, tản ra hư không lực lượng màu lam nhạt yêu đan xuất hiện Lục Trường Sinh trong tay.

Nắm này miếng yêu đan, Lục Trường Sinh Hỗn Độn thể Không Gian Bản Nguyên vậy mà xuất hiện mấy phần không hiểu rung động.

"Có như thế yêu đan, không chỉ cảm ngộ hư không lực lượng, thu lấy hư không mảnh vỡ làm ít công to, ta Không Linh thể đều có hi vọng tiến thêm một bước, thu hoạch được không được đầy đủ!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt mừng rỡ.

Hắn có thể nhanh chóng cảm ngộ hư không lực lượng, không thể rời bỏ Không Linh thể này cơ hội.

Nếu như tự nghĩ biện pháp đem này miếng tứ giai yêu đan Hư Không bản nguyên luyện hóa, hoặc là luyện chế thành đỉnh cấp pháp bảo ôn dưỡng bản thân, có hi vọng bù đắp Không Linh thể.

Cách đó không xa Kim Sí Thiên Bằng thấy này miếng yêu đan, màu vàng kim dựng thẳng đồng tử tràn đầy khát vọng.

Lục Trường Sinh không nhìn thẳng ánh mắt của nó, đem này miếng yêu đan thu nhập hộp gấm, dự định tối nay dùng tới luyện chế Linh bảo phôi thai, hoặc là cảm ngộ Không Gian Chi Lực.

Bất quá nhìn xem Kim Sí Thiên Bằng khát vọng tầm mắt, hắn vẫn là phân ra một chút máu thịt cho đối phương.

Dù sao Liệt Hải huyền kình đều hưởng qua tứ giai yêu đan, tứ giai Thạch Long tâm, nó Kim Sí Thiên Bằng cũng còn chưa ăn qua tốt.

Sau khi làm xong, Lục Trường Sinh cũng là không tiếp tục phân tích đào.

Hắn chuẩn bị mượn nhờ đầu này Hư Không Côn Thiên Yêu chi huyết, bản nguyên tinh hoa tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》.

Nếu như tiếp tục phân tích đào, phá hư quá nhiều, cũng sẽ dẫn đến bản nguyên linh tính trôi qua.

"Đáng tiếc bình an không ở nhà, bằng không đem đầu này Hư Không Côn bản nguyên tinh hoa cho bình an đột phá, dạng này tính so sánh giá cả càng ".

Lục Trường Sinh nghĩ đến đại nhi tử Lục Bình An.

Người sau trước đó luyện thể đột phá tam giai hậu kỳ, đủ để tiếp nhận tứ giai Yêu Vương bản nguyên tinh hoa. Nếu như mượn nhờ cỗ này bản nguyên tinh hoa, Bách Luyện Bảo Thể Quyết đột phá mười hai tầng, đi đến chuẩn tứ giai, chính mình liền có thể trực tiếp trùng kích tứ giai luyện thể.

"Là trước tu luyện, vẫn là đi nhìn một chút bình an tình huống. ."

Nghĩ đến nhi tử Lục Bình An, Lục Trường Sinh trong lòng hơi ngừng lại.

Nếu như không phải vừa vặn xuất hiện thú triều, hắn hiện tại đã đi tới Càn quốc, Vũ quốc tìm nhi tử Lục Bình An.

Dù sao Nguyên Anh đoạt xá, liên tục đột phá, vẫn là làm hắn có chút bận tâm.

Có thể hiện tại Tiên thành sự tình náo lớn như vậy, chính mình nếu như rời đi, thật sự là không yên lòng.

Mà lại Hư Không Côn thi thể dù cho có trận pháp phong cấm, cũng không thể tránh né linh cơ xói mòn.

"Hệ thống."

Lục Trường Sinh mở ra hệ thống, lại nhìn con mắt con Lục Bình An giới diện, tuổi thọ phương diện không ngại, suy tư một lát, quyết định trước tu luyện  chờ Hồng Liên thương thế tốt lại nói.

Đại Mộng tiên thành có Hồng Liên tọa trấn, trừ phi Nguyên Anh chân quân động thủ, không phải không ngại.

Huống hồ hiện tại 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 sự tình một mảnh hừng hực, giống Thiên Kiếm tông hai vị chân quân, Thanh Loan chân quân đều rất có thể không tại Khương quốc, đi tới vô tận hoang mạc  chờ đợi bí cảnh mở ra.

. . .

Lục Trường Sinh không có trước tiên bế quan tu luyện.

Trước trợ giúp Lục Diệu Ca ôn dưỡng thân thể, khôi phục pháp lực, sau đó nói cho nàng cùng Lăng Tử Tiêu, chính mình sau đó phải bế quan tu luyện một quãng thời gian.

Tiên thành có chuyện gì hai người toàn quyền phụ trách liền có thể, có bất cứ chuyện gì thông tri chính mình.

"Lang quân xin yên tâm."

Lăng Tử Tiêu tóc mây kéo cao, dung mạo đoan trang tú lệ, ưu nhã cười nhạt.

Đem sự tình bàn giao về sau, Lục Trường Sinh đi vào sân sau đại điện, tầm mắt rơi ở trước mắt Hư Không Côn trên thi thể, theo sau tiến nhập nó khổng lồ trong thân thể.

Xuyên qua đủ loại mạch máu khí quan, nhìn trước mắt vẫn như cũ tràn ngập bàng bạc sinh cơ trái tim, Lục Trường Sinh đưa tay vẽ lên một đạo vết nứt.

Phốc

Nóng bỏng nóng bỏng huyết dịch như là nước suối dâng trào bay ra.

Dưới tình huống bình thường, tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 không cần như thế Ma đạo, .

Nhưng vì hiệu quả và lợi ích tốt nhất sử dụng, Lục Trường Sinh trực tiếp lựa chọn tại Hư Không Côn thân thể trái tim bên cạnh tu luyện.

Oanh

《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 vận chuyển, Lục Trường Sinh cơ thể bên trên, vô số tinh mịn màu vàng kim Phạn văn cùng đen như mực quỷ dị ma văn hiển hiện.

Hai cỗ khí thế lẫn nhau đan xen kẽ, phảng phất Phật Đà Ma Thần thường trú thân thể, vì đó tụng kinh, thủ hộ hắn thần, bắt đầu luyện hóa Hư Không Côn Thiên Yêu chi huyết.

Cùng lúc đó, một tôn ba đầu sáu tay phật ma hư ảnh xuất hiện, trong miệng thỉnh thoảng tụng niệm lấy bảo tướng đoan trang phật âm thiện xướng, lại thời khắc truyền ra ngàn tỉ ma quỷ gào thét, âm u khủng bố, trợ giúp Lục Trường Sinh luyện hóa Hư Không Côn bản nguyên tinh hoa.

Ngay tại Lục Trường Sinh bắt đầu bế quan tu luyện lúc, liên quan tới Đại Mộng thành chủ vợ chồng săn giết tứ giai Yêu Vương sự tình, cũng truyền khắp toàn bộ Đại Mộng trạch, hướng phía Khương quốc Tu Tiên giới truyền bá mà đi.

"Cái gì, săn giết tứ giai Yêu Vương! ?"

"Tiên thành đổi chủ, mới đảm nhiệm thành chủ vợ chồng hai người hợp lực, không chỉ đánh lui thú triều, còn săn giết một đầu tứ giai Yêu Vương cùng hai đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương!"

"Chẳng lẽ Đại Mộng thành chủ như là Thanh Loan chân quân đồng dạng, cũng là một vị Nguyên Anh chân quân?" "Nguyên lai trước đó chiếu rọi thiên địa màu vàng kim thần quang, liền là tới từ thành chủ đại nhân!"

"Thật là đáng sợ! Khương quốc Thiên phải đổi!"

Tin tức này quá kinh người, toàn bộ Đại Mộng trạch một mảnh xôn xao, vô số người nghị luận ầm ĩ.

Dù sao săn giết tứ giai Yêu Vương bực này tin tức, có thể nói long trời lở đất!

Kinh thế tin tức truyền bá rất nhanh, các đại thế lực đều có phái người đóng giữ Đại Mộng tiên thành, giống bốn đại tiên môn trước tiên thông qua bí bảo đem tin tức đưa về chính mình tông môn.

"Đại Mộng thành chủ pháp thể song tu, có được một đầu chuẩn tứ giai linh thú, còn người mang đỉnh cấp chí bảo, cùng thành chủ phu nhân săn giết tứ giai Hư Không Côn!"

Bốn đại tiên môn Đường Môn thu đến tin tức này lúc, đều là cứng họng, tâm thần kịch chấn.

Nếu không phải tin tức cấp tốc, biết được chính mình đóng giữ trưởng lão không có khả năng dùng làm giả tin tức,bọn hắn đơn giản không thể tin được.

Vô luận là Đại Mộng thành chủ thực lực, chuẩn tứ giai linh thú, tứ giai thú triều, vẫn là đỉnh cấp chí bảo, săn giết tứ giai Yêu Vương, mỗi một tin tức đều kinh thế hãi tục!

"Thời buổi rối loạn, thật sự là thời buổi rối loạn a."

"Thật chẳng lẽ là câu nói kia, loạn thế ra anh kiệt, bây giờ Tu Tiên giới sắp đại loạn, cũng tương nghênh tới một cái rực rỡ sáng chói!"

"Đầu tiên là một cái Thanh Loan chân quân, sau đó một cái Dương Minh chân nhân, hiện tại lại là một cái Đại Mộng thành chủ, Khương quốc đây là thế nào!"

"Cuối cùng lan đến gần Khương quốc rồi hả?"

Khương quốc bốn đại tiên môn học môn đồ trong ngày thường tiếp xúc tin tức rất nhiều.

Biết được Nam Hoang Tu Tiên giới sớm đã bắt đầu rung chuyển, cuồn cuộn sóng ngầm, Khương quốc bởi vì vị trí địa lý đối lập tốt hơn, vẫn tính ổn định.

Có thể hiện tại từng cái kinh người tồn tại xuất hiện, biểu thị Khương quốc cũng khó có thể thái bình.

"Đại Mộng tiên thành hai vị này thành chủ, đến cùng lai lịch ra sao?

Thanh Vân Đường Môn xem lấy ngọc giản trong tay tin tức, đôi mắt trầm tư.

Trong tay hắn này phần tin tức, không chỉ ghi chép Đại Mộng thành chủ vợ chồng săn giết tứ giai Yêu Vương đại khái, còn có một cái liên quan tới Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca tin tức.

Biểu thị hai người cũng tại Đại Mộng tiên thành, đồng thời hai người hợp tu công pháp Thần Thông, cùng Đại Mộng thành chủ pháp bảo có chút tương tự.

Hoài nghi Lục Trường Sinh cùng Đại Mộng thành chủ quan hệ vợ chồng cũng không phải là đơn giản như vậy, khả năng còn có một ít sâu xa.

"Xem ra việc này có mấy phần tính chân thực, cũng đúng là như thế, Đại Mộng thành chủ tương lai rời đi, nguyện ý đem Tiên thành cho Lục Trường Sinh, cho nên Lục Trường Sinh mới như thế vì Tiên thành hiệu mệnh."

Thanh Vân chưởng môn trong lòng âm thầm suy đoán.

Hắn cùng Lục Trường Sinh đánh qua mấy lần quan hệ, biết được người sau trước mắt phần lớn thời gian tinh lực đều đặt ở Đại Mộng tiên thành.

Mà đối phương cũng biểu thị, tương lai Đại Mộng thành chủ vợ chồng rời đi Khương quốc, hắn chính là Tiên thành người thừa kế hợp pháp thứ nhất.

Giờ khắc này, thanh Vân chưởng môn có chút vui mừng chính mình trước đó lựa chọn, cùng Lục Trường Sinh tiến một bước giao hảo.

Bằng không bằng bạch đắc tội Đại Mộng tiên thành liền không xong.

Bất quá suy tư một lát sau, hắn vẫn là đi vào Thải Vân phong, hỏi thăm Tiêu Hi Nguyệt nhưng có biết Đại Mộng tiên thành sự tình.

Biểu thị Lục Trường Sinh sau khi trở về, thỉnh đối phương tới Thanh Vân điện một chuyến, chính mình có chuyện muốn cùng hắn tâm sự.

Thiên Kiếm tông.

Thiên kiếm học môn thu đến tin tức này về sau, vẻ mặt nghiêm túc, rung động sau một hồi, đem tin tức này bẩm báo tọa trấn tông môn Tuyệt Kiếm chân quân.

"Chuẩn tứ giai yêu thú, đỉnh cấp chí bảo, săn giết tứ giai Yêu Vương! Dù cho Tuyệt Kiếm chân quân thân là Nguyên Anh tu sĩ, thấy tin tức này cũng không nhịn được kinh hãi động dung.

Hư Không Côn thuộc về mười điểm hiếm thấy không gian yêu thú, nắm giữ lấy hư không lực lượng.

Bực này yêu thú muốn chạy trốn, rất khó lưu lại.

Cho nên Đại Mộng tiên thành săn giết tứ giai Yêu Vương hàm kim lượng không thể coi thường, nói rõ món chí bảo này đủ để uy hiếp được Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí xuất khiếu Nguyên Anh linh thể!

"Cái này người nắm giữ chí bảo, không biết là đỉnh cấp Linh bảo, vẫn là duy nhất một lần bí bảo. . ."

Tuyệt Kiếm chân quân đôi mắt thâm thúy, trong lòng thầm nghĩ.

Nếu như vị này Đại Mộng thành chủ chí bảo, như là Âm Minh quỷ tông 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 đồng dạng, như vậy đem mười điểm khó dây dưa.

Đối phương chỉ cần tọa trấn Tiên thành, dựa vào Tiên thành đại trận cùng món chí bảo này, mặc dù Nguyên Anh chân quân cũng không phải là đối thủ, thậm chí khả năng gãy kích!

Nếu như chẳng qua là duy nhất một lần dị bảo, như vậy uy hiếp đem giảm mạnh.

Bất quá hắn càng thiên hướng về người trước.

Nếu như chẳng qua là duy nhất một lần bí bảo, đối phương hẳn là không dám như thế khoa trương, quang minh chính đại vận dụng.

"Có lẽ, bọn hắn liền là muốn đầu này Hư Không Côn yêu đan, tài liệu?"

Nguyên Anh tu sĩ, sơ bộ nắm giữ hư không lực lượng.

Cho nên Hư Không Côn yêu đan, trên thân tài liệu đối Nguyên Anh chân quân rất có giá trị, không chỉ có thể hỗ trợ tốt hơn nắm giữ hư không lực lượng, còn có thể luyện chế không gian pháp bảo, tăng lên chiến lực.

Tuyệt Kiếm chân quân trầm tư sau một hồi, nhìn về phía thiên kiếm học môn, lên tiếng nói ra: "Kiếm sắt, ngươi phái người hồi phục vị này Đại Mộng thành chủ, biểu thị săn kình yến hội, chúng ta Thiên Kiếm tông tất nhiên sẽ có mặt."

Mặc dù tin tức này hết sức kinh người  khiến cho hắn có chút ngồi không yên.

Có thể Huyền Kiếm chân quân trước đó không lâu đi tới vô tận hoang mạc  chờ đợi 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 mở ra.

Hắn hiện tại cần tọa trấn tông môn, không có khả năng tiến đến Đại Mộng tiên thành bái phỏng vị thành chủ này.

Huống hồ người ta đã chủ động thiết yến, biểu thị 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 sau khi kết thúc, tổ chức yến hội, chính mình cũng không cần thiết trước tiên chạy tới, làm cho người ta không thích.

Huyền Kiếm chân quân không chỉ chiến lực kinh người, càng có uy vọng, còn hiểu đến bói toán chi thuật.

Đến lúc đó cũng có thể thông qua tình hình chiến đấu, dấu vết để lại suy tính hai vị này mới đảm nhiệm thành chủ tình huống.

..... . . .

Ngay tại Khương quốc bị Đại Mộng thành chủ săn giết tứ giai Yêu Vương tin tức chấn động lúc.

Lương quốc, Thú Thần sơn.

U Nguyệt Thánh Điện.

"Thánh Nữ điện dưới, van cầu ngươi thả qua ta, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta nguyện ý cho ngươi làm cẩu!"

Một tên thân hình khôi ngô, toàn thân bị Phù Văn tỏa dây xích quấn quanh nam tử trung niên quỳ gối trên bệ đá, nhìn lấy nữ tử trước mắt, vẻ mặt kinh khủng nói ra.

Theo nam tử tầm mắt  có thể thấy một đôi óng ánh trắng nõn, tràn ngập lực lượng cảm giác thon dài cặp đùi đẹp.

Này song mỹ chân có thể xưng tuyệt phẩm, thế gian vô song, không chỉ dài mà đẹp kinh người, tràn ngập lực lượng cảm giác, mà lại như như dương chi bạch ngọc ôn nhuận, đường cong trôi chảy ưu mỹ, mỗi một chỗ đường cong đều vừa đúng, đơn giản để cho người ta liếc nhìn lại, liền khó có thể dời tầm mắt.

Này song mỹ chân chủ nhân không biết cố ý còn có ý, hạ thân vẻn vẹn mặc một đầu màu tím sậm váy ngắn, đem cặp đùi đẹp thoải mái lộ ra.

"Làm cẩu, ngươi cũng xứng?"

Này song mỹ chân chủ nhân dáng người cao gầy khoẻ mạnh, ăn mặc mười điểm bại lộ, trên thân chỉ có một kiện màu tím sậm áo ngực.

Đem một đôi ôn nhu mượt mà lại không mất lực lượng cảm giác trắng nõn cánh tay, còn có chia đều chặt chẽ, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, phác hoạ lấy ưu mỹ đường cong bụng dưới trần trụi tại bên ngoài.

Trước ngực nàng mặc dù bị màu tím áo ngực bao bọc, nhưng vô cùng ngạo nhân hút con ngươi, tựa như muốn thoát khỏi mà ra.

Nhìn trước mắt bị Phù Văn tỏa dây xích quấn quanh nam tử trung niên, nàng khinh thường hừ lạnh một tiếng, cặp đùi đẹp quét ra, hào quang màu tím phun trào, đem đối phương đá miệng phun máu tươi, bay tứ tung ra ngoài.

"U Nhi."

Ngay sau đó, nữ tử cái cằm khẽ nhếch, môi đỏ khẽ mở, phun ra hai chữ, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt tràn ngập khoa trương, cao quý cùng kiêu ngạo.

Rống

Nàng cách đó không xa đứng lặng u tử sắc Thiên Lang gầm nhẹ một tiếng, hướng phía nam tử trung niên gào thét gào thét mà đi.

Nữ tử thấy cảnh này, liếm liếm môi đỏ, đôi mắt lãnh khốc thâm thúy  khiến cho nàng tuyệt mỹ dung nhan nhiều hơn mấy phần yêu dã.

Sau đó quay người mở ra đùi ngọc, chập chờn thon dài xúc động lòng người ngọc thể rời đi, đầu đầy u mái tóc tím dài bay lượn ở giữa, cả người cuồng dã mà không bị trói buộc!

"Thánh Nữ điện hạ!"

Ngay tại nàng đi ra đại điện lúc, một tên thuộc hạ đến đây hồi báo.

Vừa quỳ xuống thân hình, thấy chính mình Thánh nữ tuyệt thế cặp đùi đẹp, hắn liền nhịn không được miệng đắng lưỡi khô, sau đó vội vàng dời tầm mắt, cung kính thanh âm: "Thánh Nữ điện dưới, tiểu nhân thu thập được một tin tức, Khương quốc một cái tên là Thiên Phù Lục gia Kết Đan gia tộc, bồi dưỡng được một đầu tam giai U Nguyệt sói, này sói hư hư thực thực huyết mạch phản tổ, hoặc là biến dị, trăm năm không đến liền đột phá tam giai, mà lại chiến lực kinh người. . ..