Chương 659: Lương quốc địch đến, Chân Linh kiếp! (1)

Chương 659: Lương quốc địch đến, Chân Linh kiếp! (1)

"Huyết mạch phản tổ biến dị, trăm năm không đến, đột phá tam giai?"

Hai chân thon dài, cuồng dã không bị trói buộc Thánh nữ nghe vậy, màu đỏ tươi dài nhỏ đầu lưỡi liếm liếm cánh môi, đôi mắt đẹp hiển hiện mấy phần hứng thú.

Cái này Thiên Phù Lục gia nàng chưa nghe nói qua, đại khái suất một cái thế lực nhỏ.

Này loại thế lực, mong muốn trăm năm thời gian đem một đầu U Nguyệt lang bồi dưỡng đến tam giai gần như không có khả năng.

Cho nên này con yêu thú tuyệt đối có cơ duyên vấn đề!

"Cái này Thiên Phù Lục gia tình huống như thế nào? Tin tức có thể là thật?"

U Nguyệt thánh nữ dáng người mười điểm cao gầy, đôi mắt sắc bén thâm thúy, hiện ra u lãnh sáng bóng, quan sát quỳ trước người thuộc hạ hỏi thăm.

"Hồi bẩm Thánh Nữ điện dưới, Thiên Phù Lục gia vì Khương quốc tân tấn Kết Đan gia tộc, lão tổ tên là Lục Trường Sinh, hào Trường Sinh chân nhân. ."

"Căn cứ thuộc hạ điều tra, tin tức này đại khái suất là thật, chẳng qua là huyết mạch phản tổ, biến dị tình huống, sự tình, còn cần phái người đi tới Khương quốc xác nhận mới biết được. .

Tên này thuộc hạ biết chính mình Thánh nữ đối U Nguyệt Thiên Lang sự tình mười điểm để bụng, cho nên xác thực về sau, chạy tới đầu tiên hồi báo, để tránh bị người đoạt công lao.

"Trường Sinh chân nhân."

U Nguyệt thánh nữ nghe được cái này đạo hiệu, không khỏi cười nhạo một tiếng.

Cái này đạo hiệu mặc dù ngụ ý rất tốt, chí hướng cao viễn, có thể gọi con đường này hào quá nhiều người, lại phần lớn tại tu hành trên đường chết yểu, dần dà, cái này đạo hiệu bị cho rằng điềm xấu.

Bất quá một cái tân tấn gia tộc thế lực Kết Đan tu sĩ gọi này chủng đạo hào cũng như thường.

Dù sao càng là Cùng Sơn vùng đất hoang, càng là vô tri người, càng là ưa thích tương đạo hào danh hiệu lấy vang động trời.

"Bất quá bực này tân tấn lụi bại tiểu gia tộc không đến trăm năm thời gian, đem một đầu U Nguyệt lang bồi dưỡng đến tam giai, càng là nói rõ bất phàm."

"Trừ phi hắn vận dụng một loại nào đó bùng cháy tuổi thọ tiềm lực bí pháp, bằng không đầu này U Nguyệt lang tuyệt không chỉ huyết mạch biến dị phản tổ đơn giản như vậy!"

U Nguyệt thánh nữ thân là Thú Thần sơn Nguyên Anh hạt giống, đỉnh cấp thiên tài, lại nuôi dưỡng một đầu U Nguyệt Thiên Lang, đối với ngự thú một đạo tự nhiên tạo nghệ cực sâu.

Biết được đồng dạng huyết mạch phản tổ, biến dị, tuyệt đối vô pháp lệnh một đầu U Nguyệt lang trăm năm trưởng thành đến tam giai.

Hoặc là dùng ngự thú bí thuật thúc đẩy sinh trưởng, tiêu hao huyết mạch tiềm lực, hoặc là huyết mạch phản tổ phá hạn, hoặc là thu hoạch được cái gì huyết mạch chí bảo!

Đến mức cho yêu thú cấp hai cho ăn tam giai Thú Nguyên đan, tam giai yêu đan này loại phản phác quy chân bồi dưỡng pháp, hoàn toàn không tại nàng cân nhắc bên trong.

Dù cho nàng thân là Thú Thần sơn Nguyên Anh hạt giống đều khó có khả năng xa xỉ như vậy, huống chi một cái tân tấn Kết Đan gia tộc.

"Tốt, chuyện này bản thánh nữ sẽ phái người đi điều tra, nếu như là thật, đến lúc đó có trọng thưởng!"

U Nguyệt thánh nữ thanh âm tràn ngập uy nghiêm từ tính nói ra.

Nàng mặc dù đối bồi dưỡng U Nguyệt Thiên Lang tương quan sự tình vô cùng để bụng, nhưng không thể là vì một tin tức liền ngàn dặm xa xôi, theo Lương quốc chạy tới Khương quốc.

Không nói hiện tại 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 mở ra sắp đến, nàng cần chấp hành dò xét nhiệm vụ.

Cho dù có thời gian, cũng không có khả năng mạo hiểm đi ngang qua Càn quốc, chui vào Khương quốc.

Nói xong, theo nhẫn trữ vật lấy ra một bình đan dược ban cho trước mắt thuộc hạ, ra hiệu hắn thối lui, sau đó lại đem một viên ngọc bài bóp nát.

Sau một hồi, một đạo mặt mang u mặt nạ đen, người mặc u hắc bó sát người nhuyễn giáp đến đây "Điện hạ!"

U Nguyệt thánh nữ không chỉ thân là Thú Thần sơn Nguyên Anh hạt giống, vẫn là Thú Thần sơn Nguyên Anh chân quân trực hệ hậu duệ.

Cho nên biểu hiện ra kinh tài tuyệt diễm thiên phú về sau, gia tộc liền vì nàng nuôi dưỡng nhiều tên thân vệ.

Tương lai đột phá Nguyên Anh, hoặc là gánh Nhậm chưởng môn, đều có thể bằng vào cỗ này trực hệ lực lượng chấp chưởng Thú Thần sơn, có đầy đủ uy hiếp, quyền nói chuyện.

"Bóng hình, ta thu đến một tin tức, Khương quốc Thiên Phù Lục gia bồi dưỡng được một đầu huyết mạch phản tổ tam giai U Nguyệt lang. .

"Ngươi đi một chuyến, nhìn một chút đầu này U Nguyệt lang đã thức tỉnh mấy phần Thiên Lang huyết mạch, cũng nhìn một chút cái kia Lục Trường Sinh như thế nào trăm năm thời gian đem này sói bồi dưỡng đến tam giai, nếu như là thật, liền đem đầu này U Nguyệt lang mang về!"

U Nguyệt thánh nữ hướng phía chính mình thân vệ nói ra, lời nói hỏi ban thưởng một viên tam giai Ngự Linh vòng.

Nàng tên này thân vệ mặc dù chỉ có Kết Đan sơ kỳ tu vi, nhưng tinh thông đạo của ám sát, mặc dù Kết Đan tu sĩ cũng có thể đánh giết.

Cái này Thiên Phù Lục gia bất quá một cái tân tấn Kết Đan gia tộc, U Nguyệt lang cũng mới đột phá tam giai, cho nên có nàng đi tới đã đủ.

Huống hồ nàng ban thưởng này miếng Ngự Linh vòng không phải bình thường, có được thuần hóa, nô dịch tam giai Yêu Vương hiệu quả!

Dù cho đầu này U Nguyệt lang huyết mạch phản tổ biến dị, tế ra này vòng, cũng có thể nô dịch áp chế!

"Đúng, điện hạ!"

Bóng hình tiếp nhận Ngự Linh vòng, đôi mắt kiên định hùng hồn khom người chắp tay, bị u Hắc Nhuyễn giáp chặt chẽ bao khỏa thân thể đường cong nổi bật, có lồi có lõm, tinh tế vòng eo nhẹ nhàng một chiết dưới, giống như cành liễu dáng dấp yểu điệu, đã nhỏ nhắn mềm mại ưu mỹ lại cứng cỏi mà hùng hồn.

Sau đó cả người phảng phất hóa thành một đạo bóng mờ, biến mất không thấy gì nữa.

"U Nhi, đi thôi."

Đợi làm xong về sau, U Nguyệt thánh nữ hướng phía nơi xa bệ đá Thiên Lang gọi bên trên một tiếng.

Rống

U Nguyệt Thiên Lang lúc này gầm nhẹ một tiếng, giống như một đạo sấm sét màu tím sậm bay lượn tới.

U Nguyệt thánh nữ bước chân điểm nhẹ, dáng người nhẹ nhàng rơi vào U Nguyệt Thiên Lang uy vũ tráng kiện trên người.

Trắng nõn thon dài, tràn ngập lực lượng trôi chảy đường cong tuyệt thế cặp đùi đẹp cùng U Nguyệt Thiên Lang tối bộ lông màu tím hình thành so sánh rõ ràng, bị phụ trợ trắng noãn không vết, khiến người rất động lòng.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, liên quan tới Đại Mộng tiên thành sự tình dần dần truyền khắp toàn bộ Khương quốc Tu Tiên giới.

Loại chuyện này mặc dù kinh người vô cùng, nhưng đối phổ thông tu sĩ mà nói, cũng không có quá nhiều ảnh hưởng.

Dù sao, lại kinh người Tu Tiên giới việc lớn, cũng cùng một tháng kiếm mấy cái, mấy chục miếng linh thạch bọn hắn không quan hệ.

Cũng là có không ít tu sĩ quan tâm Đại Mộng trạch tình huống, cân nhắc đi tới Đại Mộng trạch định cư, thành lập gia tộc thế lực.

Thứ nhất, Đại Mộng trạch vốn là so Cửu Tiêu tiên thành, Thanh Loan tiên thành an ổn.

Hiện tại kinh lịch xong tứ giai thú triều, tiếp xuống trăm năm sẽ không có cái gì tai hoạ.

Thứ hai, lần này thú triều, tất nhiên có không ít hòn đảo, linh mạch tao ngộ yêu thú tập kích, hoặc là tu sĩ tử vong.

Lúc này không nói trộn lẫn cái đảo chủ, nhưng tìm tới linh mạch đạo tràng, động phủ tu hành vẫn tương đối đơn giản.

Thứ ba, thì là Đại Mộng tiên thành có được Nguyên Anh cấp chiến lực, phương diện an toàn không cần lo lắng.

Mà lại vừa trải qua xong bực này thú triều, Đại Mộng trạch hiện tại yêu thú tài liệu các phương diện giá cả sẽ bị đánh xuống, nói không chừng có thể trộn lẫn chút tài nguyên.

"Đại Mộng thành chủ, săn giết tứ giai Yêu Vương. . .

Bất quá còn có một số tu sĩ cấp cao nghe nói tin tức này, kinh hồn táng đảm tỉ như trước kia khiêu chiến Đại Mộng thành chủ Vạn Hồ chân nhân.

Làm người trong cuộc, hắn lúc ấy liền ý thức được Đại Mộng thành chủ chiến lực không phải bình thường.

Nhưng không nghĩ tới như thế không hợp thói thường.

Giờ khắc này, hắn không khỏi suy tư, chính mình nên đi Đại Mộng tiên thành tặng lễ chúc mừng dưới, vẫn là trực tiếp chạy trốn rời xa Khương quốc.

Có thể hiện tại Nam Hoang Tu Tiên giới cuồn cuộn sóng ngầm, kém xa Khương quốc an ổn.

Suy tư một lúc lâu sau, nghĩ đến chính mình năm đó đã đem toàn thân gia sản làm bồi thường, liền bỏ đi chúc mừng ý nghĩ, nhiều nhất về sau Đại Mộng thành chủ xuất hiện địa phương, hắn nhượng bộ lui binh.

Đại Mộng tiên thành.

Ban đầu chuẩn bị bế quan Lăng Tử Tiêu những ngày qua lại bắt đầu bận rộn, phụ trách Tiên thành sự vụ.

Căn cứ Lục Thanh Tùng thống kê, trận này thú triều đối Đại Mộng trạch ảnh hưởng ảnh hưởng đến rất lớn, có hơn mười hòn đảo bị thương nặng.

Không chỉ thú triều, còn có kiếp tu thừa cơ làm loạn.

Đối mặt tình huống này, Lăng Tử trước tiên an bài đội chấp pháp toàn lực tập sát kiếp tu, đồng thời ban bố mệnh lệnh trong vòng mười năm, hết thảy hòn đảo thế lực không nổi phân tranh xung đột.

Dưới tình huống bình thường, quản hạt xuất hiện trọng đại thương vong, đều chọn nghỉ ngơi lấy lại sức..