Chương 659: Lương quốc địch đến, Chân Linh kiếp! (2)

Chương 659: Lương quốc địch đến, Chân Linh kiếp! (2)

Ngày này, Lục Lăng Tiêu cùng Lục Vọng Thư đáp lấy Liệt Hải huyền kình trở lại Đại Mộng tiên thành, tại vô số người kính úy vẻ mặt dưới, hướng phía phủ thành chủ bay đi.

Thấy một bộ mạ vàng lộng lẫy váy, mang theo lưu mặt nạ vàng Lục Vọng Thư, tất cả mọi người suy đoán thân phận của nàng.

Thầm nghĩ đây là thành chủ đại nhân nữ nhi hay sao?

Mẹ

"Di nương."

Đi vào phủ thành chủ về sau, hai người thấy Lăng Tử Tiêu về sau, lập tức hô.

"Tiêu Nhi, Vọng Thư, các ngươi trở về rồi? Thu hoạch thế nào?"

Lăng Tử Tiêu biết được hai người mấy tháng này cùng Liệt Hải huyền kình quét sạch thu hoạch đi, ưu nhã cười nhạt, đoan trang ung dung.

"Thu hoạch mười điểm phong phú, ta cùng Vọng Thư tỷ nhẫn trữ vật hoàn toàn chứa không nổi, phần lớn đều đặt ở Đại Hắc dạ dày thất còn có thật nhiều tinh quáng chứa không nổi, chỉ có thể từ bỏ."

Lục Lăng Tiêu nói ra.

Mặc dù hắn cùng Lục Vọng Thư đều có nhẫn trữ vật, nhiều cái túi trữ vật.

Có thể thu hoạch của chuyến này thật sự là nhiều lắm.

Mà lại yêu thú thi hài xương cốt, tinh quáng, hải thạch các loại vô cùng trầm trọng, lại giành chỗ đưa, túi trữ vật căn bản không bỏ xuống được bao nhiêu.

"Tối nay các ngươi kêu lên Thanh Tùng bọn hắn, dùng trữ vật hàng rương vận chuyển xuống."

Lăng Tử Tiêu biết được Lục Vọng Thư có tham tiền thuộc tính, có giá trị thu hoạch khẳng định đều mang về.

Được

Lục Lăng Tiêu nhẹ gật đầu, dò hỏi: "Mẹ, cha ở nhà sao?"

"Cha ngươi tại bế quan tu luyện đâu, làm sao vậy?

Lăng Tử Tiêu nhìn ra nhi tử có chuyện tìm Lục Trường Sinh.

"Đại Hắc nói nó cảm giác mình huyết mạch sắp phá hạn tấn thăng, nhưng cần vượt qua Chân Linh kiếp, cho nên chuẩn bị đi hải nhãn độ kiếp, muốn hỏi hỏi cha hiện tại có thuận tiện hay không."

Lục Lăng Tiêu nói như thế."Chân Linh kiếp! ?"

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Nàng biết được yêu thú huyết mạch chia làm đê giai, trung giai, cao giai, địa giai, Thiên giai, cùng với trong truyền thuyết Chân Linh huyết mạch!

Nhưng cũng không rõ ràng yêu thú huyết mạch như thế nào tấn thăng Chân Linh cấp.

Cũng không rõ ràng cái gì là Chân Linh kiếp.

"Ừm, chúng ta cũng không rõ ràng, Đại Hắc nói huyết mạch của nó đã không sai biệt lắm đến cực hạn, nhất định phải vượt qua Chân Linh kiếp mới có thể tấn thăng."

Lục Lăng Tiêu nói ra.

Hắn cùng Lục Vọng Thư cũng là mới biết được yêu thú huyết mạch tấn thăng Chân Linh cấp cần độ kiếp.

"Ta cái này cho ngươi cha truyền tin."

Lục Trường Sinh bế quan lúc liền nói có việc liền hướng hắn truyền tin.

Liệt Hải huyền kình muốn độ kiếp tấn thăng Chân Linh huyết mạch, theo Lăng Tử Tiêu, đây tuyệt đối thuộc về hạng nhất việc lớn.

Phủ thành chủ sân sau đại điện, Hư Không Côn trong thi thể, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, cơ thể phật quang ma văn xen lẫn chảy xuôi.

Hư Không Côn sinh mệnh tinh hoa, bản nguyên tinh hoa như là giang hà lao nhanh phun trào, tại hắn quanh thân hoá hình, phảng phất từng con Côn Ngư, gào thét gào thét, trùng kích thân thể của hắn, sau đó bị luyện hóa thành từng đoàn từng đoàn xích hà, bốc hơi mà lên, tẩm bổ hắn thân thể, ngũ tạng lục phủ.

Lục Trường Sinh huyết khí rung động ầm ầm, cả người đã bảo tướng đoan trang, lại phảng phất tràn ngập vô tận tà ác tàn nhẫn, cho người ta một loại mâu thuẫn xung đột, lại lại cực kỳ dung trị chi ý, phảng phất Âm Dương giao thế vận chuyển, Huyền lại Huyền Chi!

《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 quyển công pháp này, không chỉ cần phải phật ma song tu, sau đó tu hành qua cũng muốn một mực duy trì phật ma cân bằng, tâm cảnh như phật như Ma.

Cũng may Lục Trường Sinh có được 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 mượn nhờ thống ngự vạn pháp hiệu quả, dùng đạo âm dương khống chế phật ma chân ý, bằng không tâm tính phương diện liền khó có thể quá quan.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh lòng có cảm giác, mở mắt ra, con ngươi một chữ "Vạn" xoay chầm chậm, lại có ma diễm bùng cháy tràn ngập.

"Liệt Hải huyền kình huyết mạch tấn thăng còn muốn độ Chân Linh kiếp?

Nhìn xem Lăng Tử Tiêu gửi thư, Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Đừng nói Lục Lăng Tiêu cùng Lăng Tử Tiêu đám người không rõ ràng Chân Linh kiếp.

Dù cho hắn cũng không biết Liệt Hải huyền kình tấn thăng Liệt Hải Huyền Long Kình còn muốn độ kiếp.

Chuyện này đột ngột quá.

Bất quá đối phương tấn thăng tốc độ, cũng là so với hắn dự liệu muốn mau hơn rất nhiều.

Không có trì hoãn, Lục Trường Sinh đứng dậy đi ra Hư Không Côn thân thể.

Dò xét liếc mắt.

Đó có thể thấy được, Hư Không Côn thân thể đem so với trước khô quắt ảm đạm rất nhiều.

Đoán chừng chờ hắn tu luyện xong 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 liền sẽ triệt để hóa thành hài cốt.

"Nếu như không cần yêu đan, thậm chí còn có chút miễn cưỡng.

Yêu thú tinh hoa nhất chỗ, liền ở chỗ yêu đan!

Lục Trường Sinh chuẩn bị đem Hư Không Côn yêu đan dùng tới luyện chế Linh bảo phôi thai, bổ sung chính mình Không Linh thể bản nguyên, Tu Luyện Giới vực.

Cho nên đầu này mới đột phá tứ giai Hư Không Côn, theo góc độ quan sát của hắn thậm chí kém một chút ý tứ.

Thi triển cái Thanh Khiết thuật, tới đến đại sảnh."Lang quân."

Cha

Lăng Tử Tiêu cùng Lục Lăng Tiêu, Lục Vọng Thư liền ở chỗ này chờ đợi.

"Tốt, việc này ta tới an bài."

Lục Trường Sinh nói thẳng, sau đó thông qua thần hồn cùng Liệt Hải huyền kình trao đổi, hỏi thăm nó Chân Linh kiếp sự tình, có chắc chắn hay không.

Liệt Hải huyền kình lúc này biểu thị độ kiếp không có vấn đề.

Chính mình huyết mạch đã đến điểm giới hạn, trong cơ thể hai đầu Giao Long yêu đan, tứ giai Thạch Long tâm, còn có bát trảo ma ngư còn không có hoàn toàn tiêu hóa, mượn nhờ Chân Linh kiếp vừa vặn có khả năng hoàn toàn luyện hóa.

Chẳng qua là độ kiếp nhất định phải có cái bên trên hoàn cảnh tốt.

Mà đối với nó tới nói, trước mắt tốt nhất hoàn cảnh chính là Đại Mộng trạch hải nhãn.

Có thể hải nhãn sẽ có những yêu thú khác, dưới tình huống bình thường nó không sợ, có thể khi độ kiếp có động vật biển trước tới quấy rối liền hết sức phiền toái.

Cho nên ngoại trừ báo cáo chuẩn bị một tiếng, cũng hi vọng Lục Trường Sinh có khả năng ra tay, giúp nó hộ pháp.

"Đã ngươi có nắm bắt, cái kia đi thôi."

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, gật đầu đáp.

Bất quá kêu lên Kim Sí Thiên Bằng lúc, hắn suy nghĩ một chút, vẫn là từ trên người Hư Không Côn thả ra ba hồ lô tinh huyết, tối nay Liệt Hải huyền kình cần  có thể xem như đại dược bổ sung.

"Ngươi xác định độ kiếp không có vấn đề?"

Lục Trường Sinh liên tục xác nhận nói.

Nếu như người sau cảm thấy độ kiếp nguy hiểm, hắn tiếp xuống thời gian có thể giúp nó thu thập chút thiên địa linh tài, luyện chế một hai kiện hỗ trợ độ kiếp pháp bảo, cùng với chữa thương đan dược.

Dù sao, chính mình tốn hao nhiều như vậy tâm tư tinh lực, cuối cùng đưa nó bồi dưỡng đến huyết mạch tấn thăng.

Nếu là độ kiếp thất bại, vẫn lạc tại dưới thiên kiếp, Lục Trường Sinh sợ là muốn chọc giận đến thổ huyết.

"Chủ nhân, yên tâm đi!"

Liệt Hải huyền kình tràn đầy tự tin, biểu thị đột phá của mình thuộc về nước chảy thành sông, cũng không phải là dựa vào bùng cháy huyết mạch từ đó phá hạn.

Đi

Đi qua xác nhận về sau, Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Bất quá trước khi đi, Lục Trường Sinh cùng nhi tử Lục Lăng Tiêu, nữ nhi Lục Vọng Thư đem Liệt Hải huyền kình thân thể thu hoạch toàn diện chuyển ra.

Có được hắn Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, còn có Vô Tướng Bảo Luân, vận chuyển thiên tài địa bảo lập tức dễ dàng hơn.

"Chậc chậc chậc. . *.

Lục Trường Sinh nhìn xem thượng vàng hạ cám, đủ loại yêu thú thi hài, yêu hạch, tinh quáng, linh dược, nhịn không được cảm khái.

Mặc dù phần lớn vì nhất giai, nhị giai, chỉ có chút ít tam giai.

Có thể đương lượng đến mức nhất định, cũng mười điểm khủng bố.

Lục Trường Sinh đoán chừng, này chút thượng vàng hạ cám thi hài tài liệu cộng lại, giá trị có mấy trăm vạn linh thạch.

Bất quá dùng Lục gia bây giờ tình huống, đã không cần thiết đối ngoại bán.

Đặc thù yêu hạch có thể dùng tới luyện chế Trúc Cơ đan.

Yêu thú thi hài không chỉ có thể làm chế phù tài liệu, còn có thể làm vật liệu luyện khí, khôi lỗi tài liệu các loại các loại. Hiện tại Lục gia khôi lỗi không nữa cực hạn tại trước kia, chỉ có thể dựa vào bản vẽ của hắn chế tạo khôi lỗi.

Có khả năng căn cứ tài liệu, tỷ như yêu thú khung xương chính mình thiết kế chế tạo.

Chẳng qua là này loại khôi lỗi lời, tốn hao thời gian tinh lực càng nhiều, không bằng dây chuyền sản xuất đơn giản nhanh gọn.

"Tử Tiêu, vất vả ngươi thống kê thanh lý dưới, ta cùng Đại Hắc đi ra ngoài một chuyến."

Lục Trường Sinh đem hết thảy tài liệu vận chuyển đến phủ thành chủ một ngôi đại điện về sau, hướng Lăng Tử Tuyết nói ra.

Được

Lăng Tử Tiêu cười nhạt đáp.

"Cha, Chân Linh kiếp bộ dáng gì nha, có muốn không ngươi dẫn ta đi tăng một chút kiến thức!"

Lục Vọng Thư thấy cha mình cùng Đại Hắc chuẩn bị đi tới hải nhãn độ kiếp, lên tiếng nói ra.

Bình thường Tu Tiên giới thường gặp độ kiếp, chính là tu sĩ Nguyên Anh thiênkiếp, hoặc là yêu thú hoá hình thiên kiếp.

"Cái này hải nhãn tại Đại Mộng trạch chỗ sâu, nơi này áp chế pháp lực thần thức, trước ngươi cũng thể nghiệm qua, mà lại bực này Chân Linh kiếp, nhất đại nguy hiểm không phải thiên kiếp bản thân, mà là Đại Hắc huyết mạch tấn thăng lúc, sẽ chọc cho tới mặt khác Yêu Vương ngấp nghé, cho nên rất có thể nguy hiểm."

Lục Trường Sinh hướng phía nữ nhi nói ra.

Lời này cũng không phải hắn thêu dệt vô cớ, mà là căn cứ Đại Hắc giới thiệu Chân Linh kiếp, cùng với đối thiên kiếp suy đoán.

Lúc trước Hồng Liên nói qua, Kết Đan tu sĩ đột phá Nguyên Anh, còn chú trọng thiên thời địa lợi nhân hoà, tối tăm khí vận.

Nếu như hoàn cảnh không được, hoặc là thời vận không đủ, trùng kích Nguyên Anh thường có người trước tới quấy rối, cừu gia trả thù, như vậy trận này đột phá, chắc chắn nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Giống như Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão.

Cái này người đột phá Nguyên Anh, theo thả ra tiếng gió thổi tin tức đến chân chính đột phá, sửng sốt kéo mấy chục năm, cuối cùng vẫn là mượn Lương quốc chi thế, hao tổn chí bảo 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 bản nguyên mới tại Thiên Kiếm tông quấy nhiễu hạ đột phá Nguyên Anh.

Còn có Tuyệt Kiếm chân quân.

Hắn tu vi hẳn là sớm là có thể trùng kích Nguyên Anh.

Nhưng vì vững chắc, ngưng tụ tốt hơn Nguyên Anh phẩm chất, một mực chờ đến Thiên Nguyên bí cảnh xuất hiện mới lặng yên đột phá.

Yêu thú chú trọng vật đua trời lựa, đồng loại tương tàn mười điểm nghiêm trọng.

Liệt Hải huyền kình đột phá, biểu thị thiên kiếp không có quá đại nguy hiểm, Lục Trường Sinh tự nhiên hướng phương diện này suy đoán.

"Được a."

Lục Vọng Thư biết được nặng nhẹ, nghe vậy lúc này biểu thị cha một đường cẩn thận, chúc Đại Hắc độ kiếp thành công.

"Chờ Đại Hắc đột phá tứ giai, đến lúc đó nhường ngươi tốt nhất du ngoạn một phiên."

Lục Trường Sinh trước đó đã đáp ứng đem Liệt Hải huyền kình cấp cho nữ nhi, nhưng những năm này, Liệt Hải huyền kình phần lớn thời gian đều đang ngủ say, tiêu hóa hai đầu Giao Long yêu đan.

Cho nên du ngoạn sự tình tương đương với bị bồ câu.

"Tạ ơn cha!"

Mặc dù bị cha mình bồ câu bánh vẽ nhiều năm, nhưng Lục Vọng Thư còn có thể lý giải.

Lần này ra cửa, Lục Trường Sinh không chỉ chuẩn bị bày trận tài liệu, còn đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cho mang lên.

Ngược lại độ kiếp loại chuyện này, lo trước khỏi hoạ, vững chắc lý do.

Nửa tháng về sau, Lục Trường Sinh đáp lấy Liệt Hải huyền kình đi vào Đại Mộng trạch hải nhãn.

Cái này hải nhãn lại bị một đầu tam giai hậu kỳ Yêu Vương chiếm cứ.

"Ai, ta thật không muốn giết sinh a." Lục Trường Sinh thở dài một tiếng.

Nhưng vì để tránh cho hiện tại cưỡng chế di dời, sau đó nó kêu lên một đầu bạn lữ đến đây báo thù, Lục Trường Sinh chỉ có thể phạm phải sát giới, trong tay Đại La kiếm thai ra khỏi vỏ.

Một lúc lâu sau.

"Thật nghèo!"

Lục Trường Sinh nhìn xem hải nhãn sào huyệt vụn vặt lẻ tẻ một chút tinh quáng, lắc đầu nói ra.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường, này chút Yêu Vương cơ bản đến từ Tinh Túc hải.

Đoán chừng liền là trộn lẫn không được khá, hoặc là bị mặt khác xua đuổi, đào vong đến bên này, cho nên còn không có góp nhặt cái gì của cải.

Chợt Lục Trường Sinh tại hải nhãn bên này bố trí trận pháp.

Cũng không phải gì đó cấm đoạn đại trận, chẳng qua là một tòa che lấp khí thế, có được Tụ Linh, chữa thương, phòng ngự tam giai trận pháp.

Tuy nói Lục Trường Sinh vì tam giai đỉnh cấp Trận Pháp sư.

Có thể một tòa cấm đoạn đại trận công trình lượng, không là một người có khả năng hoàn thành.

Liền như năm đó Bích Hồ sơn bố trí một tòa nhị giai đại trận, nhiều người khởi công đều hao tổn lúc hơn một năm.

Hao tốn hơn một tháng, Lục Trường Sinh đem tam giai trận pháp bố trí xong, liền tĩnh tâm chờ đợi Liệt Hải huyền kình Chân Linh kiếp đến..