Chương 660: Liệt Hải Huyền Long Kình! Nguyên Dương thể! (1)

Chương 660: Liệt Hải Huyền Long Kình! Nguyên Dương thể! (1)

Thời gian nhanh chóng, mới thoáng cái, ba tháng trôi qua.

Đi qua những ngày qua ấp ủ, Liệt Hải huyền kình tinh khí thần không chỉ đi đến đỉnh phong, khí thế còn giống như đại dương chập trùng sôi trào, hình thành một cỗ trầm trọng đè nén khủng bố trường vực.

Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng xa xa tại bên ngoài, để tránh chính mình khí tức quấy nhiễu ảnh hưởng Chân Linh kiếp.

"Đến rồi!"

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh đột nhiên mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Xì xì xì! ! !"

Xuyên thấu qua tầng tầng sương mù  có thể thấy màu xám kiếp vân hội tụ, lôi đình hồ quang điện phun trào, đem Liệt Hải huyền kình khóa chặt.

Vô số thật nhỏ màu tím lôi đình hồ quang điện như cùng một cái đầu Tiểu Xà tại trong kiếp vân hình thành, sau đó hội tụ dung hợp, không ngừng ấp ủ thành một đầu lôi xà, Lôi Mãng, Lôi Giao, Lôi Long, tràn ngập hủy diệt khí thế, lẫm liệt thiên uy.

"Cái này là Chân Linh kiếp sao, mạnh, nhưng giống như. Cũng không phải khủng bố như vậy. . ."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, quan sát tỉ mỉ, cảm giác mình cũng có thể tiếp nhận bực này lôi kiếp uy lực.

Bất quá hắn biết được, thiên kiếp cũng không phải là một đạo, mà là đa trọng, uy lực sẽ từng bước tăng lên!

Lục Trường Sinh cầm trong tay Đại La kiếm thai, đỉnh đầu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, ra hiệu A Vô thăm dò thiên địa bốn phương, để tránh có Hư Không Côn này loại có khả năng ẩn núp Thái Hư Yêu Vương đến đây.

Dù cho hắn có được Nguyên Anh cấp thần hồn, nhưng tại Đại Mộng trạch chỗ sâu cũng bị áp chế ảnh hưởng, vô pháp hoàn toàn nhìn rõ.

Sắc ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà.

"Ầm ầm! ! !"

Kiếp vân bên trên, thứ nhất đạo lôi đình hạ xuống, chói mắt màu tím ánh chớp giống như một đầu lôi đình Cuồng Long từ trên trời giáng xuống, vạch phá Ô Vân giăng đầy đen kịt bầu trời cùng Đại Mộng trạch mông lung sương mù.

Rống

Liệt Hải huyền kình gầm nhẹ một tiếng, thân thể khổng lồ bắn ra u hào quang màu đen, nhấc lên vô tận biển động, mượn nhờ thủy mạch lực lượng, chính diện đón lấy thiên kiếp.

Đạo thứ nhất lôi kiếp rơi vào Liệt Hải huyền kình trên thân, cũng không tạo thành tổn thương, nó phảng phất thiên ngoại huyền thiết chế tạo u hắc lân phiến hiện ra lạnh lẽo sáng bóng, thần bí long hình ám văn chảy xuôi.

Oanh

Rất nhanh, đạo thứ hai lôi kiếp hạ xuống, so sánh đạo thứ nhất uy lực tăng lên ba thành.

Liệt Hải huyền kình nghênh kích, thân thể giống như tinh hình dáng yêu lực tán loạn, lân phiến sáng bóng ảm đạm, xuất hiện một chút vết thương da thịt thế.

"Mặc dù chỉ là vết thương da thịt, nhưng đây chỉ là đạo thiên kiếp thứ hai, theo uy lực không ngừng tăng lên, vẫn là có nhất định nguy hiểm."

Lục Trường Sinh chú ý Liệt Hải huyền kình, bầu trời kiếp vân, sắc mặt nghiêm túc.

Bất quá quan sát tỉ mỉ  có thể thấy Liệt Hải huyền kình thân thể có một cỗ khổng lồ sinh cơ lực lượng phun trào, vừa rồi vết thương da thịt trong nháy mắt khép lại, yêu lực một lần nữa ngưng tụ.

Đây là nó thân thể huyết mạch đi đến điểm giới hạn, còn chưa hoàn toàn tiêu hóa khổng lồ sinh cơ bản nguyên.

Khách quan tu sĩ nhân tộc, yêu thú chứa đựng tiêu hóa năng lực càng cường đại hơn, đột phá cảnh giới lúc, sẽ thông qua thôn phệ đại lượng yêu thú máu thịt, thiên tài địa bảo, hóa thành tự thân nội tình.

Không bao lâu, đạo thiên kiếp thứ ba hạ xuống.

Đây cũng không phải là đơn nhất lôi đình, mà là mấy đạo lôi đình đồng thời hạ xuống, giữa cả thiên địa hoàn toàn mờ mịt, khủng bố đến cực điểm. Liệt Hải huyền kình mượn nhờ hải nhãn linh mạch, nhấc lên vô tận Ba Đào hải rít gào, sau đó thi triển thiên phú thần thông, cái trán uốn lượn như câu phong mang độc giác xuất phát vô tận phong mang khí thế, tiếp tục cứng rắn chống đỡ thiên kiếp.

Oanh

Mà ở đinh tai nhức óc đáng sợ lôi kiếp dưới, nó thân thể khổng lồ nhiều mấy chỗ cháy đen.

Dù cho Liệt Hải huyền kình liên tục biểu thị không có vấn đề, Lục Trường Sinh nhìn trước mắt thiên kiếp, vẫn còn có chút nơm nớp lo sợ, đứng ngồi không yên, sợ nó độ kiếp thất bại.

Chỉ có thể nói, Liệt Hải huyền kình ý nghĩ cùng phần lớn tu sĩ một dạng, chỉ cần có nắm bắt thành công, quá trình thụ thương hoàn toàn không là vấn đề.

Mà Lục Trường Sinh cho rằng không có vấn đề hẳn là thuộc về vô thương độ kiếp, đơn thuần mượn nhờ thiên kiếp tẩy lễ bản thân.

Đạo thứ tư lôi kiếp hạ xuống, giống như một vùng biển mênh mông, từ bầu trời chiếu nghiêng xuống, cơ hồ muốn đem Liệt Hải huyền kình bao phủ.

Giờ khắc này, kinh khủng lôi kiếp cùng hải dương liên tục, dù cho Lục Trường Sinh cũng nhịn không được kinh hãi.

Còn tốt nơi này thuộc về Đại Mộng trạch chỗ sâu nhất, nếu là tại Đại Mộng tiên thành độ kiếp, cảnh tượng bực này, sợ là muốn chọc đến vô số người kinh hãi, kinh hồn táng đảm.

"Rầm rầm rầm..."

Này đạo thiên kiếp như là hải lãng triều tịch không ngừng trùng kích Liệt Hải huyền kình, đưa nó toàn thân ngưng tụ nước giáp, lân phiến đánh nát, bên ngoài thân cháy đen, máu me đầm đìa.

Toàn bộ biển cả màu tím lôi đình hồ quang điện phun trào, dẫn đến cách xa nhau trăm dặm yêu thú tôm cá đều bị ảnh hưởng đến, hóa thành nước sinh lơ lửng ở mặt nước.

"Thiên kiếp mặc dù là một loại kiếp nạn, nhưng cũng là một loại tẩy lễ, thiên địa biếu tặng. . ."

Lục Trường Sinh thấy Liệt Hải huyền kình lân phiến tại lôi kiếp hạ phá vỡ, máu thịt be bét, nhưng mới cơ thể, lân phiến nhưng đang nhanh chóng tân sinh.

"Tại rách nát bên trong quật khởi, tại tịch diệt bên trong khôi phục, vạn vật tại hủy diệt thu hoạch được tân sinh!"

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình Bách Luyện Bảo Thể Quyết đại cảnh giới đột phá, cũng là hướng chết mà sinh, cả người từ bên trong ra ngoài hoàn thành thoát thai hoán cốt thuế biến.

Liệt Hải huyền kình lúc này đánh vỡ huyết mạch giới hạn, theo Thiên giai huyết mạch tấn thăng Chân Linh cấp huyết mạch, tự nhiên giống nhau đạo lý.

"Tu sĩ Nguyên Anh thiên kiếp cũng là tương tự đạo lý, mượn nhờ Hóa Kiếp chi bảo độ kiếp, mặc dù có khả năng giảm bớt áp lực, ngăn cản thiên kiếp, nhưng thu hoạch được tẩy lễ giảm bớt, căn cơ nội tình cũng sẽ yếu hơn mấy phần."

"Bất quá phần lớn người có thể đột phá Nguyên Anh, vượt qua lôi kiếp liền đã thành công, há sẽ để ý này chút, chỉ có cường giả chân chính mới có thể cân nhắc!"

"Ta trùng kích Nguyên Anh trước  có thể đột phá tứ giai luyện thể, sớm dẫn tới thiên kiếp, tương lai Nguyên Anh lôi kiếp không cần phiền não, trực tiếp thân thể cứng rắn chống đỡ liền có thể."

"Duy nhất suy tính là Thiên Đạo Nguyên Anh, cần Nguyên Anh xuất khiếu, đem vừa mới ngưng tụ Nguyên Anh trải qua thiên kiếp tẩy lễ, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí!"

Lục Trường Sinh quan sát lấy Liệt Hải huyền kình độ kiếp, trong lòng tuôn ra một chút cảm ngộ.

Rất nhiều chuyện, vẻn vẹn thông qua thư tịch, tin đồn, kém xa trực diện thể sẽ đến trực tiếp.

Liền như vậy, đạo thứ năm, đạo thứ sáu, đạo thứ bảy lôi kiếp, đạo thứ tám không ngừng hạ xuống.

Liệt Hải huyền kình mặc dù bộ dáng thê thảm, thân thể bị thiên kiếp oanh toàn thân cháy đen, máu me đầm đìa, thậm chí xương cốt đều đứt gãy, nhưng Lục Trường Sinh có khả năng rõ ràng nhìn ra nó thân thể khổng lồ đang ở không ngừng tân sinh, thoát thai hoán cốt thuế biến!

Toàn bộ thân thể phảng phất kỳ dài hơn nhiều, nhất là Kình Vĩ cùng hai bên vây cá chi.

Giống như Thâm Uyên hắc động đôi mắt chỗ sâu, giống như tiên nhật bàn, thiêu đốt lên mấy phần đạm hào quang màu vàng óng.

Quá trình này, Lục Trường Sinh thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 phát giác được vài đầu Yêu Vương chiếm cứ tại bên ngoài mấy trăm dặm, vẻ mặt e ngại, lại lại cực kỳ khát vọng nhìn về phía Liệt Hải huyền kình.

Không chỉ này chút Yêu Vương, liền Kim Sí Thiên Bằng nhìn trước mắt độ kiếp Liệt Hải huyền kình, đều có một cỗ nguồn gốc từ tại huyết mạch bản năng khát vọng, mong muốn thôn phệ đối phương máu thịt. Dưới tình huống bình thường, Chân Linh huyết mạch không hiện ra.

Thật là linh kiếp dưới, Liệt Hải huyền kình thân thể rách nát, huyết mạch tiềm lực bị kích phát tiết lộ, cỗ khí tức này đối yêu thú tràn ngập dụ hoặc!

Oanh

Đạo thiên kiếp thứ chín hạ xuống, Liệt Hải huyền kình gào thét gào thét, thi triển huyết mạch Thần Thông, nhấc lên vô tận vòi rồng biển động, hướng phía thiên kiếp nghênh kích mà đi.

Giống như diệt thế khủng bố thiên kiếp phô thiên cái địa, bao phủ hết thảy, đơn giản làm người đè nén cùng nghẹt thở.

Dù cho Nguyên Anh tu sĩ đối mặt bực này thiên kiếp, đều khó mà chống đỡ.

Lục Trường Sinh Hỏa Nhãn Kim Tinh động bắn ra hai đạo lập lòe chùm sáng, thấy thiên kiếp trùng kích vào, Liệt Hải huyền kình yêu lực tán loạn, tân sinh lân phiến, máu thịt không ngừng phá toái bắn tung toé, hóa thành tro tàn, xương cốt răng rắc rung động, liền cái trán độc giác đều xuất hiện vết rách.

Nếu không phải thiên kiếp người ngoài không thể tương trợ, Lục Trường Sinh cũng nhịn không được thi triển chữa trị thần quang, giúp đỡ một thanh..