Chương 660: Liệt Hải Huyền Long Kình! Nguyên Dương thể! (2)

Chương 660: Liệt Hải Huyền Long Kình! Nguyên Dương thể! (2)

Một lát sau, bầu trời kiếp vân bắt đầu tiêu tán.

Hô

Lục Trường Sinh nhìn xem thân thể rách nát không chịu nổi, chìm vào đáy biển, cơ hồ chỉ còn lại có khung xương Liệt Hải huyền kình, thở dài một ngụm.

Dù như thế nào, cái này Chân Linh kiếp vẫn là vượt qua.

Bất quá mẹ nó ngươi đem này loại độ kiếp gọi là nước chảy thành sông, mười phần chắc chín?

Lục Trường Sinh vô cùng im lặng.

Nếu là biết sớm như vậy gian nan, hắn khẳng định sẽ vì đối phương nhiều chuẩn bị chút Hư Không Côn tinh huyết, cùng với thiên địa linh t.

Liệt Hải huyền kình yêu lực ngưng tụ, kéo lấy tàn phá thân thể, ngoan cường lao ra mặt nước, ngửa mặt lên trời kình rống, đem kiếp vân tán loạn về sau thiên địa tinh khí toàn diện hấp thu vào cơ thể.

Chỉ một thoáng, nó thân thể rách nát máu thịt tốc độ cao sinh trưởng, lân giáp hiển hiện một tầng óng ánh màng mỏng, đỉnh đầu xuất hiện vết rách độc giác tróc ra, hai cái óng ánh sáng long lanh sừng rồng chậm rãi tiệm sương.

"Hống hống hống "

Cùng lúc đó, nhìn chằm chằm Yêu Vương xem kiếp vân tán đi, hướng phía bên này tụ đến.

Cũng may không có tứ giai Yêu Vương, Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng phóng thích khủng bố uy áp khí tức, ra hiệu Liệt Hải huyền kình hồi trở lại hải nhãn mượn nhờ tam giai trận pháp che lấp khí tức, tốc độ cao tĩnh dưỡng.

Một đầu tam giai hậu kỳ Kình Vương đối Liệt Hải huyền kình máu thịt khát vọng nhất, vì thế bất chấp nguy hiểm, đứng mũi chịu sào.

"Muốn chết!"

Lục Trường Sinh không có khách khí, trong tay Đại La kiếm thai xuất phát tuyệt thế huy hoàng kiếm quang, nối liền trời đất hư không, đem trọn mảnh biển cả đều cắt chém  khiến cho Kình Vương đổ máu kêu rên.

Kim Sí Thiên Bằng giống như một tôn màu vàng kim Liệt Dương, trong nháy mắt giết tới, lợi trảo đem đầu này Kình Vương da biểu xuyên thủng, cắn xé huyết nhục của nó.

Không chỉ chừng này Yêu Vương, nó cũng đối Liệt Hải huyền kình thèm không được, cho nên dùng đầu này Kình Vương giải thèm một chút.

Theo Liệt Hải huyền kình chui vào hải nhãn, đầu này Kình Vương bỏ mình, mặt khác Yêu Vương vẫn là kinh khủng chiến thắng khát vọng bản năng, vẻ mặt e ngại nhìn Lục Trường Sinh, lựa chọn thối lui.

Lục Trường Sinh thấy thế, thân hình bắn ra, trong tay Đại La kiếm thai một trảm, giống như huy hoàng mặt trời, đem một đầu Yêu Vương trọng thương, sau đó Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã giam cầm trấn áp, mang đến hải nhãn cho Liệt Hải huyền kình bồi bổ thân thể.

Đi vào hải nhãn về sau, chỉ thấy Liệt Hải huyền kình rách nát thân thể đang tốc độ cao tân sinh, hướng phía Liệt Hải Huyền Long Kình triệt để thuế biến!

"Thật tốt bồi bổ."

Mặc dù trước đó nơm nớp lo sợ, nhưng bây giờ Liệt Hải huyền kình vượt qua Chân Linh kiếp, Lục Trường Sinh vẫn là hết sức vui vẻ. Bởi vì tấn thăng Liệt Hải Huyền Long Kình, tiếp xuống đột phá tứ giai, bất quá nước chảy thành sông vấn đề thời gian.

Chân Linh cấp huyết mạch Liệt Hải Huyền Long Kình, một khi tấn thăng tứ giai, chiến lực hơn xa bình thường Nguyên Anh tu sĩ, chính là Đại Mộng trạch chân chính bá chủ!

Dù cho Huyền Kiếm chân quân vị này đỉnh cấp Nguyên Anh tu sĩ đến đây, Lục Trường Sinh đều có lực lượng.

"Đa tạ chủ nhân!"

Liệt Hải Huyền Huyền kình hướng Lục Trường Sinh ngỏ ý cảm ơn, thông qua đầu này Yêu Vương máu thịt tinh hoa tốc độ cao bổ sung.

"Đại Hắc, ngươi thuế biến cần phải bao lâu?

Lục Trường Sinh lên tiếng hỏi thăm.

"Hẳn là ba năm năm a?"

Liệt Hải Huyền Long Kình ban đầu muốn nói ngủ một giấc liền tốt, nhưng vẫn là suy tư một lát, nói cái đại khái thời gian.

"Ba năm năm. ."

Đối với dài đằng đẵng tuổi thọ tam giai Yêu Vương tới nói, thời gian ba năm năm bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Nhưng Lục Trường Sinh không có khả năng tại đây bên trong phòng thủ tới ba năm năm, lên tiếng nói ra: "Đi về trước đi, ngươi đến Đại Mộng tiên thành bên cạnh ngủ tiếp."

"Được rồi."

Liệt Hải Huyền Long Kình mặc dù cảm thấy hải nhãn nơi này thoải mái hơn, chính mình tấn thăng càng nhanh, nhưng Lục Trường Sinh nói như vậy, tự nhiên không có ý kiến.

Nhìn xem Liệt Hải Huyền Long Kình rách nát tân sinh máu thịt, Lục Trường Sinh đưa bàn tay đặt ở lồng ngực.

Cửu Bảo Như Ý Cốt xen lẫn phun trào, sau đó nở rộ sinh cơ mênh mông lộng lẫy thần quang, tràn vào Liệt Hải Huyền Long Kình thân thể.

Mặc dù Liệt Hải Huyền Long Kình thân thể vô cùng to lớn, Lục Trường Sinh tại hắn trước mặt không đáng giá nhắc tới, nhưng chỉ là giúp nó trị liệu xong vẫn là không có vấn đề.

"Ong ong ong! ! !"

Có khả năng thấy, tại chữa trị thần quang phun trào dưới, Liệt Hải Huyền Long Kình tàn phá máu thịt thật nhanh sinh trưởng, tràn ngập sục sôi sinh cơ.

Cũng không phải là Lục Trường Sinh chữa trị hiệu quả quá tốt, mà là vượt qua Chân Linh kiếp sau, Liệt Hải huyền kình Chân Linh huyết mạch đã triệt để kích hoạt, bắt đầu khôi phục.

Trị liệu nửa canh giờ, đợi Liệt Hải Huyền Long Kình đem trước mắt Yêu Vương sau khi ăn xong, tàn phá thân thể máu thịt đã dài đủ.

Chẳng qua là lân phiến còn có chút yếu ớt, trên trán hai cái sừng rồng, hai bên vây cá chi cùng nó toàn thể bộ dáng so sánh, có chút dở dở ương ương.

Này chút muốn chờ Liệt Hải Huyền Long Kình triệt để hoàn thành thuế biến mới có thể dài xong.

"Đi thôi."

Lần này ra tới đã đủ lâu, Lục Trường Sinh không tiếp tục trì hoãn.

Cùng Liệt Hải Huyền Long Kình bay ra hải nhãn về sau, kêu lên còn tại ăn như gió cuốn Kim Sí Thiên Bằng, trở về Đại Mộng tiên thành.

Ba ngày sau, một đạo hệ thống nhắc nhở âm tại Lục Trường Sinh trong óc vang lên.

【  chúc mừng kí chủ dòng dõi sinh hạ linh thể hậu đại, thu hoạch được rút thưởng cơ hội một lần 】.

【  kiểm trắc kí chủ linh thể hiệu quả tương xung, có hay không lựa chọn dung hợp? 】.

"Ừm? Linh thể, trong nhà lại ra linh thể rồi?"

Mặc dù Lục gia hậu đại thiên tài không nhiều, cũng là Lục Huyền Càn, Lục Huyền Xung hai cái linh thể, nhưng Lục Trường Sinh vẫn cảm thấy mười điểm ngoài ý muốn.

【  ngụy · Nguyên Dương thể (trung đẳng linh thể) 】.

"Nguyên Dương thể! ?" Thấy cái này linh thể, Lục Trường Sinh sững sờ, sau đó vẻ mặt cổ quái.

Dựa theo Tu Tiên giới thuyết pháp, mỗi cái không có phá thân nam nữ đều thân có Nguyên Dương chi thể, nguyên âm chi thể.

Đây cũng là vì sao tu hành về sau, rất nhiều nam nữ đều không hư thân, liền là lo lắng ảnh hưởng tu hành.

Sự thật cũng là như thế.

Vô luận nam nữ, sau khi phá thân tổn thất Nguyên Dương, nguyên âm, đều sẽ có nhất định ảnh hưởng.

Mà Nguyên Dương thể, thì là một loại nam tử linh thể.

Tiên Thiên Nguyên tinh dồi dào, dù cho phá thân cũng không cần lo lắng hao tổn Nguyên Dương, tu hành Thuần Dương công pháp, song tu công pháp làm ít công to.

Bất quá Lục Trường Sinh vẻ mặt cổ quái, cũng không phải là điểm này.

Mà là Nguyên Dương chi thể còn có một cái hiệu quả, liền là lại càng dễ sinh hạ dòng dõi!

Đồng thời tu luyện sinh dục phương diện bí pháp làm ít công to, sinh hạ dòng dõi thân thể cường tráng, thiên phú càng cao, càng thêm thông minh, thuộc về một loại sinh dục linh thể.

Trước kia Lục Trường Sinh liền đối với ngoại phóng ra tiếng gió thổi, chính mình vì một loại nào đó song tu linh thể, sinh dục linh thể.

Không nghĩ tới, chính mình hiện tại ra cái Nguyên Dương thể, thật đúng là đem việc này cho đối mặt.

"Thật đúng là."

Lục Trường Sinh lắc đầu mỉm cười.

Mặc dù hắn hiện tại ưu sinh ưu dục, rất ít sinh hạ dòng dõi, nhưng Nguyên Dương thể hắn thấy còn là rất không tệ  có thể tiếp tục hoàn thiện chính mình Hỗn Độn thể.

Mà lại có Nguyên Dương thể đặc tính hiệu quả, chính mình nhiều nghiên cứu một chút 《 Ngũ Uẩn Diễn Tông Pháp 》 loại bí pháp này, đến lúc đó sinh em bé cũng có thể đơn giản một chút, không cần tạo trước hơn nửa năm, một hai năm.

"Nguyên Dương thể vì thượng đẳng linh thể, ta chỗ này là trung đẳng linh thể, nói rõ vì Lục gia ba đời, đây là ai hài tử, hẳn là nam hài a?

Tuy nói Nguyên Dương thể phần lớn vì nam tử linh thể, nhưng cũng có khả năng xuất hiện trên người nữ tử, như Lăng Tử Tiêu Long Ngâm Chi Thể.

【  tính danh: Chưa mệnh danh 】.

【  tuổi thọ: 1/ 98 】.

【  linh căn: Tứ phẩm, Nguyên Dương thể (thượng đẳng linh thể) 】.

【  tu vi: Không 】.

【  mới có thể: Luyện đan (35%) 】.

Sau một hồi, Lục Trường Sinh tại nhi tử Lục Vân danh nghĩa thấy một cái dòng dõi, vẻ mặt có chút mộng bức.

Không nghĩ tới mười ba năm trước đây, nhi tử Lục Vân đản tiếp theo cái Không Linh thể, hiện tại lại ra một cái Nguyên Dương thể.

Cái này mang thai khí, dù cho gia tộc có được Huyền Thiên linh đằng tối tăm chiếu cố, cũng có chút nghịch thiên!

Nếu như đổi thành một cái bình thường gia tộc, bằng vào hai đứa bé này thiên phú, liền đủ để quật khởi, chống đỡ gia tộc trăm năm.

"Bất quá Vân nhi tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 vô pháp rời đi Bích Hồ sơn, bản mệnh linh thực lại vì Long Huyết thụ, tinh lực dồi dào, ở nhàkhông có chuyện gì tạo em bé cũng nói còn nghe được."

Nhi tử Lục Vân mặc dù gánh Nhâm gia tộc trưởng lão, hiệp trợ gia chủ, quản lý gia tộc sự vụ, có thể trong ngày thường sự tình cũng không tính nhiều.

Loại tình huống này, ngoại trừ tạo em bé, giống như cũng không có chuyện gì có thể làm.

Mà lại Lục Vân lựa chọn Long Huyết thụ tu luyện 《 Thiên Địa Trường Sinh Pháp 》 nói không chừng cũng đối sinh dục có mấy phần tăng thêm.

"Đáng tiếc vạn linh che trời sương không đủ dùng, không phải có thể giúp hắn đem tu vi tăng lên."

"Nếu là đột phá Kết Đan, phương diện này hiệu quả đem tiến thêm một bước!" Trong nhà trước mắt tu luyện Thiên Địa Trường Sinh Pháp mấy người, ngoại trừ Lục Diệu Hoan quỷ ngục yêu hoa hiệu quả đặc thù, trưởng thành hơi nhanh một chút, những người khác căn bản không có cách nào xem.

Giống sớm nhất đột phá Lục Diệu Vân, sáu mươi năm trước liền đột phá Trúc Cơ, có thể năm năm trước mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Chiếu cái này tốc độ phát triển, đoán chừng tới gần ba trăm tuổi mới có thể đột phá Kết Đan.

Nếu không phải quyển công pháp này Trúc Cơ kỳ có được ba trăm tuổi thọ mệnh, sẽ không theo tuổi tác trạng thái dưới trượt, cảnh giới nước chảy thành sông đột phá, cái tuổi này đã sớm chết già rồi, huống chi đột phá Kết Đan.

"Muốn không tối nay đem Vân nhi Long Huyết thụ cấy ghép đến Huyền Thiên linh đằng bên cạnh?"

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, cảm giác mình đối đứa con trai này quan tâm quá ít  có thể nhiều quan tâm xuống.

Hiện tại vạn linh che trời sương không đủ dùng  có thể đem Long Huyết thụ cấy ghép đến Huyền Thiên linh đằng bên cạnh, không chỉ sinh trưởng tốc độ sẽ thu hoạch được tăng lên, nói không chừng còn có thể nhiều thu hoạch được mấy phần khí vận chiếu cố.

"Hệ thống, dung hợp!"

Suy nghĩ một lát sau, Lục Trường Sinh đem Nguyên Dương thể dung nhập chính mình Hỗn Độn thể bên trong.

Liên quan tới cái này linh thể hiệu quả cùng hắn biết được một dạng, cũng không có chuyện gì để nói.

Giống tu luyện Thuần Dương công pháp làm ít công to phương diện, thậm chí có Long Ngâm Chi Thể châu ngọc phía trước, cơ hồ hoàn toàn bao trùm.

Cho nên cái này Nguyên Dương thể đối Lục Trường Sinh phương diện chiến lực cơ hồ không có tăng lên.

Chủ yếu hiệu quả liền là chuẩn tứ giai thể phách Nguyên Dương càng thêm dồi dào, sau đó đối sinh sôi dòng dõi có nhất định hiệu quả tăng lên!

"Bất quá cũng có thể."

Đối Lục Trường Sinh tới nói, một cái trung đẳng linh thể mà thôi, không có khả năng có quá nhiều thu hoạch.

Trừ phi Long Ngâm Chi Thể, Ách Nan Độc Thể bực này đỉnh cấp linh thể, bằng không hiện tại phần lớn linh thể liền là hoàn thiện chính mình Hỗn Độn thể.

"Hệ thống, rút thưởng!"

Dung hợp xong linh thể, Lục Trường Sinh lại mặc niệm một tiếng, đem vừa mới lấy được rút thưởng cơ hội thuận tiện dùng xong.

【  keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị giai bói toán kỹ nghệ! 】.

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】..