Chương 661: Thiên cơ mệnh lý, bên trong hung dấu hiệu!

Chương 661: Thiên cơ mệnh lý, bên trong hung dấu hiệu!

"Bói toán! ?"

Lục Trường Sinh thấy cái này ban thưởng, vẻ mặt đột nhiên mừng rỡ.

Những năm gần đây, nếu như nói có cái gì mong đợi hệ thống ban thưởng, bói toán kỹ nghệ tuyệt đối tính một loại trong đó.

Dù sao, môn này kỹ nghệ có thể nói đỉnh cấp thế lực tiêu phối.

Chính mình thiếu khuyết quẻ sư, chỉ có thể dựa vào Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, gia phả che lấp thiên cơ, thật sự là bị động.

Giống Đại Mộng tiên thành thiên cơ khí vận, lo lắng bị người nhìn ra một chút tình huống, vẫn là thỉnh Thanh Loan chân quân hỗ trợ che lấp.

Hiện tại thu hoạch được bói toán kỹ nghệ, hoàn toàn có khả năng chính mình tới làm những thứ này.

Tuy nói nhị giai bói toán, không đủ chính mình hiện giai đoạn sử dụng.

Nhưng hệ thống rút thưởng  có thể đem mặt khác kỹ nghệ chuyển hóa làm kinh nghiệm.

Chỉ cần chờ chính mình lại rút đến một môn nhị giai kỹ nghệ, liền có thể chuyển hóa làm bói toán kinh nghiệm, đem môn này bói toán thăng cấp đến tam giai!

"Chậc chậc chậc, cũng tính tam hỉ lâm môn."

Đầu tiên là Liệt Hải huyền kình vượt qua Chân Linh kiếp, tiếp qua mấy năm liền có thể trùng kích tứ giai.

Bây giờ đi về trên đường, trong nhà ra cái Nguyên Dương thể, rút thưởng lại đạt được chính mình mong đợi nhất bói toán kỹ nghệ, Lục Trường Sinh tâm tình một mảnh tốt đẹp.

"Ta Lục mỗ người thiên phú dị bẩm, Nguyên Anh sắp đến, bây giờ tốn hao chút thời gian, đem bói toán một đạo nghiên cứu nhập môn cũng tính như thường."

Lục Trường Sinh nhìn về phía hệ thống không gian nhị giai bói toán, suy nghĩ khẽ động.

Chỉ một thoáng, một cỗ huyền diệu tri thức tin tức lăng không tràn vào Lục Trường Sinh trong óc.

《 bói toán sơ hiểu 》.

《 xu cát tị hung, mệnh đạo trù hiểu 》.

《 xem sao, Quan Thiên, xem vận, xem mệnh 》.

. .

"Sáng hắn pháp, dòm hắn áo, thông ý nghĩa, sau đó thiên nhân hợp nhất, tâm ta tức Thiên Tâm, ta ý tức thiên ý, thần ý hợp Thiên, mượn nhờ Thiên Tâm cảm ngộ thiên cơ mệnh lý, tiếp xúc Vận Mệnh trường hà, từ đó nhìn trộm thấy rõ cùng mình có liên quan thiên cơ mệnh lý, tương lai xu hướng, chia rẽ lối rẽ, vô số khả năng!"

Sau một hồi, Lục Trường Sinh từ từ mở mắt.

Trước kia thu hoạch được 《 Vận Trù Mệnh Giải 》 hắn chẳng qua là hơi nhìn xuống, cũng không đi sâu nghiên cứu.

Dù sao Hồng Liên nói qua, bói toán kỹ nghệ mười điểm coi trọng mới có thể.

Nếu là không có phương diện này thiên phú tài năng, dù cho cố gắng nữa cũng vô dụng, gượng ép tu luyện, sẽ chỉ đả thương chính mình.

Giờ khắc này, hắn biết được vì sao bói toán một đạo như thế khó nhập môn, động thì giảm thọ, gượng ép tu luyện, thậm chí khả năng tinh thần rối loạn, dẫn đến cả người điên Phong Ma.

Cùng trận pháp, luyện đan, luyện khí, chế phù, khôi lỗi các loại khác biệt, bói toán cũng không là dựa vào lấy nỗ lực tu luyện mà thành, mà là thông qua ngộ!

Toàn do người tu luyện tâm tính, ngộ tính!

Nếu như tâm tính ngộ tính không có khả quan, không phù hợp yêu cầu, mặc dù minh ngộ pháp môn, cũng bất quá loại suy, to biết huyền vi.

Mà vẻn vẹn có tâm tính ngộ tính cũng không được, toàn bộ quá trình tu luyện nguy hiểm vô cùng.

Bởi vì cái này ngộ quá trình, cần bản tâm hóa Thiên Tâm, thấy rõ thiên địa vận chuyển, cảm ngộ thiên cơ mệnh lý. Quá trình này, không chỉ hao phí tinh thần, tâm lực, còn mười phần nguy hiểm.

Hơi có gì bất bình thường, liền có thể có thể trầm luân trong đó, mê thất bản thân, dẫn đến tâm lực lao lực quá độ, tinh thần uể oải.

Đồng thời cảm ngộ quá trình bên trong, không thể lo liệu bản tâm, bắt đồ vật chính mình không thể chạm đến thiên cơ mệnh số, liền có thể có thể tao ngộ thiên cơ cắn trả.

Quái tu chiếm to một đạo liền không có mấy cái trường thọ, mà lúc trước chẳng qua là tu huyễn đều sẽ giảm thọ."

Lục Trường Sinh lắc đầu, thở dài một hơi.

Tu luyện bói toán chi đạo, nhất định phải cảm ngộ thiên cơ mệnh lý.

Quá trình không có thu hoạch được cảm ngộ, ngươi liền không thể thu hoạch được tăng lên, ngươi suy nghĩ nhiều thu hoạch được cảm ngộ, cả người quá đắm chìm, liền có thể có thể tâm lực chống đỡ hết nổi, thần hồn lao lực quá độ, hao tổn tuổi thọ.

Mà lại cảm ngộ quá nhiều, cũng có thể tao ngộ thiên cơ cắn trả.

"Này loại kỹ nghệ, vẫn là dựa vào hệ thống tăng lên đi."

Lục Trường Sinh trước đó còn muốn lấy chính mình có được Thái Nhất thần hồn, Nguyên Anh cấp thần hồn, nói không chừng có khả năng dựa vào chính mình đem bói toán tiến thêm một bước.

Nhưng có kỹ càng hiểu rõ về sau, hắn từ bỏ ý nghĩ này.

Chính mình thiên phú mới có thể chỉ có thể coi là bình thường, nếu như chủ động tu luyện, một phần vạn luyện được chút vấn đề, liền được không bù mất.

"Không biết ta hiện tại kỹ nghệ, có thể hay không tính tới bình an tình huống?"

Tuy nói nhị giai bói toán, rất khó tính tới đã đột phá Kết Đan Lục Bình An.

Nhưng hai người thân là phụ tử, có huyết mạch làm làm môi giới, vẫn là có thể thử một chút.

Lúc này, Lục Trường Sinh bấm ngón tay suy tính, đôi mắt dần dần thâm thúy thần bí, thấy rõ thiên địa vận chuyển.

Dùng chính mình làm trung tâm mệnh lý tia lưới hướng bốn phương tám hướng lan tràn, rắc rối phức tạp, khó mà thấy rõ.

Lục Trường Sinh dùng chính mình huyết mạch làm môi giới, tìm tới nhi tử Lục Bình An mệnh lý tia lưới, nếm thử suy tính tình huống của hắn.

"Chuyện gì xảy ra? Mặc dù ta chẳng qua là nhị giai bói toán, còn có lấy huyết mạch làm làm môi giới, không có khả năng không hề cảm ứng được chút nào, thiên cơ mệnh lý một mảnh hỗn độn a?"

Dùng chính mình làm trung tâm mệnh lý tia lưới hướng bốn phương tám hướng lan tràn, rắc rối phức tạp, khó mà thấy rõ.

Lục Trường Sinh dùng chính mình huyết mạch làm môi giới, tìm tới nhi tử Lục Bình An mệnh lý tia lưới, nếm thử suy tính tình huống của hắn.

"Chuyện gì xảy ra? Mặc dù ta chẳng qua là nhị giai bói toán, còn có lấy huyết mạch làm làm môi giới, không có khả năng không hề cảm ứng được chút nào, thiên cơ mệnh lý một mảnh hỗn độn a?"

Lúc, thị công tâm, đối tâm đến thập, Đinh Cựu Sơn.

Xem trong tay gia phả, hắn đối với nhi tử tên Lục Bình An một điểm, tướng tộc phổ trấn áp thiên cơ, đề phòng suy tính hiệu quả tạm thời hủy bỏ, sau đó tiếp tục nhắm mắt suy tính.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh tối tăm cảm ứng được nhi tử Lục Bình An tồn tại.

Nhưng trước mắt thiên cơ như là sương trắng che lấp, mười điểm mơ hồ, hư vô mờ mịt.

Hắn muốn nhìn rõ, phỏng đoán hung cát tình huống, có thể lực cản như núi, dựa vào trước mắt hắn bói toán kỹ nghệ, căn bản là không có cách rung chuyển nửa phần.

"Tiên sư nó, cái gì rác rưởi kỹ nghệ!"

Lục Trường Sinh mở mắt, vẻ mặt có chút mệt mỏi mắng.

Trước kia thu hoạch được luyện đan luyện khí chế phù, đều là động thủ như có thần.

Kết quả thu hoạch được tâm niệm đọc bói toán kỹ nghệ, nếm thử suy tính nhi tử Lục Bình An tình huống, khắc sâu ý thức được cái gì gọi là thiên cơ khó dò!

Vô luận Lục Trường Sinh dùng lực như thế nào, cũng không cách nào đẩy ra trước mắt thiên cơ sương mù, thấy rõ nhi tử tình huống."Chẳng lẽ kỹ nghệ có vấn đề, phương pháp không đúng?"

Lục Trường Sinh suy tư một lát sau, thông qua huyết mạch môi giới, nếm thử suy tính mặt khác nhi nữ tình huống.

Lục Vô Ngu, Lục Hỉ Nhạc, Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Tùng, Lục Vọng Thư, Lục Thanh Huyên, Lục Như Ý, Lục Minh Hoàng. .

Ngoại trừ nhi tử Lục Thanh Sơn, này một chút nữ hắn đều có thể thu hoạch được tối tăm tin tức.

Bất quá hắn nhạy cảm nhìn rõ đến, cái này suy tính quá trình, mỗi đứa con thiên cơ sương mù, lực cản tình huống cũng khác nhau.

"Ngoại trừ tu vi cảnh giới, che lấp thiên cơ linh vật, suy tính độ khó còn cùng mỗi người mệnh lý khí vận các loại có quan hệ, tỉ như khí vận hùng hồn, thiên cơ thâm thúy, mệnh lý rắc rối phức tạp, suy tính độ khó liền muốn cao một cái cấp bậc. ."

Lục Trường Sinh tự lẩm bẩm, đối chiếm to nhiều hơn mấy phần cảm ngộ, cũng đối bói toán một đạo xem tướng, xem mệnh có chút lý giải.

Giống nữ nhi Lục Thanh Trúc, mặc dù Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng nàng không chỉ có chính mình vị này Kết Đan đỉnh phong phụ thân, còn có Lục Diệu Ca vị này Kết Đan tu sĩ mẫu thân, Thiên Diên chân nhân vị này Kết Đan sư tôn, cùng với Lục Thanh Sơn cái này ràng buộc thâm hậu ca ca.

Này các loại tình huống dưới, dẫn đến mệnh của nàng lý rắc rối phức tạp, cùng mấy người cùng một nhịp thở, suy tính lực cản rất lớn, sương mù biến ảo chập chờn.

Lục Vô Ngu, Lục Hỉ Nhạc mặc dù có chính mình cái này phụ thân, nhưng không có đạp vào tu hành, bên người thiếu khuyết thiên cơ thâm thúy người, cho nên suy tính độ khó cơ hồ không có.

Giống Lục Thanh Huyên, trừ mình ra tu luyện bói toán chi thuật, hiện tại người còn tại Thanh Loan tiên thành, có Tiên thành thiên cơ che lấp, cho nên Lục Trường Sinh cũng khó có thể suy tính.

Lục Vọng Thư cùng Lục Minh Hoàng, ngoại trừ gia phả trấn áp thiên cơ, đề phòng suy tính, trên thân còn có mặt khác che lấp thiên cơ linh vật, cho nên cũng có một cỗ vô hình lực cản.

"Bình an trừ kết đan tu vi, tam giai luyện thể, hẳn là còn có ngoại lực che lấp hắn thiên cơ, cũng không biết là người khác vận dụng che lấp, vẫn là như là Duyên Không pháp bào bực này kỳ môn pháp bảo, ngăn chặn bói toán!"

Thông qua thí nghiệm, biết được chính mình bói toán kỹ nghệ không có vấn đề về sau, Lục Trường Sinh tiếp tục suy tính nhi tử Lục Bình An tình huống.

Hắn hiện tại hung cát khó dò, bói toán suy tính lại bị thiên cơ sương mù bao phủ, Lục Trường Sinh thật sự là không yên lòng.

Mà lại cũng mượn cơ hội này tiến một bước nhận thức bói toán chi đạo.

"Không phải liền là khắc mệnh sao?"

Cảm ứng được khó mà rung chuyển thiên cơ sương mù, Lục Trường Sinh mở ra hệ thống cột, nhìn mình tuổi thọ.

【  tính danh: Lục Trường Sinh 】.

【  thân phận: Bích Hồ sơn chi chủ 】.

【  tu vi: Kết Đan chín tầng 】.

【  tuổi thọ: 115/ 781 】.

【  linh căn: Linh căn 】.

【  thể chất: Hỗn Độn thể 】.

Bình thường Kết Đan tu sĩ chỉ có 500 năm tuổi thọ.

Dù cho dùng Duyên Thọ đan, kéo dài tuổi thọ phương diện thiên tài địa bảo, cũng khó có thể vượt qua sáu trăm tuổi.

Có thể Lục Trường Sinh không giống nhau.

Không chỉ dùng qua nhất giai, nhị giai, tam giai Duyên Thọ đan, còn ngưng tụ Đại Đạo Kim Đan, có được Hỗn Độn thể.

Nhất là Hỗn Độn thể dung hợp Vô Cấu Thiên Hương Thể rất nhiều linh thể  khiến cho hắn tuổi thọ hơn xa tu sĩ khác!

Nếu không phải trước kia thường xuyên vận dụng Độ Mệnh thuật, hao tổn rất nhiều tuổi thọ, nói không chừng hiện tại tuổi thọ hạn mức cao nhất đã đột phá tám trăm số lượng!"Oanh!"

Lục Trường Sinh trực tiếp dùng bùng cháy tuổi thọ làm đại giá, cưỡng ép suy tính nhi tử Lục Bình An tình huống trước mắt.

Một năm!

Hai năm!

Ba năm!

Quá trình này, Lục Trường Sinh tuổi thọ điên cuồng bùng cháy.

Mãi đến tốn hao mười năm tuổi thọ xuống, Lục Trường Sinh mới tối tăm thấy rõ đến một tia tin tức.

Bên trong hung dấu hiệu!

Cụ thể quẻ tượng, Lục Trường Sinh không rõ ràng, chỉ là thông qua huyết mạch môi giới, bùng cháy tuổi thọ, biết được Lục Bình An đem đối mặt một trận sinh tử kiếp nan!

Dựa theo bói toán đối hung cát phân chia, bên trong hung dấu hiệu tử vong xác suất ước chừng tại năm đến bảy thành.

Cái này xác suất, đã vô cùng cao!

"Bình an không có thoát khỏi nguy hiểm sao?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu chặt, rất muốn biết được nhi tử tình huống bây giờ.

Nhưng hắn chiếm to chi đạo o nhị giai, căn bản là không có cách thu hoạch được càng nhiều tin tức.

Vẻn vẹn thu hoạch được này đạo quẻ tượng, liền thiêu đốt mười năm tuổi thọ, nếu như muốn thu hoạch được càng nhiều tin tức, liền phải hao phí đến bội kế đại giới!

"Vẫn là đến đi một chuyến!"

Lục Trường Sinh không có tiếp tục suy tính, sắc mặt nghiêm túc thở hắt ra, ra hiệu Liệt Hải Huyền Long Kình tốc độ cao trở về.

Nhi tử Lục Bình An bên trong hung dấu hiệu cụ thể tình huống như thế nào, hắn không rõ ràng.

Nhưng căn cứ chiếm to một đạo kinh nghiệm, mình tại thiên cơ sương mù tầng tầng lực cản hạ thu hoạch được quy tắc này quẻ tượng, nói rõ cũng không cửu viễn.

Đại khái suất ngay tại mấy năm này, sẽ không vượt qua ba năm!

Vô tận hoang mạc.

"Hô hô hô "

Đầy trời cát vàng bao phủ gào thét, như là bão cát đồng dạng, không ngừng không nghỉ tại hoang mạc lao nhanh gào thét.

Này mảnh hoàn cảnh ác liệt hoang mạc ngoại trừ mấy chỗ ốc đảo, trong ngày thường ít ai lui tới.

Nhưng những ngày qua, thỉnh thoảng có thể thấy mấy tên Kết Đan tu sĩ khống chế Thần Hồng, tại hoang mạc phi độn, chém giết trùng cát Hung thú.

Cũng không phải là những tu sĩ này nhàm chán, đến đây hoang mạc du lịch, mà là 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 sắp mở ra.

Cái này bí cảnh cùng với những cái khác bí cảnh khác biệt, không có cố định bí cảnh cửa vào.

Làm bí cảnh mở ra lúc, Huyễn Vực tựa như cùng hải thị thận lâu xuất hiện tại vô tận hoang mạc.

Cho nên một chút Kết Đan tu sĩ liền tại hoang mạc không ngừng phi độn, nghĩ đến trước tiên tiến vào bí cảnh, từ đó đoạt chiếm tiên cơ, thu hoạch cơ duyên, sau đó cẩu thả đến bí cảnh kết thúc.

"Thanh Loan đạo hữu  dựa theo suy tính thời gian, Hãn Sa Huyễn Vực đã đến mở ra thời gian, vì sao còn chưa xuất hiện, chẳng lẽ này bí cảnh đã sụp đổ phá toái, không lại mở ra?"

Một tòa sa mạc trên ngọn núi, mấy tên tu sĩ ngồi xếp bằng.

Trong đó một tên ông lão áo tím nhìn về phía một tên thanh sam như ngọc nhẹ nhàng quý công tử, lên tiếng hỏi thăm.

Mấy người khác nghe vậy, cũng nhìn về phía tên này quý công tử.

"Dựa theo suy tính thời gian, Hãn Sa Huyễn Vực hẳn là tại lúc này ở giữa mở ra khải, nhưng căn cứ dĩ vãng ghi chép, xuất hiện thời gian nhất định sai lầm cũng thuộc về như thường."

Thanh Loan chân quân người mặc thanh ngọc sắc lộng lẫy cẩm bào, đầu đội thanh ngọc lưu ly quan, cầm trong tay một thanh vẽ lấy màu xanh Loan Điểu quạt xếp, cả người lãnh ngạo lạnh nhạt, tràn ngập tiêu sái anh tư.

Ngay tại mấy người đang khi nói chuyện, bỗng nhiên một hồi gợn sóng không gian, một đạo thân hình hùng tráng, ngũ quan cứng rắn, tóc trắng xám, tràn ngập uy nghiêm khí tức nam tử trung niên theo Thái Hư bên trong đi ra.

Hắn nhìn về phía mỏm núi mấy người, đôi mắt híp lại, sau đó hướng Thanh Loan chân quân nói: "Ta nói cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc, nguyên lai là ngươi, Mộ Khuynh Hoàng."

"Ân Lôi đạo hữu, đã lâu không gặp."

Thanh Loan chân quân một mặt thoải mái tự nhiên chắp tay nói ra.

"Ha ha, xác thực đã lâu không gặp."

Này người đàn ông tuổi trung niên đánh giá Thanh Loan chân quân vài lần, sau đó ngoài cười nhưng trong không cười chắp tay nói ra  khiến cho người đó có thể thấy được hai người không hợp nhau.

Bất quá coi như hắn cùng Thanh Loan chân quân trước kia có thù hận, hiện tại bí cảnh mở ra sắp đến, cũng không có khả năng tại đây bên trong ra tay đánh nhau.

Bước chân đạp mạnh, cả người lại tiến vào Thái Hư bên trong.

Thanh Loan chân quân rực rỡ như sao đôi mắt xuyên thủng hư không, nhìn ra cái này người cũng không phải là một người, Thái Hư bên trong có một vị hảo hữu.

"Thanh Loan đạo hữu cùng Ân Lôi Đao Quân có ân oán?"

Bên cạnh có người nhận ra vừa rồi nam tử trung niên vì Tề Vân quốc một tên Nguyên Anh tán tu, trước đó chém giết Tề Vân quốc bá chủ tông môn một vị thượng phẩm kim đan tu sĩ, bị Tề Vân tông truy nã.

"Ừm, trước kia ta cùng hắn từng có xung đột."

Thanh Loan chân quân lạnh nhạt nói ra.

Lời này một chỗ, bên cạnh mấy người đều đôi mắt con ngươi hơi co lại.

Vị này Ân Lôi Đao Quân đột phá Nguyên Anh đã có trăm năm, mà Thanh Loan chân quân đột phá Nguyên Anh mới ba bốn mươi năm a?

Vừa mới xem Liễu Ân Lôi bộ dáng, tựa như tại Thanh Loan chân quân trong tay ăn phải cái lỗ vốn.

Tuy nói vị này Thanh Loan chân quân không phải bình thường, có được một nhánh Thanh Loan Đạo Binh cùng một đầu đỉnh cấp linh thú, có thể cũng không phải là đối thủ của Liễu Ân Lôi a?

Thanh Loan chân quân không có nói rõ lí do quá nhiều.

Dù sao loại chuyện này đơn giản đề đầy miệng là được, ở đây mấy người người nào không có có ân oán kẻ thù?

Lựa chọn hợp tác thăm dò bí cảnh, chính là tăng lên kháng phong hiểm năng lực, để tránh tại bí cảnh gặp được cừu địch, bị đối phương liên hợp nhằm vào.

Bên cạnh mấy người không có hỏi nhiều.

Mặc dù vô tận hoang mạc tới rất nhiều Kết Đan tu sĩ, thậm chí Nguyên Anh chân quân, nhưng đối với này mảnh hoang mạc cũng không quá lớn ảnh hưởng, cũng là Hắc Mạc tiên thành những ngày qua lượng giao dịch nhiều hơn rất nhiều.

Giờ này khắc này, Hắc Mạc tiên thành, một tòa đình viện bên trong.

"Tiền bối, căn cứ giết sói sẽ tin tức, Lang Vương nghe Văn Hoang Hạt thành có bảo vật xuất thế, đã tự mình đi tới, rời đi Hắc Mạc tiên thành."

Một tên dáng người khôi ngô, khuôn mặt thường thường nam tử trung niên xem lấy ngọc giản trong tay truyền đến tin tức, sau đó đôi mắt lạnh lẽo, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng rời đi sao."

Nói xong, cả người hắn đứng dậy, đem đồ vật thu thập sạch sẽ, sau đó đi ra Tiên thành..