Chương 662: Lại đến Càn quốc, vô tận hoang mạc! (1)

Chương 662: Lại đến Càn quốc, vô tận hoang mạc! (1)

Một tháng sau, Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng trở lại Đại Mộng tiên thành.

"Lang quân, ngươi trở về, Đại Hắc thế nào?"

Lăng Tử Tiêu thấy Lục Trường Sinh trở về, lúc này quan tâm hỏi thăm.

"Yên tâm, đã độ kiếp thành công, bây giờ đang ở Huyền Kình đảo ngủ say.

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Huyền Kình đảo là một chỗ vô chủ tam giai linh mạch, trước mắt bị Liệt Hải huyền kình chiếm cứ, cho nên dùng nó tên mệnh danh.

"Chân Linh cấp huyết mạch. ."

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, rất muốn nhìn một chút Liệt Hải huyền kình hiện tại cái gì bộ dáng.

Lục Trường Sinh nhìn ra thê tử ý nghĩ, biểu thị hiện tại Liệt Hải Huyền Long Kình còn chưa hoàn toàn thuế biến, bộ dáng thậm chí không bằng trước đó, lại đợi thêm mấy năm mới có thể thấy biển bên trong bá chủ bộ dáng.

Cùng Lăng Tử Tiêu trò chuyện chỉ chốc lát về sau, biểu thị chính mình chuẩn bị ra cửa một chuyến, Lục Trường Sinh lại tìm đến Hồng Liên.

"Hồng Liên, thân thể ngươi như thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt một bộ màu đỏ lộng lẫy váy, phong thái ngọc lập tuyệt thế thần nữ, quan tâm nói ra.

"Phu quân yên tâm, thân thể ta đã không việc gì."

Hồng Liên Linh thai thân thể mặc dù không bằng Lục Trường Sinh Hỗn Độn thể, nhưng cũng không phải bình thường.

Huống hồ lúc ấy vận dụng bí pháp, miễn cưỡng chống lại Hư Không Côn, cũng không đối nàng tạo thành thương thế quá nặng, chẳng qua là thân thể phụ tải.

"Ta chuẩn bị ra một chuyến xa nhà, tiếp xuống Tiên thành cần ngươi tọa trấn trông coi, nếu có tình huống như thế nào, ngươi cùng Tử Tiêu thương lượng. .

Lục Trường Sinh trước mắt bói toán kỹ nghệ, vô pháp suy tính Tiên thành có thể hay không gặp được nguy hiểm phiền toái.

Bất quá có Hồng Liên cùng Liệt Hải Huyền Long Kình tọa trấn, trừ phi Nguyên Anh chân quân đột kích, bằng không không có nguy hiểm gì.

Thậm chí Nguyên Anh tu sĩ đến đây, đều không nhất định có thể công phá Tiên thành.

Liệt Hải Huyền Long Kình huyết mạch mặc dù không có thuế biến xong, nhưng chiến lực đem so với trước thu hoạch được to lớn tăng lên, nếu như toàn lực bùng nổ, đủ để thời gian ngắn chống lại Nguyên Anh tu sĩ.

Hồng Liên thân là tam giai Trận Pháp sư, chấp chưởng đại trận, tọa trấn Tiên thành, cũng có thể kiên trì đến chính mình trở về.

"Phu quân yên tâm, trong nhà có ta."

Hồng Liên đã thành thói quen Lục Trường Sinh thỉnh thoảng ra cửa một chuyến, ôn nhu đáp.

Thậm chí nghĩ đến Lục Trường Sinh mỗi chuyến ra cửa đều có hoặc lớn hoặc nhỏ cơ duyên, có chút hiếu kỳ hắn lần này ra ngoài sẽ thu hoạch được cái gì cơ duyên?

"Đại Hắc đã vượt qua Chân Linh kiếp, bây giờ đang ở Huyền Kình đảo tam giai linh mạch ngủ say, nếu có Yêu Vương đột kích, ngươi có thể dùng này phù đưa nó thức tỉnh."

Lục Trường Sinh tiếp tục nói, đem một quả ngọc phù cho Hồng Liên.

Hồng Liên trước đó nghe Lăng Tử Tiêu nói qua Lục Trường Sinh cùng Liệt Hải huyền kình ra ngoài, cho nên biết được việc này.

Thân là một tên tứ giai Ngự Thú sư, nàng kỳ thật rất muốn nhìn một chút Chân Linh kiếp bộ dáng, thậm chí quan sát Liệt Hải huyền kình hướng Liệt Hải Huyền Long Kình quá trình lột xác.

"Ngươi bây giờ muốn đi xem cũng được, cũng không ảnh hưởng."

Theo Đại Mộng tiên thành đi tới Huyền Kình đảo mặc dù có nhất định lộ trình, nhưng Tiên thành còn có Nam Cung Mê Ly cùng Mạnh Tiểu Thiền, ngược lại không lo lắng nguy hiểm tình huống.

Chợt Lục Trường Sinh lại đi tới động phủ mình tìm Nam Cung Mê Ly.

Chỉ thấy cổ kính động phủ trên giường, Nam Cung Mê Ly một bộ màu tím quần lụa mỏng phủ thân, đường cong thướt tha xinh đẹp, cao to nở nang cặp đùi đẹp cùng tròn trịa mật mông ngồi xếp bằng.

Nàng lúc này không vớ giày, mười cái óng ánh linh lung ngón chân dài nhỏ đẹp đẽ, giống như mềm tằm cuộn mình, phiên hoa hồng nước bôi nhuộm móng tay cùng tuyết ngọc da thịt hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, phảng phất hướng Lục Trường Sinh im ắng xinh đẹp mị hoặc.

Lục Trường Sinh tiến lên ở bên cạnh ngồi xuống, ôm mỹ nhân uyển chuyển vừa nắm vòng eo, ngửi ngửi tập kích người mùi thơm, nâng lên một đầu óng ánh chân ngọc vuốt vuốt.

"Ngươi làm gì?"

Nam Cung Mê Ly tự nhiên sẽ hiểu Lục Trường Sinh đến, chẳng qua là cái này cẩu nam nhân mang theo chính mình mẹ con hai người tới, lại cả ngày không thấy bóng dáng, trong lòng có chút oán khí.

"Tự nhiên là. ."

Đối với Nam Cung Mê Ly, Lục Trường Sinh luôn luôn trước làm việc, lại nói sự tình.

Huống hồ Nam Cung Mê Ly lúc này mắt phượng lạnh lẽo, toàn thân trên dưới lại tràn đầy vũ mị xinh đẹp bộ dáng, thật sự là câu lên lấy hắn sâu trong nội tâm dã tính, mong muốn đưa nàng hung hăng chinh phục.

Ngô

Nam Cung Mê Ly trán nâng lên, mắt phượng híp lại, môi đỏ phun ra một tiếng ngâm khẽ.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Đen nhánh rậm rạp, phảng phất tơ lụa tóc xanh tóc hoa ngổn ngang chăn đệm nằm dưới đất tán trên giường, phảng phất giống như một gốc mị thế Yêu Liên.

Tràn đầy óng ánh mồ hôi trạch tuyết cái cổ hơi ngưỡng, trước ngực đổ mồ hôi chảy vào xương quai xanh ổ, thoáng như vụn vặt trân châu, lay động khẽ run, vạn phần mê người.

Mà cái kia hoa sen mới nở tuyệt mỹ mặt má lúm đồng tiền cũng là đổ mồ hôi tràn trề, hiện ra xinh đẹp đỏ hồng, đôi mắt đẹp Mê Ly, sóng ánh sáng dập dờn.

"Mê Ly, ta muốn chuẩn bị ra cửa một chuyến, ngươi những ngày qua thật tốt làm bạn Minh Hoàng, nếu như muốn hồi trở lại Ngũ Độc giáo, đến lúc đó ta đưa ngươi trở về."

Lục Trường Sinh ôm Nam Cung Mê Ly mông lung óng ánh xinh đẹp ngọc thể  khiến cho đánh mềm chặt chẽ đẫy đà mỡ đông không ngừng tại giữa ngón tay tràn đầy.

Hắn biết được Nam Cung Mê Ly ở chỗ này không được tự nhiên, cùng Lăng Tử Tiêu không hợp nhau, dứt khoát những ngày qua đều tại động phủ bế quan tu luyện.

Nhưng trước đó rời đi Vạn Ma uyên gặp được Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão ngồi chờ, Lục Trường Sinh có chút không yên lòng Nam Cung Mê Ly một người trở về.

Ừm

Nam Cung Mê Ly vô lực ngâm nga một tiếng.

Mặc dù có chút oán trách Lục Trường Sinh mang theo chính mình mẹ con tới, lại cả ngày vội vàng một đống sự tình, nhưng luân phiên kịch chiến về sau, oán khí trong lòng cũng tan theo mây khói.

Nhìn xem trong ngực mỹ nhân hiện ra triều vận vũ mị gương mặt, ngửi ngửi như xạ như lan thấm người mùi thơm, cảm thụ được nàng mềm mại tóc xanh, Lục Trường Sinh lại lật thân mà lên, năm ngón tay hùng hồn lâm vào tràn ngập nhục cảm co dãn mỡ đông thịt mềm.

Nam Cung Mê Ly mặc dù đột phá Kết Đan hậu kỳ, có thể đối mặt Lục Trường Sinh bực này ví như tiên kim chế tạo thể phách vẫn là khó có thể chịu đựng.

Một lát sau, tròn trịa cối xay hiện ra cuồn cuộn tuyết lãng, cả người thì như là sắp tắt thở tiểu động vật.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh sảng khoái tinh thần, tinh thần phấn chấn đi ra động phủ.

Hỗn Độn thể dung hợp Nguyên Dương thể hiệu quả về sau, Nguyên Dương tinh khí càng thêm dồi dào, đối song tu có một chút tăng thêm.

Đối với Lục Trường Sinh giúp mình không lớn, có thể thông qua song tu trợ giúp thê tử tăng cao tu vi, còn có không nhỏ hiệu quả, nhất là giống Lục Trường Sinh bực này thê thiếp thành đoàn tu sĩ.

Dù sao, dù cho hắn thân thể thể phách kinh người, Nguyên Dương tinh khí cũng không có khả năng vô cùng vô tận, cần thời gian khôi phục.

Lục Trường Sinh tìm tới thê tử Lục Diệu Ca bây giờ Đại Mộng tiên thành bên này, Lục Thanh Sơn, Lục Diệu Ca, Mạnh Tiểu Thiền, Nam Cung Mê Ly, Hồng Liên đám người tập hợp lại cùng nhau, kỳ thật động phủ có chút miễn cưỡng.

Cho nên Lục Trường Sinh thiên hướng về Lục Diệu Ca tại Bích Hồ sơn tu luyện, dạng này gia tộc có biến cũng có thể trước tiên xử lý.

"Cha, Hãn Sa Huyễn Vực một khi kết thúc, đoán chừng không bao lâu, lạnh càng đánh tranh liền muốn mở ra, cho nên ta chuẩn bị cùng Tiểu Trúc Nhi trở về.

Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc cũng ở chỗ này, thấy Lục Trường Sinh về sau, lên tiếng nói ra.

Hắn hiện tại đột phá Kết Đan, không có tông môn nhiệm vụ, dù cho tại bên ngoài mười năm tám năm cũng không quan trọng.

Nhưng làm tông môn hạt giống, chiến tranh mở ra lúc, hắn nếu không tại, liền có điểm giống đào binh.

Mà lại chính hắn cũng muốn mượn trận chiến tranh này không ngừng tăng lên, tranh đoạt càng nhiều tài nguyên tu luyện.

"Ta cũng chuẩn bị đi tới Càn quốc một chuyến, ta đưa các ngươi."

Lục Trường Sinh không có giữ lại, lên tiếng nói ra.

Nói xong, đem Đại La kiếm thai đưa cho Lục Thanh Sơn.

Nhi tử lần này trở về, vốn có thể mượn nhờ kiếm thai thật tốt cảm ngộ.

Nhưng mình chi chuẩn bị trước ra cửa tìm Lục Bình An, đem kiếm thai thu hồi, hiện tại có chút thời gian, Lục Trường Sinh cũng làm cho hắn lại cảm ngộ cảm ngộ.

"Chuyện của đại ca sao?"

Lục Thanh Sơn tiếp nhận kiếm thai, mày kiếm nhảy lên, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn biết nếu không phải thú triều, phụ thân đã ra cửa.

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu gật đầu.

Lục Diệu Ca cũng không biết Lục Bình An sự tình, nghe vậy quan tâm nói: "Trường sinh, bình an làm sao vậy?.