Chương 662: Lại đến Càn quốc, vô tận hoang mạc! (2)

Chương 662: Lại đến Càn quốc, vô tận hoang mạc! (2)

"Bình an giống như gặp được một ít chuyện, một mực chưa có trở về, cho nên ta chuẩn bị ra cửa tìm xem xem."

Lục Trường Sinh hướng thê tử nói ra.

Lục Diệu Ca trong nháy mắt nhớ tới thú triều trước, Lục Trường Sinh trở lại Bích Hồ sơn, chuẩn bị mang 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 ra cửa, mới biết được là vì tìm Lục Bình An.

Cùng mấy tên thê tử dặn dò xong về sau, Lục Trường Sinh đem 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 truyền xuống, dạy bảo chỉ điểm hạ Lục Lăng Tiêu, Lục Vọng Thư.

Ra hiệu bọn hắn tối nay giao cho những người khác, liền dẫn Lục Diệu Ca, Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc, Lục Thanh Y hồi trở lại Bích Hồ.

Chín ngày sau.

Bích Hồ sơn.

"Cha, ngươi này vật cưỡi tốc độ thật là rất nhanh a!"

Lục Thanh Sơn trải nghiệm xong Kim Sí Thiên Bằng thế gian cực tốc, lập tức tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cũng muốn làm một đầu bay lượn vật cưỡi.

Tuy nói đột phá Kết Đan, khống chế Thần Hồng kiếm quang, tốc độ cực nhanh.

Có thể phi hành tốc độ cao, vẫn là hết sức hao phí pháp lực.

Nếu như thời gian dài tại cửu thiên cương phong tầng ngự cầu vồng, hoặc là gặp được Tuyệt Linh Chi Địa, liền lúc cần phải thường nghỉ ngơi.

Còn có lấy một đầu đỉnh cấp bay lượn vật cưỡi, liền thuận tiện mau lẹ rất nhiều.

"Trong nhà còn có một đầu Kim Lân Giao con non, ngươi mong muốn có khả năng cầm lấy đi."

Trước đó Lục Trường Sinh rút thưởng thu hoạch được một đầu Kim Lân Giao, giao cho Lục Diệu Vân nuôi dưỡng, không ngại đưa cho nhi tử Lục Thanh Sơn đầu này Giao Long vì kim thuộc tính, cùng Lục Thanh Sơn Canh Kim chi thể cũng tính phù hợp.

"Con non lời quên đi thôi, ta nhưng không có thời gian này công phu chậm rãi bồi dưỡng."

Mặc dù biết được này con yêu thú huyết mạch khẳng định không sai, nhưng mong muốn đem một đầu con non bồi dưỡng dâng lên, mười điểm hao tổn tốn thời gian tinh lực.

Chính mình nịnh nọt đi qua, sau đó không có dưỡng tốt, về sau đều không mặt lại tìm lão cha đòi hỏi bảo bối.

Lục Trường Sinh không có để ý, ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày về sau, liền dẫn Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc đi tới Càn quốc.

Quá trình này, Lục Trường Sinh đem Lục Thanh Sơn ném đến Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, an tĩnh cảm ngộ Đại La kiếm thai, sau đó dạy bảo nữ nhi Lục Thanh Trúc 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》.

Người sau linh căn thiên phú không tốt, nếu như có thể đem quyển công pháp này tu luyện tới tầng thứ ba, ngũ tạng về nguyên, thoát thai hoán cốt, tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong sẽ đơn giản rất nhiều.

Trừ cái đó ra, Lục Trường Sinh lại cho nữ nhi một chút thiên tài địa bảo, tam giai phù lục, đồng thời đem trước kia chém giết Đồ Nguyên lấy được hai cỗ tam giai khôi lỗi, trong đó một bộ cho nhi nữ.

Dạng này nàng tại bên ngoài, trừ phi gặp được Kết Đan tu sĩ đánh giết, bằng không không việc gì.

Cha

Lục Thanh Trúc cùng Lục Thanh Sơn khác biệt, thấy phụ thân cho chính mình nhiều như vậy trân quý đồ vật, lập tức lắc đầu cự tuyệt.

"Không có việc gì, thu đi."

Đối với cái này khi còn bé nhu thuận hiểu chuyện, thường xuyên bị mình ôm lấy vừa đi vừa về Thanh Trúc sơn cùng Hồng Diệp cốc phường thị nữ nhi Lục Trường Sinh trong lòng có chút thua thiệt, cảm thấy không năng lực nàng làm quá nhiều.

"Nếu như muốn nhà, tựa như trong nhà viết thư, cha tới đón ngươi."

Lục Trường Sinh vuốt ve nữ nhi mềm mại tóc xanh, nhẹ nhàng nói.

Bởi vì mang theo Lục Thanh Sơn cùng Lục Thanh Trúc, Lục Trường Sinh đường tắt Thanh Loan tiên thành lúc, đem nhi tử Lục Thanh Huyên hô lên, để cho bọn họ huynh tỷ đệ ba người nhìn một chút.

Cùng nhi tử Lục Thanh Huyên nói chuyện phiếm, Lục Trường Sinh biết được Thanh Loan chân quân đại khái suất đi tới Hãn Sa Huyễn Vực, đến mức cái này bí cảnh có hay không mở ra, kết thúc, hắn liền không rõ ràng.

Dù sao cấp bậc này bí cảnh, Kết Đan tu sĩ mới có tư cách tiếp xúc.

Nếu không phải tương quan thế lực tu sĩ, nhất định phải chờ tin tức tương quan truyền bá lên men mới biết được bí cảnh tình huống.

Đối với cái này Lục Trường Sinh không có để ý, hơi quan tâm hạ tình huống của hắn, sau đó đem 《 Nguyên Dục Ngũ Tàng Quyết 》 truyền cho hắn, biểu thị hắn tối nay đem quyển công pháp này cho Lục Thanh Huyền đám người tu luyện.

"Đúng, phụ thân."

Lục Thanh Huyên tiếp nhận công pháp ngọc giản, chắp tay đáp.

Lục Trường Sinh không có ở nơi này chậm rãi dạy hắn tu luyện, ra hiệu hắn mình có thể đi cùng Lục Thanh Huyền đám người nghiên cứu thảo luận tu luyện như thế nào, sau đó mang theo Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc tiếp tục đi tới Càn quốc.

Sau hai mươi ngày, Kim Dương tông ngàn dặm bên ngoài, một đạo Âm Dương lưu ly sáng bóng tán đi, Lục Trường Sinh cùng Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc thân ảnh xuất hiện.

"Tốt, tiếp xuống chính các ngươi trở về đi, vi phụ sẽ không tiễn các ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt nhi nữ, nhẹ nói ra.

Tuy nói đột phá Kết Đan về sau, theo Kim Dương tông, Bích Hồ sơn vừa đi vừa về không tính rất xa, nhưng cuối cùng phiền toái.

Huống hồ Lục Thanh Sơn thân là Kim Dương tông hạt giống, chiến tranh cùng một chỗ, sợ là căn bản không có thời gian trở về.

"Ngươi bây giờ lớn như vậy, sự tình chính mình có thể làm quyết định, vi phụ cũng không có cái gì muốn nói với ngươi, chẳng qua là hi vọng ngươi làm việc nghĩ lại sau đó làm, không muốn vì một chút cơ duyên cùng người liều mạng.

Lục Trường Sinh hướng nhi tử nói ra.

"Cha, ngươi yên tâm đi."

Lục Thanh Sơn khí vũ hiên ngang nói. Nhìn hắn bộ dáng như vậy, Lục Trường Sinh liền hiểu hắn vẫn như cũ sẽ làm theo ý mình.

Nhưng nhiều năm như vậy đến đây, cũng không có khả năng nói hai câu liền có ích, vỗ vỗ nữ nhi đầu nói: "Tiểu Trúc Nhi, có việc trực tiếp cho cha truyền tin."

"Cha, ta biết."

Lục Thanh Trúc dung mạo nghiên lệ, điềm tĩnh tú mỹ, ôn nhu đáp, rõ ràng đem Lục Trường Sinh lời nói để ở trong lòng.

"Chiếu cố tốt Tiểu Trúc Nhi."

Lục Trường Sinh lại hướng Lục Thanh Sơn nói ra.

Hắn sở dĩ đồng ý nữ nhi Lục Thanh Trúc tiếp tục hồi trở lại Kim Dương tông, một mặt là nữ nhi yêu cầu, mặt khác phương diện, cũng là nàng tại Lục Thanh Sơn bên người, đứa con trai này còn sẽ có chút cố kỵ, không đến mức triệt để làm loạn.

"Cha, ngươi cứ yên tâm đi, người nào muốn động Tiểu Trúc Nhi, hỏi trước một chút ta kiếm có đáp ứng hay không!"

Liên quan đến muội muội, Lục Thanh Sơn khí thế lập tức nhiều một cỗ phong mang ngang nhiên, chém đinh chặt sắt.

Huynh muội hai người từ nhỏ đến lớn, quan hệ thân cận, đi vào ngoài vạn dặm Kim Dương tông sau càng là sống nương tựa lẫn nhau, hai bên cùng ủng hộ.

Đối với cô muội muội này, Lục Thanh Sơn đem so với chính mình còn nặng, một mực đảm nhiệm lấy chiếu cố muội muội chức trách.

"Được rồi, đi thôi."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ bả vai hắn, nhẹ nói ra.

Lục Thanh Trúc tiến lên ôm lấy phụ thân một lát, sau đó mới cùng ca ca đi tới Kim Dương tông.

Hô

Nhìn xem nhi nữ thân ảnh dần dần tan biến chân trời, Lục Trường Sinh thở dài một hơi, trong tay 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 xuất hiện.

Ra hiệu giám tử cảm ứng được Lục Bình An Nhật Nguyệt bài, cùng mình huyết mạch cảm ứng liền nhắc nhở chính mình.

Chợt đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng đi vào Vạn Thú sơn mạch, tìm tới một đầu tam giai linh mạch, đem Yêu Vương đuổi đi, sau đó mượn nhờ linh mạch thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 thăm dò cảm ứng Lục Bình An tình huống.

Đi qua hơn nửa tháng tìm kiếm, xác định Lục Bình An đại khái suất không tại Càn quốc về sau, Lục Trường Sinh liền đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng đi tới Vũ quốc.

Quá trình này, Lục Trường Sinh vận dụng xem bói xu cát tị hung, thiên cơ cảm ứng chi thuật lựa chọn con đường.

Bất quá Lục Bình An thiên cơ bị mông lung sương trắng ngăn trở, cho nên cái này cảm ứng bói toán cũng không xuất hiện trực tiếp phản hồi, Lục Trường Sinh chỉ có thể thông qua chính mình từ nơi sâu xa giác quan thứ sáu lựa chọn con đường.

Tu sĩ trực giác, giác quan thứ sáu có đôi khi cũng sẽ không thua thiên cơ cảm ứng.

Nhất là tu sĩ cấp cao, nhiều khi gặp được nguy hiểm  đều sẽ xuất hiện tâm huyết dâng trào, tối tăm cảnh báo.

"Thông qua vô tận hoang mạc đi tới Vũ quốc sao. . .

Theo Càn quốc đi tới Vũ quốc có hai con đường.

Một cái là trực tiếp vượt ngang biên cảnh, mặt khác thì là đường vòng từ vô tận hoang mạc đi tới.

Lục Trường Sinh thông qua bói toán suy tính, chính mình Nguyên Anh cấp thần hồn giác quan thứ sáu, tối tăm cảm ứng sau một hồi, cảm thấy đường vòng thích hợp hơn.

"Chờ một chút, vô tận hoang mạc. ."

"Căn cứ ta trước đó suy tính, bình an không chỉ có được bảo vật ngăn chặn suy tính, vị trí cũng thiên cơ thâm thúy, mà bây giờ vô tận trong hoang mạc, Hãn Sa Huyễn Vực mở ra, rất nhiều Kết Đan, thậm chí Nguyên Anh tu sĩ đi tới, tất nhiên sẽ đem phương thiên địa này thiên cơ quấy nhiễu ảnh hưởng."

Thiên cơ cũng không phải là đãhình thành thì không thay đổi.

Giống Đại Mộng tiên thành có Thanh Loan chân quân mệnh đạo bố cục, Bích Hồ sơn có Huyền Thiên linh đằng hợp thành tụ khí vận, nhiễu loạn thiên cơ.

Điều này sẽ đưa đến có người tại Tiên thành, người khác nghĩ muốn tính toán cũng sẽ nhận nhất định ảnh hưởng.

Mà vô tận hoang mạc mấy năm này bí cảnh mở ra sự tình xôn xao, vô luận là bí cảnh, vẫn là Nguyên Anh tu sĩ đến, đều sẽ nhiễu loạn bên này địa vực thiên cơ, dẫn đến suy tính độ khó tăng lên.

"Bình an không phải là bị đến đây vô tận hoang mạc Nguyên Anh lão quái đoạt xá? Hoặc là quấy vào Hãn Sa Huyễn Vực a?"

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, nhưng lại lắc đầu.

Hiện tại còn chưa truyền ra 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 mở ra kết thúc tin tức, cùng Lục Bình An tao ngộ đoạt xá, đột phá Kết Đan sự tình không khớp.

Không phải hắn đều muốn cho rằng một tên Nguyên Anh lão quái tại bí cảnh pháp thể phá toái, Nguyên Anh xuất khiếu, sau đó coi trọng Lục Bình An thân thể, tiến hành đoạt xá.

Bởi vì Nguyên Anh linh thể quá mức yếu ớt, cho nên đoạt xá thất bại một lần liền trực tiếp tiêu tán, sau đó nhi tử thu hoạch được hắn theo bí cảnh mang ra cơ duyên, từ đó đột phá Kết Đan, ngưng tụ Hậu Thiên linh thể.

Bằng không ngoại trừ này loại ly kỳ trải qua, Lục Trường Sinh hoàn toàn không nghĩ ra nhi tử vì sao bị đoạt xá về sau, tu vi tăng nhanh như gió.

Hô

Suy nghĩ lung tung một lát sau, Lục Trường Sinh tuân theo tối tăm cảm ứng, suy đoán, cưỡi Kim Sí Thiên Bằng tiến vào vô tận hoang mạc..