Chương 663: Lục Bình An trảm Lang Vương! Nguyên Anh hiện! (1)

Chương 663: Lục Bình An trảm Lang Vương! Nguyên Anh hiện! (1)

Hoang Hạt thành.

Đây là vô tận hoang mạc một tòa Lục Châu thành trì, mặc dù không bằng Hắc Mạc tiên thành, nhưng cũng tính một tòa bên trong cỡ lớn ốc đảo, có được rất nhiều tu sĩ, thế lực.

Nhất là những năm này, lạnh càng đánh tranh, Vũ quốc rung chuyển, không ít tu sĩ di chuyển đến này mảnh hoang mạc ốc đảo định cư.

Bất quá những ngày qua, Hoang Hạt thành lại không yên ổn.

Nguyên nhân gây ra là mấy tháng trước, Hoang Hạt thành một tên công tử cùng một tên Trúc Cơ tán tu trên đấu giá hội xảy ra tranh chấp xung đột.

Đấu giá hội sau khi kết thúc, tên này công tử dẫn người tiến đến đánh giết Trúc Cơ tán tu, không ngờ bị tên này tán tu chém giết.

Nhưng mà càng kinh người hơn sự tình xuất hiện, công tử này gia tộc lão tổ, một vị giả Đan chân nhân trước đuổi theo giết tên này Trúc Cơ tán tu, vậy mà cũng bị tên này tán tu chém giết.

Việc này truyền ra, trong nháy mắt nhấc lên sóng to gió lớn!

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ nghịch sát giả Đan chân nhân, vô luận là ở đâu bên trong đều thuộc về đại tin tức.

Căn cứ nghe đồn tin tức, tên này Trúc Cơ tán tu có thể đánh giết giả Đan chân nhân, hoàn toàn mượn nhờ bí bảo oai!

Trong lúc nhất thời, tin tức này không chỉ chọc cho Hoang Hạt thành chấn động, vô số người quan tâm, còn nhanh mau truyền gieo đến hoang mạc mặt khác Lục Châu thành trì, thậm chí Hắc Mạc tiên thành.

Giờ này khắc này, Hoang Hạt thành bên ngoài mấy vạn dặm.

"! ".

Một đầu thân hình khổng lồ khoẻ mạnh, thân thể phảng phất nóng bỏng liệt diễm cùng Ô Thiết đúc khuôn mà thành cự lang gào thét, nhấc lên nóng bỏng cát vàng gió lốc.

Rất nhiều ẩn núp sinh tồn ở hoang mạc cát đất phía dưới trùng cát bị này cổ cực nóng đáng sợ cuồng phong thổi lên, sau đó hóa thành cháy đen, bùng cháy hầu như không còn.

Đúng lúc này, cự lang thiêu đốt lên huyết diễm con ngươi tựa như phát hiện cái gì, thân thể hướng phía một chỗ đất cát bay nhào mà đi, cường tráng hùng hồn tứ chi cắm vào cát vàng bên trong.

"Hô hô hô.

Cự lang thân hình khổng lồ bốc cháy lên nóng rực đỏ sậm hỏa diễm, như là lưu động dung nham ngưng kết mà thành.

Mà hắn dưới chân màu vàng cát đất, cũng như dung nham chảy xuôi, nóng bỏng sôi trào, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Hưu

Một lát sau, vàng xám đất cát bên trong, một đạo linh quang bao phủ thân ảnh phá đất mà lên, hướng về một phương hướng phá không bắn nhanh.

"Còn muốn trốn, thật sự cho rằng là cái Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể theo bản tọa trong tay chạy trốn!"

Nhưng mà ngoại trừ Xích Viêm cự lang, cách đó không xa còn có một tên thân hình cao lớn khôi ngô, người khoác áo bào đen đại bút, diện mạo hung ác nham hiểm nam tử.

Hắn thấy cát đất lao ra bóng người, hừ lạnh một tiếng, tay cầm hướng về phía trước vỗ.

Mênh mông pháp lực khí thế cùng màu đỏ vầng sáng hình thành một cái dữ tợn đáng sợ Lang Thủ, sau đó đem thân ảnh gắt gao cắn xé.

Phốc

Thân ảnh đối mặt nhào cắn mà đến Lang Thủ, thân thể linh quang pháp che đậy trong nháy mắt phá vỡ đi ra, toàn thân nóng bỏng, pháp bào đều bị cháy tổn hại, trong miệng kêu rên.

Nhưng mà sau một khắc, tên này bóng người trong ngực một đạo màu tím tiểu kiếm xuất hiện, kiếm quang phân hoá, vừa hóa thành tám, trong nháy mắt tránh ra Lang Thủ.

"Dị bảo? Bản tọa ngược lại muốn xem xem ngươi có nhiều ít thủ đoạn!" Thấy trước mắt cái này Trúc Cơ tu sĩ mượn nhờ dị bảo phá vỡ chính mình thuật pháp, Lang Vương sắc mặt trầm xuống, nhớ tới một chút không tốt hồi ức, trong tay một cây xích hồng trường phiên xuất hiện.

Thân là một tên Kết Đan chân nhân, đối phó một cái Trúc Cơ tu sĩ vậy mà động dùng pháp bảo, đơn giản mất mặt.

Không quá sớm tuổi trẻ địch, dẫn đến bỏ lỡ đại cơ duyên, hắn hiện tại đối mặt bất cứ chuyện gì đều nghiêm túc đối phó, giết gà dùng đao mổ trâu!

Nhất là tiểu tử này người mang ba bốn kiện đỉnh cấp bảo vật, đơn giản Khí Vận Chi Tử!

Rống

Xích Viêm sa lang hướng phía bóng người gào thét một tiếng, hình thành hỏa diễm sóng âm, phòng ngừa hắn chạy trốn.

Sau đó Lang Vương trong tay trường phiên phần phật vũ động, cuồn cuộn lang yên xông lôi mà lên, liên miên bất tuyệt  khiến cho này mảnh nóng bỏng hoang mạc trong nháy mắt như liệt hỏa tưới dầu, nóng bỏng nóng bỏng.

Ngay sau đó, cỗ này lang yên phong bế thiên địa bát phương, hóa thành từng con Thương Lang hướng bóng người cắn xé mà đi.

"Đáng chết!"

Bóng người này thấy tình huống này, vẻ mặt ảm đạm, vô cùng khó coi.

Hắn mặc dù có được đại cơ duyên, có thể cuối cùng chẳng qua là một tên Trúc Cơ tám tầng tu sĩ.

Mượn nhờ tam giai phù lục, phù bảo, dị bảo, bí pháp, có thể miễn cưỡng giãy dụa đã là cực hạn.

Lúc này bản thân bị trọng thương, pháp lực cơ hồ khô kiệt, căn bản là không có cách lại chạy trốn.

Hắn khuôn mặt dữ tợn không cam lòng, toàn lực thúc giục động trong tay dị bảo, xuất phát ra hùng hồn bá đạo tử kim quang trạch, không muốn thả biện.

Nhưng mà cái này dị bảo cuối cùng uy lực có hạn, hoàn toàn không phải Kết Đan chân nhân đối thủ, tại Thương Lang gào thét ngoạm ăn nôn máu tươi, sau đó bị Lang Vương xách tới trước mắt, giống như chó chết.

"Tiểu tử ngươi cơ duyên thật là không nhỏ a, đổi thành một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, nói không chừng còn nhường ngươi chạy trốn."

Lang Vương một tay mang theo thanh niên, trong mắt hiện ra tàn nhẫn sáng bóng, dữ tợn cười nói.

Sau đó đem trong tay hắn hiện ra đạm tử kim quang trạch kiếm hoàn nắm trong tay dò xét, nhìn ra đây là một kiện đỉnh cấp dị bảo  có thể thi triển ra kiếm quang phân hoá thủ đoạn.

Đối phương liền là mượn nhờ cái này dị bảo chém giết giả đan tu sĩ, phá vỡ chính mình thuật pháp.

Thoáng dò xét một lát, hắn tiếp tục tìm tòi thanh niên trong ngực túi trữ vật.

Dù sao vừa rồi giao thủ, tiểu tử này thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cơ duyên không phải bình thường!

Rống

Ngay tại Lang Vương xem xét trong tay nhẫn trữ vật lúc, cách đó không xa Xích Viêm sa lang bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, vẻ mặt cảnh giác nhìn về phía một cái phương hướng, hướng Lang Vương cảnh báo.

Lang Vương nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vô tận cát vàng hoang mạc phần cuối, một cái chấm đen nhỏ đang hướng bên này bay sắp tiếp cận.

Một hơi!

Hai hơi!

Vẻn vẹn hai cái hô hấp, bóng người này liền sắp tiếp cận, thân hình cùng dung mạo có thể thấy rõ ràng.

Đây là một cái khuôn mặt thường thường, dáng người mười điểm cao lớn bền chắc, tràn ngập mạnh mẽ lực cảm giác nam tử.

Mặc dù không có triển lộ quá nhiều khí thế, có thể như vậy khí thế hung hăng bộ dáng, Lang Vương liền cảm ứng được mấy phần nguy hiểm khí thế.

Lang Vương dò xét nam tử này, trong óc cũng không trí nhớ.

Nhưng hắn biết được, đối phương là vì tới mình.

Hoặc là. . . Con mồi của mình! Lang Vương đôi mắt híp lại, lạnh lẽo tàn khốc, tràn ngập xâm rồi áp bách.

Hắn con mồi, xưa nay không cho phép người khác cướp đoạt!

Rống

Xích Viêm sa lang nhìn xem triệt để tới gần bóng người cao lớn, gào thét một tiếng, bay nhào mà đi.

Bóng người cao lớn màu đồng cổ thân thể chảy xuôi đạm hào quang màu vàng óng, cánh tay như Giao như rồng, cương mãnh hùng hồn vung ra, lại có một long một hổ hai đạo hư ảnh lượn lờ.

Bành

Một tiếng long ngâm hổ gầm vang lên.

Chỉ kém tới cửa một cước liền có thể đột phá tam giai trung kỳ Xích Viêm sa lang tại một quyền này dưới, trực tiếp thân thể tổn hại, máu me tung tóe, bay tứ tung ra ngoài, tại đất cát ném ra cái to lớn hố sâu.

Nếu không phải thân thể nó tại trúng quyền trong nháy mắt xuất hiện sa hóa, sợ là một quyền liền có thể có thể bị oanh giết.

"Ngươi là ai?"

Lang Vương sắc mặt nghiêm túc, con ngươi bắn ra hai đạo chùm sáng doạ người, như là hai thanh lợi kiếm đồng dạng, nhắm người mà phệ.

"Giết ngươi người!"

Lục Bình An không có nhiều lời, cũng không có báo ra trước kia Lục Ngô thân phận.

Trước đó chính mình Trúc Cơ kỳ theo Lang Vương trong tay chạy trốn, đã tại Hắc Mạc tiên thành truyền ra, ngoại trừ Lang Vương, còn có thật nhiều người âm thầm quan tâm chính mình.

Nếu là lại truyền ra chính mình đột phá Kết Đan trở về, sợ là sẽ phải rước lấy nhiều người hơn ngấp nghé.

Tiếng nói vừa ra, thân thể lốp bốp rung động, cơ bắp giống như là Cầu long, nở rộ vô tận bảo quang, bước chân một điểm, nổ tung mặt đất màu vàng, hướng Lang Vương đánh tới.

"Thể tu!"

Lang Vương đôi mắt híp lại, cầm trong tay bóng người ném đi, nắm chặt pháp bào trường phiên, cuồn cuộn lang yên xông lên trời không, hóa thành đen kịt vách tường cùng hơn mười đầu Thương Lang, đem Lục Bình An bao vây.

Nhưng mà.

"Bành bành bành! ! !"

Lượn lờ lấy Long Hổ hư ảnh nắm đấm bá đạo vô song, phảng phất mang theo Tứ Hải Bát Hoang cự lực, trực tiếp oanh mở tầng tầng vách tường phòng ngự.

"Không tốt. . . Cái này người luyện thể sợ là đi đến tam giai hậu kỳ! Hoang mạc lúc nào ra như thế một tên đỉnh cấp thể tu?"

Lang Vương đột nhiên biến sắc, tâm hồ cảnh báo cuồng minh, ý thức được nồng đậm mối nguy..