Chương 663: Lục Bình An trảm Lang Vương! Nguyên Anh hiện! (2)

Chương 663: Lục Bình An trảm Lang Vương! Nguyên Anh hiện! (2)

Dù sao vô luận Luyện Khí, vẫn là luyện thể, Kết Đan trung kỳ cùng hậu kỳ, đều là một đạo đường ranh giới!

Đối phương bực này luyện thể có thể hay không giết hắn là một chuyện.

Nhưng có bực này thể phách, chính mình sợ là không có giết ngược lại hi vọng!

Rống

Lang Vương lúc này khẽ quát một tiếng, trong miệng thốt ra một viên tràn ngập sát khí sói ấn.

Chỉ thấy sói ấn sinh động như thật, tựa như trong nháy mắt phục sinh, gào thét gào thét một tiếng, sau đó hóa thành một kiện đen như mực, dữ tợn đáng sợ, tràn đầy bén nhọn góc cạnh khôi giáp.

Chỉ một thoáng, Lang Vương toàn thân khí thế nhất lăng, cường tráng thân hình cất cao mấy phần, trong tay lại một thanh Lang Thủ đại đao xuất hiện, hướng Lục Bình An chém đi, nhấc lên đáng sợ khí diễm.

Lục Bình An uy thế không giảm mảy may, ngược lại càng thêm hung mãnh sương nói, quyền kình tựa như Long Hổ hợp kích, trầm trọng để cho người ta nghẹt thở.

Oanh

Lang Thủ đại đao cùng nắm đấm hung hăng đối oanh tại cùng một chỗ có khả năng thấy trên nắm tay một viên Kim Ngọc chiếc nhẫn xuất phát hừng hực bá Liệt sáng bóng, cùng quyền kình hung mãnh xen lẫn, tựa như mười vạn núi lửa đồng thời nổ tung, đột nhiên bao phủ bốn phương tám hướng.

Xích hồng trường phiên hình thành lang yên, Thương Lang hư ảnh tại đây cỗ kinh khủng phách tuyệt lực lượng hạ dần dần tiêu tán.

Lang Vương biết được đối mặt bực này thể tu, nhất định phải kéo ra hai người khoảng cách, mượn nhờ cỗ này tràn trề có thể ngự lực lượng, đột nhiên bay tứ tung ra ngoài, trầm giọng nói ra: "Các hạ người nào, ta khi nào đắc tội các hạ?"

Hắn tại Hắc Mạc tiên thành thành lập Lang Vương hội, có thể tồn tại lâu như vậy, tự nhiên sẽ hiểu người nào có khả năng giết, người nào không thể đắc tội.

Gặp được cường địch, không chọc nổi tu sĩ, nguyện ý trước tiên cúi đầu xuống, chịu nhận lỗi.

Lục Bình An không nói gì, tiếp tục hướng Lang Vương đánh tới.

Hắn mặc dù không có nắm giữ hai bản công pháp, tu thành Thần Thông, nhưng đã đem thân thể lực lượng thích ứng.

Cho nên hắn trực tiếp vận dụng chính mình am hiểu nhất quyền pháp, cùng Lang Vương chém giết gần người.

Này một trận chiến, không chỉ báo thù, cũng là nghiệm chứng chính mình một thân sở học!

"Đạo hữu nhất định phải hùng hổ dọa người không thành! ?"

Mặc dù Lục Bình An phương thức chiến đấu cùng trước kia giống nhau đến mấy phần, nhưng đạo cơ, công pháp, khí huyết pháp lực cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, cho nên Lang Vương cũng không nhận ra, vẻ mặt âm trầm nói.

"! ! !".

Nắm đấm vàng giống như sao băng xâu không, cuồng phong bạo vũ, đánh vỡ tầng tầng hư không, giết tới Lang Vương trước mắt, khí thế mãnh liệt bàng bạc, phảng phất không có cái gì có thể ngăn cản hắn.

"Cái này. ."

Nơi xa bị Xích Viêm sa lang ngậm suy yếu thanh niên thấy trước mắt kinh người cảnh tượng, Lang Vương bị đánh liên tục bại lui trong lòng run sợ, đôi mắt hiển hiện mấy phần vẻ ước ao.

Mặc dù không biết Lục Bình An như thế nào, nhưng hắn biết được chính mình một khi rơi vào Lang Vương trong tay, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lục Bình An hai quả đấm vung vẩy ở giữa, xương sống Đại Long chập trùng gào thét.

Bất Diệt Kim Thân thân thể như là yên lặng núi lửa không ngừng bùng nổ, khí huyết sôi trào mãnh liệt, tràn ngập thân thể mỗi một cái góc, mang đến sức mạnh vô cùng vô tận.

Một năm qua này, đối với Bất Diệt Kim Thân lực lượng, Lục Bình An đã hiểu rõ nắm giữ.

Biết được cái này linh thể ủng có bất diệt đặc tính, bình thường thương thế chỉ cần nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể tự động khôi phục, dù cho vượt qua thân thể phụ tải cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Mà lại hắn Đại Hoang long tích cùng Bất Diệt Kim Thân tựa như tiến hành một loại nào đó giao hòa, dẫn đến vận chuyển Bất Diệt Kim Thân lúc, còn có thể thôi động Đại Hoang long tích lực lượng.

Coi như không sử dụng Đại Hoang Long Giáp, lực lượng, thể lực, sức chịu đựng, sức khôi phục đều tăng lên một cái cấp bậc.

"Đáng chết!"

Lang Vương miệng phun máu tươi, biết được chính mình hoàn toàn không phải Lục Bình An đối thủ.

Lúc này, hắn thậm chí không dám để cho chính mình Xích Viêm sa lang tiến lên kiềm chế Lục Bình An.

Dù sao Xích Viêm sa lang đi lên, sợ là ba quyền liền có thể có thể bị đánh tàn, thậm chí đánh chết.

Cho nên đối mặt này các loại tình huống, Lang Vương không ngừng phòng thủ  chờ đợi cơ hội chạy trốn.

Rống

Xa xa Xích Viêm sa lang mặc dù không chính diện bên trên, nhưng lại theo mặt bên quấy nhiễu Lục Bình An, hình thành cuồn cuộn nóng bỏng hỏa diễm cát sóng, là chủ nhân chia sẻ áp lực.

Giết

Lang Vương mặc dù chuẩn bị chạy trốn, nhưng không có biểu hiện ra mảy may chạy trốn bộ dáng.

Bởi vì hắn rõ ràng, người trước mắt nếu dám đến giết chính mình, khẳng định có cầm lấy bắt tay đoạn. Mình bây giờ lựa chọn chạy trốn, sẽ chỉ càng thêm bị động, cho nên nhất định phải chờ đợi một cái phù hợp cơ hội!

Oanh

Hai người thân hình kịch liệt va chạm, Lang Vương miệng phun máu tươi.

Liền tại khí cơ tách ra nháy mắt, Lang Vương hướng chính mình Xích Viêm sa lang ra hiệu, trong tay một đạo ngọc phù bóp nát, cả người muốn Phá Không độn đi.

Nhưng mà Lục Bình An dám đến giết Lang Vương, tự nhiên có lực lượng nắm bắt.

Hắn theo Dư Thiên Thánh cùng Bạch Lang nhẫn trữ vật, thu hoạch được không phỉ thu hoạch.

Giống trên tay mang chiếc nhẫn, chính là thu hoạch pháp bảo một trong!

Trấn

Hắn khẽ quát một tiếng, đem một ngụm vuông vức, hoa văn phức tạp đỉnh đồng thau tế ra  khiến cho thiên địa hư không đột nhiên run lên, phảng phất ngưng kết.

Này khẩu đỉnh đồng thau mặc dù không có bị triệt để tế luyện, cũng không cách nào thôi động toàn bộ uy năng, nhưng Lang Vương phù lục trong nháy mắt bị quấy nhiễu ảnh hưởng.

Ngay sau đó, nắm đấm màu vàng óng mang theo Long Hổ hư ảnh gào thét mà ra, thế không thể đỡ, đánh phía trước hư không sụp đổ.

"Không tốt!"

Lang Vương trong lòng kinh hãi, vội vàng bóp nát một tấm bùa, nhưng cả người vẫn là kêu lên một tiếng đau đớn, miệng phun máu tươi.

"Các hạ hôm nay nhất định phải đi diệt tuyệt sự tình không thành! ?"

Lang Vương đôi mắt xích hồng, khí tức liên tục tăng lên, trầm giọng nói ra, biết được chính mình hôm nay muốn chạy trốn rất khó.

Lục Bình An không nói, tiếp tục đánh tới.

"Xích Huyết đốt mệnh độn pháp!"

Lang Vương không có tiếp tục cứng rắn chống đỡ, lựa chọn đốt mệnh chạy trốn.

Bất quá hắn biết được chính mình rất khó hất ra Lục Bình An, lại đem trong nhẫn chứa đồ một viên lệnh bài kích hoạt.

Hắn tại đây Hắc Mạc tiên thành thành lập Lang Vương hội, bốn phía cướp đoạt cướp bóc, trừ hắn biết được người nào có khả năng đắc tội người nào không thể đắc tội, cũng là hắn sau lưng có một tầng thế lực bối cảnh.

Dưới tình huống bình thường, hắn rất khó chờ tới cứu viện.

Có thể những ngày qua 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 sắp mở ra, chính mình lão tổ cũng đến đây vô tận hoang mạc.

"Hi vọng bí cảnh không muốn hiện tại mở ra, lão tổ liền tại phụ cận."

Lang Vương không rõ ràng chính mình lão tổ lúc này người ở phương nào, nhưng chỉ có thể cầu nguyện bí cảnh tuyệt đối không nên mở ra, lão tổ có thể mau sớm chạy đến.

". !".

Lúc này, Xích Viêm sa lang gào thét một tiếng, vọt lên, liều mạng là chủ nhân chặn đường kéo dài, nhưng bị Lục Bình An một quyền oanh thành màu đỏ đất cát, sau đó hóa thành vô tận hỏa diễm lưu quang, phóng tới Lang Vương.

Lục Bình An đưa tay tiếp được theo Xích Viêm sa lang trong miệng hạ xuống một đạo ảm đạm bóng người, nói ra: "Nơi này lập tức sẽ có người tới, ngươi nhanh chóng rời đi đi."

Nói xong, đưa hắn thả tới mặt đất, lại ném ra một đạo Na Di phù cùng một bình chữa thương đan dược cho hắn.

Tên này tán tu thanh niên sửng sốt.

Tu tiên gần trăm năm, hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải bực này người hảo tâm.

Khi hắn hoàn hồn, mong muốn hỏi thăm Lục Bình An tính danh về sau báo ân lúc, Lục Bình An đã hướng phía Lang Vương truy kích mà đi.

Khôi ngô cao lớn thân thể bốc cháy lên một tầng màu vàng kim huyết quang, rõ ràng thi triển một loại nào đó bùng cháy tinh huyết tuổi thọ độn pháp.

Nhìn xem tan biến ở chân trời Lục Bình An, hắn đôi mắt đỏ bừng, che ngực, vẻ mặt ảm đạm, dùng sức hô lớn: "Vãn bối Vệ Thiên Trùng, cảm tạ tiền bối đại ân cứu mạng, ngày sau nhất định hậu báo!"

Mặc dù hắn túi trữ vật, trên thân dị bảo bị Lang Vương cướp đi.

Nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần bất tử, cuối cùng sẽ ra mặt!

Đem đan dược bình sứ mở ra, nhìn ra đây là thượng đẳng chữa thương đan dược về sau, trong lòng của hắn càng là tràn ngập cảm kích, uống vào một viên về sau, lập tức bóp nát Na Di phù lục, mau chóng rời đi.

Cùng lúc đó.

Vô tận hoang mạc, tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, mấy đạo nhân ảnh ngồi xếp bằng.

Mấy người mặc dù không có phóng thích uy áp, nhưng như có như không pháp lực khí thế liền có thể nhìn ra những người này không đơn giản, ít nhất đều là Kết Đan đỉnh phong tồn tại.

Đúng lúcnày, một tên khuôn mặt gầy gò gầy gò lão giả bỗng nhiên mở mắt ra, trong tay một viên lệnh bài xuất hiện.

Ừm

Xem trong tay lệnh bài, hắn lông mày cau lại.

"Lâu Sơn chân quân, làm sao vậy?"

Bên cạnh một tên khuôn mặt trắng nõn nam tử trung niên thấy thế, lên tiếng hỏi thăm.

"Trong nhà vãn bối hướng ta truyền tin, hẳn là gặp được sự tình, ta đi qua nhìn một chút."

Được gọi là Lâu Sơn chân quân lão giả khuôn mặt thân hình gầy gò, nhưng lại cho người ta một loại uy nghiêm thẳng tắp, không giận tự uy chi ý.

Tuy nói 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 quan hệ to lớn, lúc nào cũng có thể mở ra, nhưng hắn biết được, Lang Vương hiện đang hướng về mình truyền tin, tất nhiên gặp chuyện trọng đại.

Bằng không đối phương tuyệt đối không dám lúc này quấy rầy chính mình!

Bên cạnh mấy người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ đối phương lúc này có thể có cái đại sự gì.

Nhưng đối phương nói như vậy, bọn hắn cũng không dễ thuyết phục, chẳng qua là biểu thị bí cảnh tuy nói có thể có thể mở ra.

"Yên tâm, bí cảnh mở ra, lão phu tự sẽ chạy tới đầu tiên."

Lâu Sơn chân quân lên tiếng nói ra, sau đó nắm trong tay lệnh bài cảm ứng một lát, cả người hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Lục Bình An cùng Lang Vương hướng đi phá không mà đi.

Giờ này khắc này, một đầu giống như đúc bằng vàng ròng màu vàng kim chim bằng tại bão cát gào thét, mênh mông vô bờ hoang mạc bay lượn.

"Này hoang mạc hoàn cảnh ác liệt, linh khí cằn cỗi, có được linh mạch ốc đảo đều bị người chiếm cứ, loại tình huống này, nghĩ muốn nhờ linh mạch thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 căn bản là không có cách làm đến."

Lục Trường Sinh xếp bằng ở Kim Sí Thiên Bằng bên trên, nhìn vô biên vô tận vàng xám sa mạc, cảm thấy mười điểm đau đầu.

Vô tận hoang mạc rất lớn, thậm chí so Khương quốc Tu Tiên giới còn muốn lớn.

Loại tình huống này, nếu như không thể mượn nhờ linh mạch thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, vẻn vẹn dựa vào Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cùng Nhật Nguyệt bài ở giữa cảm ứng, còn có mình cùng Lục Bình An huyết mạch cảm ứng, mười điểm phiền toái, hao phí lúc (.

Hắn lại vô ý thức bấm ngón tay suy tính, nhìn một chút có thể hay không xuất hiện một chút cảm ứng, nhưng mà không có động tĩnh chút nào.

"Được rồi, thuận theo tự nhiên đi."

Lục Trường Sinh nhẹ phun ra một ngụm khí, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng hướng Vũ quốc phương hướng bay đi.

Mặt khác một chỗ.

"Oanh!" Bên trên bầu trời, một đạo nổ đùng nổ vang, như là hai ngọn núi lửa va chạm bùng nổ, nhấc lên một mảnh màu vàng kim cùng xích hồng sáng bóng.

Ngay sau đó, một đạo khôi ngô thân ảnh từ trên cao đập ầm ầm rơi mà xuống, hình thành một cái to lớn hố sâu, bụi đất tung bay tràn ngập.

"Khụ khụ khụ!"

Lang Vương miệng phun máu tươi, khí tức thảm đạm, cảm giác mình toàn thân xương cốt đứt gãy.

Nhưng thấy khí thế hùng hổ, tiếp tục đánh tới Lục Bình An, vẫn là cắn răng tiếp tục bùng cháy tinh huyết tuổi thọ, mượn nhờ cát đất bỏ chạy.

Lục Bình An độn thổ mặc dù không bằng Lang Vương, nhưng hắn khí huyết mạnh mẽ, thân có Bất Diệt Kim Thân, bùng cháy tinh huyết hiệu quả vượt xa Lang Vương.

Nhất là đằng trước truy kích quá trình, hắn đều không có làm sao cùng Lang Vương giao thủ, vẻn vẹn thông qua độn pháp tiêu hao, liền lệnh Lang Vương tinh huyết thân thể thâm hụt.

Phải biết, Lang Vương cũng kiêm tu luyện thể, bước vào tam giai, thuộc về Kết Đan trung kỳ người nổi bật.

Sau nửa canh giờ, Lục Bình An nhìn xem khí huyết pháp lực cơ hồ khô cạn Lang Vương, uy thế thật lớn đấm ra một quyền.

Lang Vương vẻ mặt kinh sợ tuyệt vọng, còn muốn chống lại, nhưng tại màu vàng kim quyền quang dưới, thân thể nổ tung, một chuỗi máu me tung tóe.

Ầm

Lang Vương ngửa mặt ngã xuống đất, thân thể tàn phá, cuối cùng một tia sinh cơ yên diệt, khí tuyệt bỏ mình, dữ tợn khuôn mặt tràn đầy chết không nhắm mắt.

Hắn đến chết đều không có chờ đến trợ giúp, đồng thời không biết Lục Bình An vì sao chém giết chính mình.

"Hô hô hô!"

Thấy Lang Vương chết đi, Lục Bình An cũng há mồm thở dốc, thân thể tuôn ra một cỗ suy yếu.

Hắn mặc dù luyện thể đột phá tam giai hậu kỳ, có thể hai bản công pháp còn chưa hoàn toàn nắm giữ, thiếu khuyết tương ứng Thần Thông thuật pháp, tiện tay pháp bảo, dẫn đến thân thể thể phách đầy đủ, sát thương không đủ.

Bằng không nương tựa theo 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 Bất Diệt Kim Thân, tam giai hậu kỳ thể phách, trước mắt Lang Vương căn bản là không có cách trong tay hắn chống đỡ đào vong lâu như vậy.

"Trở về về sau, nhất định phải hoa tốn thời gian đem 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 《 Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kính 》 tốt rất quen thuộc nắm giữ."

Lục Bình An thì thào, tiến lên đem Lang Vương thi thể xử lý.

Đúng lúc này, hư không một hồi Liên Y gợn sóng.

Hắn xem tới trên mặt đất thân thể rách nát, khí tuyệt bỏ mình Lang Vương, trong nháy mắt vẻ mặt kinh sợ, sau đó nhìn về phía Lục Bình An.

Gầy gò thậm chí có chút còng xuống thân thể tuôn ra một cỗ cường đại kinh khủng linh áp khí thế, quấy động mây gió đất trời biến sắc, giống như một tòa Thái Cổ thần sơn rơi xuống Lục Bình An trên thân.

"Ngươi, giết hắn!".