Chương 664: Bị bắt, bí cảnh mở! (1)

Chương 664: Bị bắt, bí cảnh mở! (1)

Lời nói của ông lão giống như tiếng sấm, đánh vào Lục Bình An trên thân  khiến cho hắn kêu lên một tiếng đau đớn, khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

Nếu không phải có được tam giai hậu kỳ thể phách, Bất Diệt Kim Thân, hắn gần như bồ quỳ rạp xuống đất.

Nhưng bài sơn đảo hải bàng bạc uy thế, vẫn là lệnh Lục Bình An thân thể điên cuồng run rẩy, xương cốt cót ca cót két rung động, hai chân chìm vào cát đất.

"Nguyên Anh, đây là một tên Nguyên Anh chân quân!"

Lục Bình An trải qua Dư Thiên Thánh đoạt xá, gặp qua Nguyên Anh oai.

Trong nháy mắt biết được trước mắt lão giả là một tên Nguyên Anh tu sĩ!

Trong lòng hắn run sợ, không nghĩ tới chính mình chém giết Lang Vương, vậy mà rước lấy một tên Nguyên Anh chân quân.

Hắn thân thể răng rắc rung động, đầu gối dần dần uốn lượn, cả người cơ hồ quỳ xuống.

"Ngươi thật to gan, cũng dám chém giết bản chân quân hậu nhân, người nào phái ngươi tới!"

Lâu Sơn chân quân nhìn trước mắt Lục Bình An, thanh âm giống như thiên uy kinh lôi.

Lang Vương mặc dù bị trục xuất gia tộc, trên danh nghĩa đoạn tuyệt quan hệ, nhưng đi vào Hắc Mạc tiên thành về sau, vì gia tộc làm ra cực cống hiến lớn.

Lúc này lại bị Lục Bình An chém giết!

Mà lại ngay tại chính mình chạy đến trước một bước bị chém giết, thật là làm trong lòng hắn phẫn nộ.

Bất quá thân là Nguyên Anh tu sĩ, hắn lần đầu tiên nhìn ra Lục Bình An không đơn giản.

Pháp lực tinh thuần hùng hồn, thân thể càng là giống như Yêu Vương, khí huyết ngút trời!

Như thế một người tu sĩ, tuyệt không phải bình thường tán tu, tất nhiên xuất từ thế lực lớn, cho rằng một cái nào đó thế lực nhằm vào chính mình.

Nhất là cái này mẫn cảm thời gian điểm. .

Tiếng nói như là hạo đãng thiên uy, lần nữa áp bách hướng Lục Bình An.

Phốc

Lục Bình An hai đầu gối răng rắc rung động, xương đường bẻ gãy, máu tươi bắn tung toé.

Đúng lúc này, Đại Hoang long tích khôi phục, 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 tự động vận chuyển, Khí Hải đan điền Kim Đan đạo cơ có Long Hổ hư ảnh bốc lên mà ra, tràn ngập toàn thân.

Lục Bình An thân thể giống như tiếng sấm biển động, rung động ầm ầm, cả người dễ dàng mấy phần.

Trong lòng hắn rung động, biết được Bất Diệt Kim Thân đối linh áp uy thế ủng có nhất định miễn dịch kháng tính.

Ừm

Lâu Sơn chân quân đôi mắt híp lại, không nghĩ tới Lục Bình An vậy mà có thể chịu đựng chính mình uy thế, càng ngày càng ý thức được hắn không đơn giản.

Gầy gò khuôn mặt gầy gò nhìn không ra biểu tình gì, hờ hững nói: "Nếu là ngươi có thể chuyển ra một tôn lệnh lão phu kiêng kỵ thế lực bối cảnh, như vậy còn có mạng sống khả năng, bằng không. . .

"Tiền bối không cần thăm dò, ta không có cái gì bối cảnh, cũng không phải người khác phái tới, chẳng qua là cùng Lang Vương có ân oán."

Lục Bình An tự nhiên không có khả năng báo ra Lục gia tên tuổi, trầm giọng nói ra, trong lòng suy tư chính mình nên như thế nào phá cục.

Có thể càng nghĩ, hắn phát hiện không có bất kỳ biện pháp nào.

Kết Đan cùng Nguyên Anh giống như một đạo lạch trời.

Chớ nói chạy trốn, chính mình thậm chí nghĩ tự bạo Kim Đan đều khó mà làm đến.

"Đã như vậy, như vậy. . Ngươi liền đi chết đi!" Lâu Sơn chân quân đôi mắt động bắn ra hai đạo doạ người chùm sáng.

Phốc

Lục Bình An thân thể cót ca cót két rung động xương cốt truyền ra thanh thúy âm hưởng, sau đó cả người như là diều bị đứt dây bay tứ tung ra ngoài.

Nguyên Anh cùng Kết Đan chi ở giữa chênh lệch quá xa.

Mặc dù hắn luyện thể đột phá tam giai hậu kỳ, cũng xa không phải Nguyên Anh tu sĩ đối thủ.

Vẻn vẹn uy thế khí tức, một cái ánh mắt tầm mắt, liền làm hắn trọng thương.

Bất quá hắn không hề từ bỏ.

"Long Hổ Bác Uyên Công, dù cho thân hãm Thâm Uyên, cũng hàng long phục hổ, dốc hết sức phá đi!"

Lục Bình An gầm nhẹ một tiếng, đem Long Hổ Bác Uyên Công vận chuyển tới cực hạn, thân thể Long hổ rít gào lúc, một tiếng thông thiên triệt địa tiếng long ngâm vang lên, xương sống lưng lao ra một đạo kim sắc long hình hư ảnh, đưa hắn cơ thể bao trùm.

Vốn là khôi ngô cao lớn thân thể tại thời khắc này lốp bốp rung động, đem đứt gãy xương cốt khép lại mấy phần, sau đó kích hoạt trong ngực một đạo tam giai phù lục, nghĩ mượn cơ hội này chạy trốn.

Nhưng mà Lâu Sơn chân quân hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay như núi hạ xuống, cả phiến thiên địa liền phảng phất ngưng kết  khiến cho Lục Bình An khí huyết quay cuồng, tiếp nhận lớn lao áp lực, phun ra một ngụm màu vàng nhạt máu tươi.

Rống

Giữa thiên địa long ngâm gào thét vang vọng.

Sinh tử tồn vong thời khắc, Lục Bình An tiếp tục thôi động toàn thân tất cả lực lượng.

Trước đó hao hết linh cơ, hóa thành một đoàn ngọn lửa hi vọng hi vọng cổ thiêu đốt lên Lục Bình An thân thể tiềm lực.

Đại Hoang long tích cùng Bất Diệt Kim Thân xen lẫn, tuôn ra một cỗ vô tận sức mạnh to lớn, phảng phất Thái Cổ Thiên Long tại thân thể gào thét lệnh Đại Hoang Long Giáp nở rộ lộng lẫy sáng bóng, đem toàn thân khí thế pháp lực hóa giải.

Sau đó sức mạnh to lớn tràn ngập đến Lục Bình An toàn thân, tăng thêm vô tận thần lực.

"Rầm rầm rầm.

Lục Bình An cơ hồ bẻ gãy hai chân đột nhiên đạp mạnh, bán long bán nhân ngang tàng thân thể bắn mạnh mà ra, đánh vỡ tầng tầng hư không.

Ừm

Lâu Sơn chân quân vẻ mặt ngưng lại, trăm triệu không ngờ tới một đầu Kết Đan sâu kiến sinh mệnh vậy mà như thế ương ngạnh, có nhiều như vậy thủ đoạn.

Nhất là đối phương thân thể bùng nổ màu vàng nhạt khí huyết, long hình áo giáp, cùng với tan rã pháp lực mình khí thế lực lượng thần bí, đều lệnh trong lòng hắn ngạc nhiên nghi ngờ.

"Kẻ này hoặc là vì thế lực cao cấp Nguyên Anh hạt giống, hoặc là thu hoạch được đỉnh cấp truyền thừa!"

Mặc dù Lục Bình An bằng vào Đại Hoang long tích, Bất Diệt Kim Thân tránh ra Lâu Sơn chân quân khí thế.

Nhưng

"Kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình!"

Lâu Sơn chân quân bước chân nhẹ nhàng bước ra, phảng phất Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Lục Bình An phía trước.

Gầy gò cánh tay bỗng nhiên bành trướng, hóa thành nước thùng to màu vàng đất cự thủ, giống như Giao Long gào thét, đem thân thể khôi ngô cao lớn, toàn thân bao trùm long hình giáp vị Lục Bình An chồng chất trong tay.

"Ngươi nếu như nguyện ý thần phục bản chân quân, ta có khả năng thả ngươi một con đường sống.

Lâu Sơn chân quân xem trong tay Lục Bình An lên tiếng nói ra.

Một cái thế lực, cũng nên có người tới làm công việc bẩn thỉu việc cực, một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

Bây giờ Lang Vương chết rồi, hắn nhất định phải tìm một người thay thế.

Trước mắt Lục Bình An ủng có cơ duyên kề bên người, nếu như có khả năng thu phục nô dịch, cũng có thể đền bù tổn thất đối phương nếu như nguyện ý chân tâm thần phục, hắn thậm chí có khả năng đem Lang Vương sự tình bỏ qua, chuyện cũ sẽ bỏ qua, đồng thời đem trong nhà đích nữ gả cho đối phương.

Dù sao thông qua Thần Thông 【  cát vàng sát thủ 】 hắn đó có thể thấy được Lục Bình An thân thể có vấn đề, có được một loại nào đó hiếm hoi linh thể.

Nếu là mang về nhà tộc lai giống, không nói sinh hạ hiếm hoi linh thể, tuyệt đối có khả năng sinh hạ không ít luyện thể thiên phú thượng giai hậu đại!

Nhưng mà đúng vào lúc này, đột ngột ở giữa.

Xa xôi chân trời phong vân biến sắc, vô tận thiên quang xông lên trời không.

Ngũ thải ban lan hào quang như một vệt cầu vồng, xẹt qua chân trời, xé mở một vết nứt.

Từng đợt loá mắt hoa mỹ hào quang từ nơi này Đạo Thiên chính là cái khe để lộ ra đến, một tòa tòa quỳnh lâu ngọc vũ, đình đài lầu các như ẩn như hiện, phảng phất hải thị thận lâu nổi lơ lửng.

"Hãn Sa Huyễn Vực mở!"

Lâu Sơn chân quân thấy xuất phát vô tận thần quang bầu trời vết nứt, đôi mắt tinh quang bắn mạnh.

"Hãn Sa Huyễn Vực?"

Lục Bình An mặc dù không có gặp qua Hãn Sa Huyễn Vực, nhưng ở Hắc Mạc tiên thành những ngày qua từng nghe nói này cái Nguyên Anh cấp bí cảnh.

Nếu không phải mình thực lực không đủ, tu vi Thần Thông chưa thành, hắn thậm chí cân nhắc xông vào một lần.

Bất quá lúc này thấy Hãn Sa Huyễn Vực, ý thức hắn đến đây là một cái cơ hội, thanh âm suy yếu nói ra: "Thần phục? Ta chính là Đại La sơn đệ tử, bây giờ Hãn Sa Huyễn Vực mở ra, ta tông môn sư thúc lập tức chạy đến, tiền bối muốn cho ta thần phục lời, sợ là tha thứ khó tòng mệnh."

Trước mắt hắn biết được cao cấp nhất thế lực chính là Đại La sơn, có được rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ.

Mà mình bị Dư Thiên Thánh chuyển tu công pháp, liền tới từ cái thế lực này.

Nhất chủ yếu vẫn là hắn ủng có Bất Diệt Kim Thân, Đại Hoang long tích, chỉ cần hao tổn xuống, thân thể thương thế liền chậm rãi khôi phục, đến lúc đó lão giả tiến vào bí cảnh, nếu là phân tâm không rảnh bận tâm chính mình, nói không chừng có cơ hội đào thoát.

"Đại La sơn!"

Lâu Sơn chân quân nghe được cái tên này, tâm thần kịch chấn, gắt gao nhìn về phía Lục Bình An..