Chương 664: Bị bắt, bí cảnh mở! (2)

Chương 664: Bị bắt, bí cảnh mở! (2)

Thân là Nguyên Anh tu sĩ, hắn nghe nói qua Đại La sơn, đây là Nam Hoang đỉnh cấp thế lực một trong, xa không phải mình có khả năng đắc tội.

Mà lại hắn nhớ kỹ Đại La sơn tu sĩ liền am hiểu luyện thể.

Vừa mới nhìn đến Lục Bình An luyện thể cao hơn Luyện Khí tu vi, liền trong lòng kỳ lạ, nghĩ phải thật tốt tìm tòi nghiên cứu hắn cơ duyên tình huống, như thế nào luyện thành bực này thể phách.

Trăm triệu không nghĩ tới, trước mắt tiểu tử vậy mà đến từ Đại La sơn.

Bất quá thân là Nguyên Anh chân quân, hắn thần hồn trong nháy mắt bắt được mấy phần khác biệt khí tức, gầy gò khuôn mặt gầy gò cười nói: "Nguyên lai ngươi truyền thừa đến từ Đại La sơn."

Đại La sơn thuộc về trong Nam Hoang vực, cách vô tận hoang mạc bên này mười điểm xa xôi, không có khả năng vạn dặm xa xôi tới lẫn vào bực này bí cảnh.

Mà lại Lâu Sơn chân quân thấy rõ ra Lục Bình An lời nói không đủ chân thực, đoán được hắn hẳn là thu hoạch được Đại La sơn cơ duyên truyền thừa.

Này loại thế lực công pháp truyền thừa tu luyện về sau, mặc dù dễ dàng rước lấy phiền toái, nhưng cũng có thể tham khảo, hóa thành nội tình, thậm chí nhờ vào đó trèo lên Đại La sơn.

"Mặc dù Đại La sơn cũng phải cấp lão phu một cái công đạo!"

Lâu Sơn chân quân hừ lạnh một tiếng nói ra, tay cầm nhẹ giơ lên, đem Lang Vương thi thể bao phủ thu hồi, sau đó mang theo Lục Bình An hướng Hãn Sa Huyễn Vực phá không mà đi.

Trước mắt Lục Bình An mặc dù đại khái suất nói dối, nhưng đối phương cùng Đại La sơn có quan hệ, cho nên hắn hay là chuẩn bị quan sát '.

Nếu như không có Đại La sơn tìm đến, tối nay liền đem hắn mang về, đem cơ duyên truyền thừa nạy ra, nhìn một chút có thể hay không thu phục nô dịch.

Không nói này toàn thân khí huyết như là thượng đẳng đại dược, liền bực này luyện thể thiên phú, cũng có thể cho gia tộc mượn loại!

Lục Bình An trong lòng một chầu, còn muốn nói điều gì, liền cảm giác được một cỗ Thần Thông cấm chế đánh vào chính mình thân thể, toàn thân khí huyết pháp lực bị cỗ lực lượng này cấm đồng, vô pháp vận chuyển, thậm chí ngay cả nói chuyện cũng vô pháp làm đến.

Cơ thể bao trùm Đại Hoang Long Giáp cũng dần dần tiêu tán không thấy.

Cùng lúc đó, vô tận hoang mạc sôi trào, vô số đạo thân ảnh, hồng quang hướng phía bầu trời vết nứt hướng đi bay trốn đi.

"Cái này là Hãn Sa Huyễn Vực! ?"

Kim Sí Thiên Bằng bên trên, Lục Trường Sinh dò xét phía trên giống như hải thị thận lâu Thiên chính là cái khe.

Thông qua vết nứt  có thể thấy một tòa cung điện khổng lồ, quang minh loá mắt, có từng tia từng sợi tinh thuần linh khí theo vết nứt bên trong tung bay ra tới.

Hắn không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là không có cách tận hoang mạc tìm nhi tử, vậy mà gặp được 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 mở ra, mà lại cái này bí cảnh còn vừa vặn xuất hiện tại bên cạnh mình.

"Xem ra ta cũng tính đại khí vận người a."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng, nhưng không có tiến vào bí cảnh ý nghĩ.

Dù sao, hắn lần này mục đích là đến tìm nhi tử, cũng không phải xông bí cảnh.

Ngay tại hắn nghĩ đến cách đây một bên xa một chút, bỗng nhiên 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 rung động, cảm ứng được Lục Bình An khí thế.

Ừm

Lục Trường Sinh trong lòng một chầu, nhìn về phía bốn phương.

Thầm nghĩ nhi tử chẳng lẽ lại như trước kia một người vụng trộm đi tới Tử U bí cảnh đồng dạng, ở chỗ này chờ đợi Hãn Sa Huyễn Vực mở ra?

"Quấy rối!"

Không nhìn thấy Lục Bình An thân ảnh, Lục Trường Sinh lúc này đem thần thức chìm vào 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 mượn nhờ tấm gương cùng Nhật Nguyệt bài, huyết mạch ở giữa cảm ứng, thăm dò đối phương tình huống.

Sau một khắc.

Một cái hình ảnh hiện lên ở Lục Trường Sinh trước mắt.

Chỉ thấy một tên dáng người khôi ngô cao lớn nam tử sắc mặt tái nhợt suy yếu, giống như chó chết bị một tên thân cao gầy lão giả xách trong tay.

Thân thể của hắn rả rích vô lực buông thõng, tứ chi dặt dẹo lắc lư, phảng phất mất đi xương cốt chống đỡ, bờ môi, lồng ngực, đầu gối màu vàng nhạt máu tươi mười điểm bắt mắt.

Cứ việc không phải Lục Bình An tướng mạo, nhưng Nhật Nguyệt bài cùng huyết mạch ở giữa tối tăm cảm ứng không có giả.

Lục Trường Sinh vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, biết được tên nam tử này chính là mình nhi tử Lục Bình An.

Hắn hiện tại đang bị người giống như chó chết mang theo, hướng cái phương hướng này tốc độ cao phá không tới.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh lồng ngực một cỗ phẫn nộ bùng cháy, cả người như một tòa yên lặng núi lửa.

"Lão già!"

Lục Trường Sinh đôi mắt nổi lên sát ý, mong muốn cầm trong tay Đại La kiếm thai đi chặn đường chắn giết tên lão giả này.

Nhưng thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 hắn cảm ứng ra lão giả vì một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Mà bây giờ vô số đạo nhân ảnh từ vô tận hoang mạc bốn phương tám hướng chạy đến, tràn ngập đáng sợ pháp lực khí thế, tiến vào phía trên bầu trời vết nứt.

Ừm

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh cảm ứng được một ánh mắt rơi trên người mình.

Huyền Kiếm chân quân! Vị này Huyền Kiếm chân quân một bộ rộng rãi tuyết trắng trường bào, bên hông vác lấy một thanh trường kiếm màu xanh, cho người ta một loại trắng noãn như ngọc, không nhiễm bụi trần cảm giác.

Bên cạnh còn có năm đạo nhân ảnh, đều khí tức phong mang, vì Kết Đan hậu kỳ tồn tại.

Nhưng hắn chẳng qua là thản nhiên nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, sau đó liền cùng bóng người tiến vào 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】.

"Thanh Loan chân quân không cùng Huyền Kiếm chân quân cùng một chỗ?"

Lục Trường Sinh có thể là nhớ kỹ Thanh Loan chân quân trước đó mời mời mình tới này cái bí cảnh, vậy mà không cùng Thiên Kiếm tông tổ đội.

Bất quá nghĩ lại, hắn liền hiểu rõ.

Nhiều người cùng nhau tiến vào bí cảnh tuy tốt, nhưng lấy được thiên tài địa bảo cũng muốn chia đều.

Huống hồ cùng Huyền Kiếm chân quân cùng một chỗ, Thanh Loan chân quân không chỉ thiếu khuyết quyền nói chuyện, thậm chí còn muốn đề phòng kiêng kị.

Đối phương trước kia mời mời mình, cũng là thực lực mình đầy đủ, nhưng cũng sẽ không uy hiếp được nàng.

"Lão già này vì Nguyên Anh tu sĩ, hiện tại bình an lại trong tay hắn, dù cho ta hiện tại có khả năng mượn nhờ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đưa hắn oanh sát, cũng đem mười điểm bị động."

Lục Trường Sinh đôi mắt hiện ra lạnh lẽo hàn quang, tiếp tục thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 chú ý nhi tử tình huống.

Hiện tại bên ngoài động thủ dám chắc được không thông.

Mình muốn động thủ, chỉ có thể tiến vào bí cảnh.

Có 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 chính mình tiến vào bí cảnh sau  có thể thông qua nhi tử Lục Bình An tìm tới hắn, nắm giữ chủ động.

Đến lúc đó thậm chí có khả năng trực tiếp đưa hắn khóa chặt, đánh ra một đạo Thái Dương Huyền Quang, nhất cử oanh sát!

Tuy nói hắn vô pháp thôi động cái này Thông Thiên linh bảo.

Nhưng trước đó mượn nhờ Tiên thành đại trận, Lục Trường Sinh biết được oanh sát một đầu tứ giai Yêu Vương, chỉ cần thôi động đến mức nhất định liền có thể.

Chỉ cần mình nguyện ý trả giá đắt, bùng cháy tuổi thọ hoặc là hao tổn Linh bảo bản nguyên, liền có thể đem một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ triệt để oanh sát!

"Nếu như cái này người thực lực cùng Thiên Thi tông chủ, Ngũ Độc giáo chủ tương đương, ta bây giờ chính diện ra tay cũng hồn nhiên không sợ  có thể đem hắn chém giết, hoặc là thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đánh lén trọng thương, sau đó lại chính diện chém giết."

Mặc dù so sánh Ngũ Độc giáo chủ lúc, Lục Trường Sinh tu vi cũng không thu hoạch được chất biến.

Nhưng Kết Đan bảy tầng đột phá Kết Đan chín tầng, Hỗn Độn thể dung hợp Bất Diệt Kim Thân, vẫn là tăng lên không nhỏ.

Nhất là Bất Diệt Kim Thân hiệu quả, khiến cho hắn Cửu Bảo Như Ý Cốt hiệu quả có khả năng càng lớn hóa.

Loại tình huống này, toàn lực bùng nổ, trừ phi đối mặt Huyền Kiếm chân quân bực này Nguyên Anh tu sĩ, bằng không hắn có hoàn toàn chắc chắn.

Huống chi trong tay hắn còn có 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cái này át chủ bài!

Nếu như nguyện ý trả giá đắt, dù cho Huyền Kiếm chân quân hắn cũng có thể oanh sát!

"Cho nên, có đi vào hay là không."

Nhìn xem từng người từng người Nguyên Anh tu sĩ tiến vào bầu trời vết nứt, Lục Trường Sinh vẻ mặt âm tình.

Tiến vào bí cảnh về sau, chỉ một rắc rối chính là mình chiến lực tình huống không cách nào kéo dài.

Vô luận dựa vào bùng nổ đánh lui, chém giết Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là mượn nhờ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, đều sẽ tiến vào ngắn ngủi suy yếu kỳ.

Lục Trường Sinh vẻ mặt trầm ngâm, bấm ngón tay suy tính, chính mình tiến vào bí cảnh hung cát.

Không nói hắn bói toán chẳng qua là nhị giai.

Vẻn vẹn bực này Nguyên Anh cấp bí cảnhliền có quấy nhiễu che giấu thiên cơ hiệu quả.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh thấy chân trời một đạo thân hình gầy gò lão giả mang theo một tên thân hình cao lớn cường tráng nam tử hướng phía bầu trời vết nứt bay đi."Nguyên Anh bí cảnh như thế nào!"

Thấy hai người sắp tiến vào bí cảnh, Lục Trường Sinh trong lòng làm ra quyết định.

"Ngoại trừ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cái này có khả năng oanh sát bất luận cái gì Nguyên Anh tu sĩ Thông Thiên linh bảo, ta chính diện chiến lực có được Đại La kiếm thai, Kim Sí Thiên Bằng, Tam Bảo Hóa Tướng Châu, tứ giai kịch độc, Hàng Linh phù, tứ giai phù lục, mặc dù đối mặt Huyền Kiếm chân quân cũng có thể toàn thân trở ra!"

"Đến mức bùng nổ một đợt liền suy yếu, cùng lắm thì tiến vào bí cảnh về sau, ta trước tiên đem 【  Huyền Long Niết Bàn Đan 】 dùng, đến lúc đó triệt để bùng nổ xong, còn có thể mượn nhờ đan dược, Niết Bàn bản thân, phá rồi lại lập!"

Lục Trường Sinh trong miệng thì thào, đôi mắt lạnh lẽo, cho mình động viên, sau đó cả người phóng lên tận trời, muốn muốn đi vào bí cảnh.

Đúng lúc này, hắn thấy cách đó không xa phá không xuất hiện bốn đạo nhân ảnh.

Một người trong đó dáng người cao gầy uyển chuyển, lại như là nhẹ nhàng quý công tử, đầu đội lưu ly quan, người mặc Thanh Ngọc loan điểu cẩm bào, cầm trong tay một thanh quạt xếp, anh tư tiêu sái.

Chính là Thanh Loan chân quân!

"Dương Minh đạo hữu?"

Thanh Loan chân quân thấy được Kim Sí Thiên Bằng bên trên Lục Trường Sinh, sắc bén như kiếm lông mày gảy nhẹ, hơi kinh ngạc.

Dù sao nàng trước đó mời qua Lục Trường Sinh hai hồi trở lại, đối phương đều mở miệng từ chối nhã nhặn.

Bây giờ vậy mà tại bí cảnh ngoại tình đến.

"Thanh Loan đạo hữu."

Lục Trường Sinh hướng phía Thanh Loan chân quân mỉm cười chắp tay, sau đó truyền âm nói ra: "Ta tâm huyết dâng trào, cảm ứng được chính mình có một cọc cơ duyên ở đây, không nghĩ tới rơi vào này tòa bí cảnh bên trong, cho nên muốn hỏi thăm hạ đạo hữu còn có này tòa bí cảnh tin tức tương quan?"

Liên quan tới 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 Lục Trường Sinh chỉ biết là thuộc về Nguyên Anh cấp bí cảnh, cũng không rõ ràng bí cảnh cụ thể.

Không phải hắn không nghĩ hiểu, mà là loại cấp bậc này bí cảnh ít nhất Kết Đan hậu kỳ tu sĩ mới có thể tiếp xúc, rất trẻ măng quan tin tức chảy ra.

Bây giờ gặp được Thanh Loan chân quân, tự nhiên lựa chọn ổn một tay, thông qua đối phương cởi xuống bí cảnh tình huống.

Tiến vào bí cảnh về sau, thậm chí có khả năng cân nhắc hợp tác, tốn hao một cái nhân tình, thỉnh đối phương hỗ trợ ra tay chém giết lão giả.

Dù sao chính mình tiến vào bí cảnh, mục đích chủ yếu là nhi tử Lục Bình An, mà không phải bí cảnh cơ duyên.

Đến lúc đó cứu trở về Lục Bình An, vì ổn định, nhường ra một chút thu hoạch cũng không quan trọng.

Ồ

Thanh Loan chân quân nghe được Lục Trường Sinh nói tâm huyết dâng trào cảm ứng được cơ duyên, vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Phải biết, bực này bí cảnh thiên cơ một mảnh hỗn loạn, mặc dù nàng cũng không cách nào phỏng đoán cảm ứng, sau khi tiến vào mới có thể cảm ứng được tối tăm hung cát.

Trước mắt Lục Trường Sinh vậy mà có khả năng cảm ứng được một cái cơ duyên? Này hết sức kinh người.

"Tự nhiên."

Thanh Loan chân quân theo nhẫn trữ vật lấy ra một cái ngọc giản, đem một chút tin tức ghi chép trong đó, vứt cho Lục Trường Sinh.

Sau đó lại đem một quả ngọc phù cho Lục Trường Sinh, nói ra: "Dương Minh đạo hữu nếu tới, đến lúc đó có khả năng thông qua này phù cùng ta liên lạc."

Bực này bí cảnh biến hóa muôn vàn, ai cũng không rõ ràng tình huống cụ thể, sẽ hay không gặp được nguy hiểm  cho nên Thanh Loan chân quân không ngại thêm một cái Lục Trường Sinh dạng này người quen.

Bên cạnh nàng ba người thấy Thanh Loan chân quân nói chuyện với Lục Trường Sinh, hơi kinh ngạc, muốn biết một cái Kết Đan tu sĩ, từ đâu tới tư cách cùng Thanh Loan chân quân đạo hữu tương xứng.

Bất quá thấy Lục Trường Sinh thâm thúy pháp lực thể phách, dưới chân Kim Sí Thiên Bằng đảo không nói gì thêm, cùng Thanh Loan chân quân khẽ gật đầu, cùng nhau xông vào bầu trời vết nứt Lục Trường Sinh thần thức dò vào ngọc giản, mắt nhìn Thanh Loan chân quân đối này tòa bí cảnh sau khi giới thiệu, sau đó cưỡi Kim Sí Thiên Bằng, đột nhiên vọt vào!

"Dương Minh chân nhân!"

Ngay tại Lục Trường Sinh tiến vào bí cảnh trong nháy mắt, bốn bóng người phá không tới, trong đó một tên khuôn mặt xấu xí, thân mang đỏ sậm Quỷ bào nam tử trung niên thấy cưỡi Kim Sí Thiên Bằng Lục Trường Sinh, thâm thúy u ám con ngươi híp lại, hiện ra mấy phần sát khí.

"Minh Sát đạo hữu, vừa rồi người kia liền là năm đó rách nát các ngươi hành động, dẫn đến Thiên Sát rơi vào Thiên Kiếm tông Dương Minh thật? .

Bên cạnh hắn một tên khuôn mặt phúc hậu, trên thân đeo vàng đeo bạc, bụng tròn trịa nam tử mập mạp nhìn về phía bầu trời vết nứt, hướng khuôn mặt xấu xí nam tử trung niên hỏi thăm.

"Không sai, cái này người liền là Dương Minh chân nhân."

Minh Sát chân quân gật đầu nói ra.

Năm đó Vạn Ma uyên bên ngoài, hắn cùng Lục Trường Sinh đơn giản giao thủ mấy hiệp.

Mặc dù không có toàn lực ra tay, nhưng thông qua Đại La kiếm thai cùng Phạm Ma chân thân, liền ý thức được vị này Dương Minh chân nhân thực lực đã vượt qua Kết Đan cấp bậc, đủ để so sánh rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ.

Bất quá hắn không có nói Đại La kiếm thai sự tình, nghĩ đến bí cảnh gặp được Dương Minh chân nhân, mượn nhờ 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 đem cái này người chém giết, cơ duyên độc chiếm, từ đó chậm rãi tránh ra Thú Thần sơn đối với mình trói buộc.

Mấy người không có nói chuyện phiếm, khẽ gật đầu, liền xông vào bầu trời vết nứt..