Chương 665: Chiến Minh Sát, Vạn Quỷ Huyết Trì!

Chương 665: Chiến Minh Sát, Vạn Quỷ Huyết Trì!

"Đây cũng là Hãn Sa Huyễn Vực sao?"

Lục Trường Sinh cũng không rõ ràng mình bị Minh Sát chân quân chú ý tới, lần theo thiên quang, tiến vào bầu trời vết nứt về sau, chỉ cảm thấy đi vào một phương khác thiên địa.

Bốn phía mây mù mông lung tràn ngập, đỉnh đầu vì vạn trượng tinh không, tinh quang sáng chói, sáng như ban ngày, xa phương có thể thấy núi non sông ngòi, cùng với một chút nhỏ bé đình đài lầu các, kiến trúc cao lớn, cùng vết nứt bên ngoài thấy cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

Căn cứ Thanh Loan chân quân cho ngọc giản tin tức, Lục Trường Sinh biết được 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 biến ảo muôn vàn, tình huống sẽ cùng lúc trước khác biệt.

Tu sĩ kết bạn tổ đội, chủ yếu vì để tránh cho ngoài ý muốn, giảm xuống nguy hiểm, cùng với đi tới trung ương đại điện hợp lực tranh đoạt cơ duyên.

Hiện tại giai đoạn  có thể đi tới phương xa này chút núi non sông ngòi, đình đài trong kiến trúc tìm kiếm cơ duyên.

Thấy tu sĩ tiến vào bí cảnh về sau, đều là riêng phần mình phân tán mà đi, Lục Trường Sinh không có trú lưu, khống chế lấy Kim Sí Thiên Bằng tốc độ cao rời đi, sau đó ra hiệu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cảm ứng nhi tử Lục Bình An chỗ.

Nhưng lại tại thần thức nhô ra trong nháy mắt, hắn phát hiện mình thần thức nhận một cỗ vô hình hạn chế.

Không chỉ hắn, liền liền Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thăm dò hiệu quả cũng bị ảnh hưởng.

"Quấy nhiễu lớn như vậy sao?"

Lục Trường Sinh biết được bí cảnh áp chế thần thức, không cách nào phá không che giấu, thật không nghĩ đến chính mình thần thức cơ hồ bị hạn chế chín thành.

Bất quá Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thân là Thông Thiên linh bảo, dù cho bị ảnh hưởng, không tiêu hao pdưới háp lực cũng có thể thăm dò mấy trăm dặm.

Trong nháy mắt thấy Lục Bình An bị một đầu cao vài trượng Địa Long chở đi, trước đó mang theo hắn lão giả ngồi xếp bằng.

"Này giống như là một cỗ khôi lỗi, mà không phải tam giai, tứ giai Yêu Vương?"

Thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cảm ứng, hai dưới thân người đầu này Địa Long cũng không Yêu Vương khí thế, hẳn là một bộ yêu thú khôi lỗi.

"Hãn Sa Huyễn Vực thần thức bị áp chế chín thành, Nguyên Anh tu sĩ vô pháp tùy ý Phá Không độn hình, với ta mà nói, cũng là một cái ưu thế.

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng thầm nghĩ.

Cái này bí cảnh hạn chế hiệu quả cũng không phải là nhằm vào hắn, mà là hết thảy tu sĩ.

Loại tình huống này, chính mình có được Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cái này dụng cụ dò xét, lại có Kim Sí Thiên Bằng đầu này bay lượn vật cưỡi, có không nhỏ ưu thế.

Bất quá có thể tiến vào Hãn Sa Huyễn Vực tu sĩ, ít nhất Kết Đan hậu kỳ, không có một cái nào đơn giản, đều có lấy thủ đoạn.

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, trong tay một cái bình sứ xuất hiện.

Đem hắn mở ra, mùi thơm nức mũi.

Chỉ thấy bên trong để đó một viên óng ánh sáng long lanh, quanh quẩn lấy long hình khí thế đan dược, chính là Huyền Long Niết Bàn Đan!

Mặc dù Lục Trường Sinh chuẩn bị giết hết Lâu Sơn chân quân, đem Lục Bình An cứu trở về ngay tại bí cảnh chờ kết thúc, nhưng để cho ổn thoả, hay là chuẩn bị trước đem này miếng tứ giai hiếm hoi đan dược uống vào!

Dù sao, không nên bớt địa phương tuyệt đối không thể tiết kiệm.

Huống hồ Huyền Long Niết Bàn Đan dù cho chưa dùng tới, hắn cũng có thể tại dược hiệu sắp mất đi hiệu lực trước, thông qua tự mình hại mình phương thức kích hoạt dược hiệu, tiến hành Niết Bàn thuế biến, phá rồi lại lập!

Cho nên dù như thế nào, hiện tại phục dụng đan dược cũng sẽ không thua thiệt.

Đem Huyền Long Niết Bàn Đan uống vào, Lục Trường Sinh trong nháy mắt cảm giác một cỗ dược lực bàng bạc tràn lan mà ra, chậm rãi chảy hướng mình toàn thân. Cổ dược lực này lại không ngừng tích súc tại cơ thể máu thịt kinh mạch, ngũ tạng lục phủ, Khí Hải đan điền, sau đó chờ thân thể trọng thương, sinh mệnh lâm nguy lúc bộc phát ra, đem đan dược Huyền Long Niết Bàn lực lượng triệt để kích hoạt.

"Lão già, hi vọng ngươi đừng khiến ta thất vọng."

Lục Trường Sinh lại đem chính mình hai đạo tứ giai phù lục đặt vào ống tay áo, thuận tiện kích hoạt sử dụng.

Sau khi làm xong, hắn thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám chú ý Lâu Sơn chân quân, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng chậm rãi đi theo, dự định hơi đi sâu sau  chờ ít người liền xem tình huống động thủ.

Quá trình này, Lục Trường Sinh tận lực tránh đi sự cố, không đi cùng người tranh đoạt bí cảnh bảo vật.

Cũng là thấy vị này Lâu Sơn chân quân thu hoạch không ít thiên địa linh tài.

Hắn thay đi bộ Địa Long khôi lỗi, căn cứ Lục Trường Sinh phân tích, hẳn là vì tam giai đỉnh cấp khôi lỗi.

Đến mức thực lực của hắn, không có ra tay, vô pháp phân rõ, nhưng lớn xác suất là Nguyên Anh sơ kỳ.

Hai ngày sau, Lục Trường Sinh cảm giác tình huống không sai biệt lắm, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng có khả năng tăng tốc, sau đó tìm cơ hội đối Lâu Sơn chân quân động thủ.

Đúng lúc này, nơi xa một tiếng kinh thiên động địa giao kích tiếng.

Hai tên Nguyên Anh tu sĩ đang ở giao thủ, hình thành kinh khủng pháp lực dư ba.

Lục Trường Sinh không có chút nào tham gia náo nhiệt ý nghĩ, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng quay đầu đường vòng, để tránh bị ảnh hưởng đến.

Khi hắn tránh đi về sau, thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, thấy vị kia Lâu Sơn chân quân cũng cùng một tên Nguyên Anh chân quân nổi lên xung đột, tranh đoạt một kiện Linh bảo phôi thai.

"Thổ hệ công pháp thần thông, chiến lực hẳn là mạnh hơn Ngũ Độc giáo chủ hơn mấy phần, nhưng kém xa Huyền Kiếm chân quân."

Lục Trường Sinh nhìn xem hai người đấu pháp, trong lòng phân tích.

Bất quá hai người cũng không đánh ra Chân Hỏa, giao phong hơn mười hiệp, liền ăn ý ngừng tay đến, đối phương ném ra ngoài một dạng tứ giai linh tài làm đền bù tổn thất.

"Quả nhiên, ở đây đợi bí cảnh bên trong, trừ phi vô thượng cơ duyên, bằng không không có mấy người chọn liều mạng.

Lục Trường Sinh tiếc hận thầm nói.

Nếu như Lâu Sơn chân quân lúc này pháp lực tiêu hao quá nhiều, hắn liền có thể tới một đợt hoàng tước tại hậu.

Cũng đừng nói hoàng tước tại hậu, vị này Lâu Sơn chân quân chẳng qua là tiêu hao một chút pháp lực, đều lập tức thông qua linh thạch bổ sung, khôi phục trạng thái, nhường Lục Trường Sinh căn bản tìm không thấy cơ hội.

Liền như vậy, mấy ngày đi qua.

Lục Trường Sinh cuối cùng đợi đến cơ hội, thấy Lâu Sơn chân quân tại hang núi gặp được một đầu tứ giai Yêu Vương, tiêu hao khá lớn, tam giai đỉnh cấp Địa Long khôi lỗi đều xuất hiện tổn hại, hôn mê Lục Bình An trực tiếp bị hắn phong vào Giới Vực bên trong.

Có thể là này phương bí cảnh hạn chế thần thức, không cách nào phá không che giấu, Giới Vực mong muốn thả một cái tam giai luyện thể Kết Đan tu sĩ so sánh hao phí pháp lực, cho nên trước đó một mực không có đem Lục Bình An bỏ vào.

Tại Lục Bình An tiến vào Giới Vực về sau, Lục Trường Sinh trong nháy mắt cảm giác Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thăm dò hình ảnh đều mơ hồ rất nhiều.

"Đây là cái cơ hội!"

Lâu Sơn chân quân mặc dù không có thụ thương, nhưng tiêu hao không nhỏ.

Căn cứ Lục Trường Sinh những ngày qua quan sát, hắn đợi chút nữa khẳng định phải thông qua linh thạch tĩnh toạ khôi phục trạng thái!

Hưu

Ngay tại Kim Sí Thiên Bằng hóa thành một đạo kim sắc hồng quang, xé rách tầng tầng không khí, dùng tốc độ kinh người hướng phía Lâu Sơn chân quân chỗ đang bay lượn mà đi lúc, bỗng nhiên bên cạnh một cỗ âm phong quỷ vụ gào thét, bao phủ thiên địa, một đầu lạnh lẽo tận xương u hắc Quỷ Thủ hướng Lục Trường Sinh kéo tới.

Kim Sí Thiên Bằng trong nháy mắt lệ minh một tiếng, toàn thân lập lòe, giống như màu vàng kim tiên dương, trước mắt vô số kiểu lưỡi kiếm sắc bén lông vũ xuất hiện, hướng phía Quỷ Thủ kích bắn đi.

"Minh Sát chân quân! ?"

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày, nhận ra cỗ này pháp lực khí tức, không nghĩ tới Minh Sát chân quân cũng tới Hãn Sa Huyễn Vực."Dương Minh chân nhân, thật sự là oan gia ngõ hẹp a!"

Chỉ thấy âm phong quỷ vụ bên trong truyền ra một đạo âm lãnh thanh âm rét lạnh, sau đó một tên khuôn mặt xấu xí, thân mang đỏ sậm Quỷ bào nam tử trung niên chậm rãi xuất hiện.

Chính là Âm Minh quỷ tông Thái Thượng trưởng lão, Minh Sát chân quân.

"Thế nào, Minh Sát chân quân muốn ở chỗ này cùng một nhà nào đó làm đến một trận?"

Lục Trường Sinh một bộ màu đen pháp bào, khuôn mặt anh vũ, trong tay Đại La kiếm thai xuất hiện, lạnh giọng nói ra.

Nếu không phải nhớ thương nhi tử Lục Bình An, Lục Trường Sinh không ngại toàn lực bùng nổ, đem trước mắt Minh Sát chân quân chém mất.

"Một cái Kết Đan tu sĩ, mặc dù ngươi cơ duyên Thông Thiên, cầm trong tay chí bảo, còn thật sự cho rằng có khả năng cùng bản chân quân chống lại không thành!"

Minh Sát chân quân xem Lục Trường Sinh một cái Kết Đan tu sĩ đối với mình hồn nhiên không sợ, phảng phất nhận sỉ nhục, đỏ sậm Quỷ bào thông gió, tế ra một ngụm hoa văn quỷ dị phức tạp nghiên mực.

"Lộc cộc! Lộc cộc! Lộc cộc!"

Nghiên mực lớn lên theo gió, hóa thành một ngụm mấy trượng huyết trì, bốn phía tràn ngập đậm đặc tanh hôi huyết sắc sương mù.

Những huyết vụ này giống như có sinh mệnh đồng dạng, hóa thành từng trương dữ tợn mặt quỷ, huyết trì bên trong, màu đỏ sậm huyết dịch như sôi như nước quay cuồng phun trào, toát ra từng cái bọng máu, vỡ tan thời điểm phát ra làm người rùng mình "Phốc phốc" tiếng.

"Hô hô hô "

Huyết trì vô tận vầng sáng nở rộ, âm phong gào thét, quỷ khí bốc lên, tiếng quỷ khóc sói tru âm lẫn nhau chập trùng  khiến cho Lục Trường Sinh tâm phiền ý loạn.

Ngay sau đó liền thấy huyết sắc Quỷ Phong đem Lục Trường Sinh bốn phương tám hướng bao phủ, hóa thành từng tôn âm binh Quỷ Tướng, phô thiên cái địa.

"Vạn Quỷ Huyết Trì! ? Vạn quỷ Đạo Binh!"

Lục Trường Sinh trước đó thông qua Ngũ Độc giáo chủ, hiểu qua cái này Âm Minh quỷ tông chí bảo.

Không nghĩ tới Minh Sát chân quân đem tông môn chí bảo mang đi qua, khó trách có tự tin tới chặn giết chính mình.

"Căn cứ A Ấu Đóa nói, này tòa huyết trì không chỉ có thể ô uế pháp bảo, hình thành liên tục không ngừng vạn quỷ Đạo Binh còn có một đầu tứ giai Quỷ Vương, chiến lực mạnh mẽ!"

Lục Trường Sinh thấy thế, trong tay Đại La kiếm thai bắn ra huy hoàng kiếm quang, hướng về phía trước đột nhiên một trảm, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng tranh thủ thời gian rời đi, không muốn cùng Minh Sát chân quân dây dưa.

Dù sao mong muốn chém giết hắn, chính mình nhất định phải toàn lực bùng nổ.

Nếu là động tĩnh quá lớn, rước lấy mặt khác Nguyên Anh tu sĩ âm thầm ra tay, như vậy thì mười điểm phiền toái.

"Ngày đó ngươi cùng Ngũ Độc giáo chủ cùng một chỗ, nhường ngươi đi, hiện tại một mình ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Minh Sát chân quân theo tiến vào bí cảnh lúc liền đang quan sát Lục Trường Sinh pháp lực khí thế, thật vất vả gặp được, làm sao có thể khiến cho hắn chạy trốn.

Đỏ sậm tay cầm đột nhiên mở ra, đem ấp ủ Nguyên Anh Thần Thông thi triển, huyết khí cùng quỷ khí xây dựng thành một đầu to lớn trăm trượng Quỷ Thủ, phong tỏa Lục Trường Sinh con đường phía trước.

"Cửu Bảo Như Ý Cốt! Phạm Ma chân thân!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt xen lẫn, pháp lực khí thế như là núi lửa bùng nổ, sau lưng một tôn ba đầu sáu tay phật ma hư ảnh xuất hiện, cùng huy hoàng kiếm quang cùng nhau oanh ra, đem Quỷ Thủ phá toái.

"Vạn Quỷ đại trận!"

Minh Sát chân quân quát, chỉ thấy Vạn Quỷ Huyết Trì bên trong liên tục không ngừng vạn quỷ Đạo Binh xuất hiện, khí thế giao hòa đến hắn Quỷ Thủ, đồng thời hình thành một cỗ Huyết Sát quỷ khí hướng Lục Trường Sinh áp chế.

Nhưng mà Lục Trường Sinh có được Hỗn Độn thể, chuẩn tứ giai thể phách, khí huyết như rồng, trực tiếp vạn tà bất xâm, trong tay Đại La kiếm thai pháp tắc bản nguyên xen lẫn phun trào, bắn ra tuyệt thế sắc bén cái thế kiếm quang, đem trước mắt vạn quỷ Đạo Binh toàn diện yên diệt.

"Này kiếm sợ là không kém gì Vạn Quỷ Huyết Trì!" Minh Sát chân quân nhìn xem Lục Trường Sinh kiếm trong tay thai, mười điểm nóng mắt, biết được đây là một kiện đỉnh cấp chí bảo.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, Vạn Quỷ Huyết Trì ào ào ào rung động, cuồn cuộn dòng máu hướng Lục Trường Sinh trút xuống tới, muốn đem trong tay hắn kiếm thai ô uế!

Hắn này khẩu huyết trì không chỉ có thể ô uế người khác pháp bảo, một khi ô uế về sau, xóa đi pháp bảo lạc ấn, còn có thể nếm thử cướp đoạt.

"Xem ra bất quá bên trên mấy hiệp không xong rồi!"

Lục Trường Sinh biết được chính mình không sử dụng toàn lực, sợ là khó mà ngưng chiến thối lui.

"Rầm rầm rầm!"

Chuẩn tứ giai thể phách toàn diện khôi phục, tuôn ra một cỗ bá Liệt đến cực hạn khí thế.

Lôi Cương long diễm cùng Ích Tà Kim Lôi xuất hiện, giống như hai đầu Giao Long quấn quanh cùng một chỗ, cùng Phạm Ma chân thân đánh phía cuồn cuộn dòng máu, hình thành gay mũi tanh hôi dòng máu.

Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng thì thừa cơ thẳng hướng Minh Sát chân quân.

Đối phương Vạn Quỷ Huyết Trì lợi hại hơn nữa, thế nhưng mới đột phá Nguyên Anh hơn mười năm!

"Không tốt!"

Minh Sát chân quân thấy Lục Trường Sinh đột nhiên giết hướng mình, lúc này ý thức được không ổn, đem Vạn Quỷ Huyết Trì Đạo Binh khí thế tuôn ra hướng mình, pháp lực sôi trào mãnh liệt, trong tay một thanh vô số âm hồn quay quanh màu đỏ sậm cốt kiếm xuất hiện.

"Âm vang!"

Đại La kiếm thai lập bổ xuống, huy hoàng kiếm quang giống như mặt trời, chiếu rọi cổ kim.

Lục Trường Sinh Cửu Bảo Như Ý Cốt mặc dù không có bùng nổ đến cực hạn, nhưng toàn lực thôi động Đại La kiếm thai cùng chuẩn tứ giai thể phách lực lượng, trực tiếp lệnh Minh Sát chân quân trong tay cốt kiếm rung động, Giới Vực pháp che đậy phá vỡ một cái khe.

Phá

Mối nguy phía dưới, Minh Sát chân quân bùng cháy pháp lực bản nguyên, phun ra một ngụm tinh huyết, trong tay cốt kiếm nở rộ vô tận huyết quang.

Li

Kim Sí Thiên Bằng trường minh, vô số lông thần màu vàng óng phô thiên cái địa, sắp hàng chỉnh tề, giống như mười vạn tám ngàn chuôi tuyệt thế thần kiếm, nhập vào xuất ra lấy nóng rực vô cùng tuyệt thế sát cơ, hướng Minh Sát chân quân đánh tới.

Lục Trường Sinh cũng đem trong tay áo một đạo tứ giai phù lục kích hoạt, mong muốn trực tiếp giết Minh Sát chân quân.

Tứ giai công kích phù lục Độc Long phù!

Rống

Một đầu to lớn độc chướng Giao Long xuất hiện, muốn đem Minh Sát chân quân gào thét bao phủ.

Bất quá đúng lúc này, bầu trời Vạn Quỷ Huyết Trì nhấc lên vô tận gió tanh mưa máu, rơi xuống Minh Sát chân quân đỉnh đầu, đưa hắn thân thể bao phủ, hóa giải tứ giai Độc Long phù cùng Thập Vạn Bát Thiên Vũ.

Cùng lúc đó, gió tanh mưa máu cùng phô thiên cái địa vạn quỷ Đạo Binh hình thành tinh khí thần toàn phương diện va chạm, như cuồn cuộn hồng lưu hướng Lục Trường Sinh nghiền ép tới.

Lục Trường Sinh sau lưng Phạm Ma chân thân gào thét một tiếng, sáu cánh tay giống như Thần Ma nổi trống, đem gió tanh mưa máu, âm binh Quỷ Tướng đánh nổ.

Nhưng Vạn Quỷ Huyết Trì sương máu cuồn cuộn, hình thành liên tục không ngừng vạn quỷ Đạo Binh.

Đồng thời tại Vạn Quỷ Huyết Trì vô tận huyết quang bao phủ xuống, Lục Trường Sinh không cách nào lại phá vỡ Minh Sát chân quân pháp che đậy một chút.

"Móa, cái đồ chơi này vẫn là cái xác rùa đen!"

Lục Trường Sinh nhìn ra Vạn Quỷ Huyết Trì công thủ gồm nhiều mặt, trừ phi mình phá vỡ món chí bảo này phòng ngự, hoặc là hao hết huyết trì bản nguyên, bằng không giết không chết Minh Sát chân quân.

"Nguyên Anh tu sĩ, chỉ đến như thế, nếu không phải ỷ vào chí bảo oai, hôm nay một nhà nào đó nhất kiếm chém ngươi."

Lục Trường Sinh khinh thường hừ lạnh, không cùng hắn tiếp tục dây dưa, cùng Kim Sí Thiên Bằng đột nhiên rời đi. Minh Sát chân quân hơi hơi sắc mặt tái nhợt trong nháy mắt như là gan heo một dạng khó coi, không nghĩ tới mình bị một cái Kết Đan tu sĩ giễu cợt.

Ỷ vào chí bảo oai?

Giống như ngươi không phải một dạng!

Có bản lĩnh đều đừng có dùng a!

Nhưng thân là đường đường Nguyên Anh chân quân, hắn không có khả năng tại đây cùng Lục Trường Sinh mắng nhau.

Huống hồ, Lục Trường Sinh đã cưỡi Kim Sí Thiên Bằng đi.

"Tuyệt đối không thể để cho này người sống mà đi ra Hãn Sa Huyễn Vực!"

Minh Sát chân quân nhìn xem rời đi Lục Trường Sinh, vẻ mặt âm tình, đột nhiên cắn răng, sau đó khống chế lấy Vạn Quỷ Huyết Trì hướng Lục Trường Sinh truy kích mà đi, đem trong ngực lệnh bài kích hoạt, tiến hành cầu viện.

Trước đó hắn ham Lục Trường Sinh cơ duyên pháp bảo, cho nên không có hô người cùng một chỗ.

Bây giờ thấy Lục Trường Sinh thực lực chân chính, hắn biết được đối phương một khi đột phá Nguyên Anh, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dù cho có được Vạn Quỷ Huyết Trì món chí bảo này, cũng không phải đối phương đối thủ!

Cho nên nhất định phải thừa dịp hiện tại đem Lục Trường Sinh diệt trừ..