Chương 666: Thái Âm Huyền Quang, trảm Nguyên Anh! (1)

Chương 666: Thái Âm Huyền Quang, trảm Nguyên Anh! (1)

Ừm

Lục Trường Sinh thấy Minh Sát chân quân khống chế lấy Vạn Quỷ Huyết Trì hướng chính mình truy kích tới, nhíu mày.

Chính mình mặc dù khó mà chém giết hắn, nhưng hắn càng không làm gì được chính mình.

Này các loại tình huống còn theo đuổi không bỏ làm gì?

"Cầu viện!"

Lục Trường Sinh trong lòng trong nháy mắt có suy đoán.

Chính mình lần này tới, thuộc về người cô đơn.

Có thể những người khác đều sớm mời hảo hữu, kết bạn mà đi.

Nhất là vị này Minh Sát chân quân đột phá Nguyên Anh mới hơn mười năm, lại lựa chọn đến đây Hãn Sa Huyễn Vực, thật sự là có chút không thể nào nói nổi  khiến cho Lục Trường Sinh nghĩ đến A Ấu Đóa trước kia lời nói.

Minh Sát chân quân vì an ổn trùng kích Nguyên Anh, cùng Lương quốc Thú Thần sơn rất thân cận, đạt thành một loại khế ước.

Mà căn cứ nhi tử Lục Thanh Sơn lời nói, Lương quốc cùng Càn quốc vì cái này bí cảnh, những năm này trực tiếp ngưng chiến.

Cho nên Minh Sát chân quân rất có thể cùng Lương quốc Nguyên Anh tu sĩ cùng nhau đến đây.

Đi

Lục Trường Sinh lúc này cho Kim Sí Thiên Bằng bắn ra một đạo tam giai đỉnh cấp Thần Hành Ngự Phong phù, ra hiệu nó toàn lực bay lượn, đem Minh Sát chân quân hất ra.

Mặc dù Kim Sí Thiên Bằng trước kia thiếu khuyết dinh dưỡng.

Nhưng những năm này, ngoại trừ chích máu mấy lần, có thể nói dinh dưỡng quá thừa, trưởng thành nhanh chóng.

Chỉ kém một chút liền có thể trưởng thành đến tam giai đỉnh cấp.

Loại tình huống này, Nguyên Anh tu sĩ không cách nào phá không che giấu, Kim Sí Thiên Bằng cực tốc đủ để đem bọn hắn hất ra.

Hưu

Vốn là tốc độ cực nhanh Kim Sí Thiên Bằng tại thu hoạch được Thần Hành Ngự Phong phù hiệu quả, giống như một vòng bá đạo màu vàng kim sao băng nhấc lên vô tận cương phong, xẹt qua chân trời.

Nhưng mà mấy cái hô hấp sau.

Lục Trường Sinh nhìn ra phía sau Minh Sát chân quân toàn thân huyết quang bùng cháy, hẳn là vận dụng một loại nào đó Nhiên Huyết bí pháp, tốc độ tăng vọt, miễn cưỡng bắt kịp Kim Sí Thiên Bằng.

"Không phải, chẳng phải ngăn cửa một lần sao? Đến mức như thế lòng dạ hẹp hòi sao?"

Lục Trường Sinh rất là im lặng.

Mình cùng Âm Minh quỷ tông thù, không phải liền là trước kia nhi tử Lục Toàn Chân sự tình, sau đó đi tới Âm Minh quỷ tông ngăn cửa yêu cầu bồi thường sao.

Minh Sát chân quân vị này Nguyên Anh lão tổ, đến mức vì chút chuyện như vậy, tại Vạn Ma uyên ngồi xổm chính mình, hiện tại lại bí cảnh Nhiên Huyết bùng nổ sao?

Nếu không phải muốn sự tình tại thân, lo lắng đem Lâu Sơn chân quân cùng mất đi, Lục Trường Sinh thật muốn lộng chết này bức người.

Hô

Hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, Lục Trường Sinh tay cầm đặt vào lồng ngực.

Cửu bảo như ý... Nhanh!

Cửu Bảo Như Ý Cốt nở rộ lộng lẫy thần quang, từng cái nhẹ nhàng phức tạp phù văn rơi vào Kim Sí Thiên Bằng thân thể.

Chỉ một thoáng, vốn là tốc độ kinh người, khó mà bắt Kim Sí Thiên Bằng trong khoảnh khắc bay ra trăm dặm.

"Đáng giận!" Minh Sát chân quân thấy cảnh này, vẻ mặt âm trầm khó coi.

Mặc dù hắn có khả năng tiếp tục bùng cháy tinh huyết bản nguyên.

Có thể chính mình bùng cháy tinh huyết bản nguyên, Dương Minh chân nhân dựa vào linh thú vật cưỡi, một khi chính mình trạng thái suy yếu, dùng vừa rồi Dương Minh chân nhân thực lực biểu hiện, giết cái Hồi Mã thương, nói không chừng có thể đem chính mình chém giết.

"Cái này người con chim bằng này, tuyệt đối thuộc về Thiên giai đỉnh cấp huyết mạch, thậm chí khả năng huyết mạch phản tổ, đã thức tỉnh mấy phần Chân Linh huyết mạch!"

Minh Sát chân quân dừng thân hình, từ bỏ truy kích, vẻ mặt hơi tái nhợt, chuẩn bị chờ Thú Thần sơn người tới.

Thú Thần sơn ngự thú mặc dù không phải đi thông thường đường đi, nhưng cũng tinh thông ngự thú một đạo, nói không chừng có biện pháp quấy nhiễu ảnh hưởng đầu này màu vàng kim chim bằng, từ đó tìm cơ hội đem Dương Minh chân nhân săn giết.

Mà lại có đầu này màu vàng kim chim bằng làm dụ hoặc, Thú Thần sơn Nguyên Anh tu sĩ mới nguyện ý từ bỏ bí cảnh trân quý thời gian, cùng hắn cùng nhau săn giết Dương Minh chân nhân!

"Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích!"

Thấy Minh Sát chân quân bị chính mình hất ra về sau, Lục Trường Sinh lúc này thi triển Thần Thông, đem mình cùng Kim Sí Thiên Bằng khí thế toàn lực che lấp, sau đó tìm một chỗ hạ xuống.

"Minh Sát chân quân  chờ bản lão tổ đột phá Nguyên Anh, thứ nhất diệt ngươi Âm Minh quỷ tông!"

Lục Trường Sinh đôi mắt lạnh lẽo, rất muốn biết chết Minh Sát chân quân.

Nếu như không phải nhớ thương Lâu Sơn chân quân, lo lắng Lương quốc Nguyên Anh chạy đến, chính mình vừa rồi lưu hắn vài vòng  chờ hắn tinh huyết bản nguyên bùng cháy suy yếu, hoàn toàn có khả năng mượn nhờ Kim Sí Thiên Bằng quay đầu săn giết hắn.

Lục Trường Sinh cởi ra Cửu Bảo Như Ý Cốt, thân thể tuôn ra mấy phần suy yếu.

Bực này trạng thái hư nhược, dưới tình huống bình thường, hắn cần ba năm ngày mới có thể khôi phục trạng thái.

Nhưng lúc này dùng 【  Huyền Long Niết Bàn Đan 】 toàn thân, kinh mạch đan điền có một cỗ dược lực bàng bạc lưu chuyển, tư dưỡng hắn thân thể, cho nên hơn nửa ngày liền có thể khôi phục.

Lục Trường Sinh cho Kim Sí Thiên Bằng cho ăn một viên thuốc, sau đó đưa hắn thu hồi Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, thân thể chảy xuôi theo một tầng Âm Dương lưu ly sáng bóng, hướng phía Lâu Sơn chân quân phương hướng tiến đến, để tránh đem đối phương mất dấu.

Hơn nửa canh giờ về sau, Lục Trường Sinh thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tìm tới Lâu Sơn chân quân.

Nhưng vừa rồi cùng Minh Sát chân quân động thủ, thác thất lương cơ, mà lại đối phương rất có thể còn ở lại chỗ này một vùng, cho nên hắn chỉ có thể tiếp tục chờ cơ hội, sau đó tốc chiến tốc thắng.

"Dạng này một mực kéo xuống đi cũng không được biện pháp, có muốn không trực tiếp vận dụng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám oanh bên trên một pháo!"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, biết được trận chiến đấu này nhất định phải tốc chiến tốc thắng, tốt nhất đem Lâu Sơn chân quân Nguyên Anh linh thể đều oanh sát, để tránh hậu hoạn.

"Thái Dương Huyền Quang nóng bỏng bá liệt, phá diệt vạn pháp, cỗ có không gì sánh kịp tính công kích cùng tính bùng nổ; mà Thái Âm Huyền Quang chí âm chí nhu, giống như thanh lãnh quầng trăng, càng thêm nội liễm bền bỉ, có thể vô thanh vô tức ở giữa thẩm thấu kẻ địch pháp thể, ăn mòn rách nát. . *.

"Bí cảnh bên trong, Nguyên Anh chân quân không cách nào phá không che giấu, tiến vào Thái Hư, cho nên Nguyên Anh linh thể cũng không cách nào mượn nhờ Thái Hư chạy trốn, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, hoàn toàn có khả năng vận dụng Thái Âm Huyền Quang đem cái này người oanh sát. ."

Mượn nhờ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám oanh sát Lâu Sơn chân quân vấn đề lớn nhất ở chỗ động tĩnh quá lớn.

Giống trước đó Thái Dương Huyền Quang oanh sát Hư Không Côn, cơ hồ toàn bộ Đại Mộng trạch đều thấy được.

Mặc dù Lục Trường Sinh hiện tại không có tam giai đại trận hỗ trợ, vô pháp đánh ra uy lực như vậy, tạo thành lớn như vậy động tĩnh nhưng một khi vận dụng Thái Dương Huyền Quang, vẫn là sẽ chọc cho tới rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ chú ý.

Mà Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám một đạo khác Thần Thông 【  Thái Âm Huyền Quang 】 động tĩnh thì đối lập nhỏ rất nhiều.

Tai hại liền là uy lực bùng nổ không bằng Thái Dương Huyền Quang tới trực tiếp, bá đạo mãnh liệt.

"Thái Âm Huyền Quang đủ rồi, mà lại so sánh Thái Dương Huyền Quang, Thái Âm Huyền Quang càng thích hợp đánh lén!"

Lục Trường Sinh suy tư rất lâu, lại cùng khí linh A Vô phân tích hạ Thái Âm Huyền Quang uy lực, quyết định cứ như vậy làm.

Đến mức thôi động xong Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám suy yếu, chỉ cần đem Lâu Sơn chân quân giải quyết, chính mình hoàn toàn có khả năng tại bí cảnh nơi này chờ đợi kết thúc.

Chợt, Lục Trường Sinh một bên điều chỉnh ấp ủ trạng thái, một bên thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, thời khắc giữ một khoảng cách, thăm dò lấy Lâu Sơn chân quân.

Ba ngày sau, cuối cùng bị hắn đợi đến cơ hội.

Lâu Sơn chân quân tiến vào một tòa lầu các cùng người tranh đoạt bảo vật, hai người ra tay đánh nhau.

Mặc dù ăn ý dừng tay, nhưng hai người đều tiêu hao không nhỏ, cho nên Lâu Sơn chân quân đi vào sông núi ở giữa mở ra sơn động, sau đó bố trí xuống trận pháp, thả ra hai cỗ khôi lỗi bắt đầu tĩnh toạ điều tức.

Những nguyên anh này tu sĩ cả đám đều hết sức cẩn thận.

Nếu không phải có 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cái này Thông Thiên linh bảo  có thể giấu diếm được bọn hắn cảm ứng tiến hành thăm dò, Lục Trường Sinh căn bản tìm không thấy cơ hội.

Lục Trường Sinh không do dự trì hoãn, đem Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích vận chuyển tới cực hạn, sau đó thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám ẩn núp đến Lâu Sơn chân quân ngoài ba mươi dặm.

Suy nghĩ khẽ động, một viên tuyết trắng viên đạn theo chính mình thân thể bay ra, hóa thành một tên khuôn mặt thường thường không có gì lạ thanh niên..