Chương 666: Thái Âm Huyền Quang, trảm Nguyên Anh! (2)

Chương 666: Thái Âm Huyền Quang, trảm Nguyên Anh! (2)

Đem Âm Dương đồ, thật dày một chồng phù lục, trong tay cuối cùng một đạo tứ giai phù lục, còn có một bình tứ giai độc dược, pháp bảo hạ phẩm cho tam bảo hóa thân.

Chợt Lục Trường Sinh cùng tam bảo hóa thân tách ra hành động, dùng tam bảo hóa thân chính diện hấp dẫn lực chú ý, chính mình thì toàn lực vận chuyển Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích tiềm phục tại âm thầm.

Cũng may bí cảnh áp chế tu sĩ thần thức, Nguyên Anh sơ kỳ thần thức phạm vi nhiều nhất khoảng mười dặm, bằng không như vậy tới gần một tên Nguyên Anh tu sĩ gần như không có khả năng.

Một khắc đồng hồ về sau, Lục Trường Sinh xây dựng sơn động, bố trí một đạo giản dị nhỏ Điên Đảo Ngũ Hành Trận.

Mặc dù tác dụng không lớn, nhưng có thể miễn cưỡng che lấp lại khí thế.

"A Vô!"

Lục Trường Sinh đem Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám nắm trong tay, thả ra một ngụm Linh Nhãn Chi Tuyền, đầu nhập đại lượng thượng phẩm linh thạch, ra hiệu nó động thủ, nhưng không muốn đem chính mình khí huyết pháp lực triệt để rút sạch.

"Đúng, chủ nhân!"

Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám nhẹ nhàng có phần động, như là một vòng thanh lãnh trăng sáng bay lên, ngân huy vung vãi, chiếu rọi ngọn núi.

"Ong ong ong ---- "

Theo Linh Nhãn Chi Tuyền khô cạn, linh thạch điên cuồng bùng cháy, mặt kính tỏa ra ánh sáng lung linh, toát ra vô tận u lãnh thần bí thuần trắng quầng trăng.

Trong vắt ánh trăng như khói như sương bao phủ chỉnh sơn động  khiến cho trên vách đá treo đầy một tầng thấu xương Băng Sương.

Có 【  Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên 】 cái này đệ nhị đan điền, Lục Trường Sinh trong ngày thường pháp lực có thể nói vô cùng vô tận.

Nhưng lúc này cơ hồ trong nháy mắt khô kiệt.

Oanh

Hắn Hỗn Độn thể khôi phục, bùng cháy bản nguyên tinh khí, đôi mắt lạnh lẽo, tiếp tục thúc giục Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Oanh

U lãnh thần bí, tựa như ảo mộng Thái Âm Huyền Quang đổ xuống mà ra, xuyên thấu qua tầng tầng ngọn núi, bay thẳng đến Lâu Sơn chân quân oanh kích mà đi!

Giờ này khắc này, trong sơn động, ngồi xếp bằng Lâu Sơn chân quân đôi mắt mở ra, trong lòng tuôn ra mấy phần dự cảm bất tường.

Tu sĩ đột phá Trúc Cơ, rút đi phàm thai về sau, linh giác liền sẽ dần dần nhạy cảm, xuất hiện tâm huyết dâng trào, tối tăm cảm ứng tình huống.

Giống Lâu Sơn chân quân bực này Nguyên Anh chân quân cảm ứng càng thêm nhạy cảm.

Cho nên hắn trong nháy mắt ý thức được gặp nguy hiểm! Hắn mở mắt, đem thần thức toàn lực kéo ra, nhìn về phía bốn phương.

Rất nhanh, hắn thấy một tên khuôn mặt thường thường Kết Đan tu sĩ vẻ mặt cẩn thận, thận trọng trong núi tìm kiếm linh dược.

Thân là Nguyên Anh chân quân, Lâu Sơn chân quân trong nháy mắt ý thức được mấy phần không đúng.

Bực này bí cảnh dãy núi mặc dù có không ít linh dược trân quý, nhưng cũng không tính nhiều.

Trừ phi có được Tầm Bảo thử, hoặc là tầm bảo linh vật kiểm trắc đến thiên tài địa bảo, bằng không chuyên môn tới sông núi tìm linh dược, liền là lãng phí thời gian.

Mà lại hắn thấy tam bảo hóa thân đi tới phương hướng đúng là mình bên này, đồng thời trên thân khí thế không thích hợp, giống người mà không phải người!

"Cái này người có vấn đề!"

Trong lòng dự cảm bất tường, Lâu Sơn chân quân trong nháy mắt nhận định tam bảo hóa thân có vấn đề, rất có thể vì Nguyên Anh tu sĩ ngụy trang thành Kết Đan, xông tới mình.

Bất quá hắn cũng là không có trước tiên chạy trốn.

Dù sao lúc trước hắn cùng người tranh đoạt, chẳng qua là tiêu hao rất nhiều, cũng không trọng thương.

Coi như cái này người vì Nguyên Anh tu sĩ ngụy trang, cũng không có khả năng đối với mình tạo thành uy hiếp.

"Cho nên cái này điềm xấu đến từ chỗ nào? Chẳng lẽ nơi này có cơ duyên bảo vật xuất thế?"

Tu sĩ mặc dù có thể cảm ứng được tối tăm điềm xấu, mà nếu cùng bói toán suy tính, mười điểm mơ hồ, chính mình cũng không rõ ràng vấn đề ở đâu.

Trong lòng hơi hơi suy tư, vẫn là quyết định rời khỏi nơi này trước nhìn một chút.

Nhưng mà đúng vào lúc này, đột ngột ở giữa.

Bành

Sau lưng ngọn núi ầm ầm nổ tung ra, vô cùng vô tận Thái Âm Huyền Quang giống như sáng chói như lưu tinh hướng phía hắn trút xuống tới, đem Lâu Sơn chân quân bao phủ bao phủ.

Nguyên Anh tu sĩ vô hình Giới Vực trong nháy mắt bị Thái Âm Huyền Quang ăn mòn phá toái, vặn vẹo không chừng.

Pháp lực vòng bảo hộ cùng đỉnh cấp pháp bào mặc dù toàn lực thôi động, nhưng trong lúc vội vã vẫn là không có đem Thái Âm Huyền Quang ngăn cách ngăn cản.

"Người nào đánh lén bản chân quân!"

Lâu Sơn chân quân vẻ mặt đột nhiên đại biến, rùng mình, phát giác được sinh tử nguy hiểm, cơ thể gương mặt treo đầy sương lạnh cảm giác máu tươi pháp lực đều muốn bị đông kết!

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh chưởng khống tam bảo hóa thân, đột nhiên hướng phía Lâu Sơn chân quân chỗ hang núi va chạm mà đi.

"Ong ong ong!"

Trông coi tại bên ngoài hai ngày tam giai khôi lỗi lập tức cảnh giác, như là cỗ máy chiến tranh khôi phục, nhưng tam bảo hóa thân hồn nhiên không sợ, Âm Dương Huyền Quang bao phủ toàn thân, trực tiếp đụng vỡ.

Bôi trét lấy tứ giai kịch độc pháp bảo hạ phẩm hướng thẳng đến hang núi, đem hắn tự bạo.

"Ầm ầm!"

Một chuỗi đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên, đem Lâu Sơn chân quân bố trí giản dị trận pháp oanh mở, ngọn núi bắt đầu ầm ầm sụp đổ.

Một cỗ u lãnh thấu xương quá âm hàn khí theo ngọn núi bắt đầu tràn lan.

Tam bảo hóa thân không chút do dự, khí thế tập trung vào Lâu Sơn chân quân, lại đem trong tay tứ giai Độc Long phù hướng phía ngọn núi đánh ra.

Rống

Phù lục phía trên, thần bí phức tạp hoa văn xen lẫn, hóa thành một đầu to lớn Độc Long hư ảnh, bao phủ trong không khí tứ giai kịch độc, hướng phía Lâu Sơn chân quân gào thét mà đi, đem rách nát nham thạch ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ.

Nếu là dưới tình huống bình thường, vô luận pháp bảo tự bạo, vẫn là tứ giai phù lục, đều khó mà đối Lâu Sơn chân quân tạo thành ảnh hưởng.

Hắn chỉ cần tế ra bản mệnh linh bảo, kéo ra Giới Vực, hoặc là trốn vào Thái Hư liền có thể hóa giải đại bộ phận tổn thương.

Có thể giờ này khắc này, hắn bị Thái Âm Huyền Quang bao phủ bao phủ, thân thể bắt đầu phá toái, khí huyết pháp lực phảng phất ngưng kết trì trệ, căn bản không rảnh thoát khỏi.

Thậm chí Thái Âm Huyền Quang khí thế theo thân thể của hắn thẩm thấu đến hắn Nguyên Anh, trong thần hồn, như muốn yên diệt hắn Nguyên Anh thần hồn!

Mở

Bất quá thân là Nguyên Anh chân quân, Lâu Sơn chân quân kinh nghiệm chiến đấu quả quyết, giữ vững tỉnh táo, treo đầy Băng Sương gầy gò thân thể đột nhiên cổ động, Nguyên Anh bản nguyên điên cuồng bùng cháy, bộc phát ra một cỗ vô cùng kinh khủng pháp lực khí thế, đem chính mình bản mệnh linh bảo tế ra.

Chỉ thấy một thanh gỗ cũng không phải gỗ, giống như thổ không phải thổ, tựa như không có mở ra kiếm đá xuất hiện, cổ ý ảm đạm, đạo văn chảy xuôi  khiến cho giữa thiên địa tràn ngập một cỗ trầm trọng khí thế.

Này kiếm chính là Lâu Sơn chân quân bản mệnh linh bảo... Bàn Sơn tiên!

Theo roi này xuất hiện, vô tận đại địa, toàn bộ ngọn núi đều phảng phất cùng hắn hòa làm một thể, giúp hắn chống lại Thái Âm Huyền Quang, tứ giai Độc Long phù.

"Các hạ người nào? Lão phu lúc nào đắc tội các hạ!"

Lâu Sơn chân quân dựa vào không để ý đại giới thôi động bí pháp, bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, pháp lực khí thế cơ hồ thời gian ngắn có thể so với Nguyên Anh trung kỳ, hướng phía tam bảo hóa thân quát.

Hắn mặc dù thu hoạch được một chút cơ duyên, có thể bực này cơ duyên, hoàn toàn không đáng người khác tốn hao như thế đại giới tới giết chính mình a?

Ngay tại hắn miễn cưỡng tránh ra Thái Âm Huyền Quang, phá vỡ Độc Long phù, chuẩn bị chạy trốn lúc, bỗng nhiên cảm giác một cỗ nồng đậm kịch độc ăn mòn chính mình máu thịt pháp lực, thậm chí hướng Nguyên Anh linh thể dũng mãnh lao tới.

"Tứ giai kịch độc! ! !"

Lâu Sơn chân quân treo đầy Băng Sương gương mặt dần dần phiếm đen, đột nhiên phun ra một ngụm đen nhánh máu tươi, ở giữa không trung ngưng kết thành sương, sau đó hóa thành mảnh vụn.

Này phần tứ giai kịch độc chính là Lục Trường Sinh theo A Ấu Đóa trong tay thu hoạch được, sau đó chính mình dùng Hỗn Độn thể ấp ủ, chủ đánh liền là một cái bùng nổ hiệu quả nhanh  có thể ăn mòn tu sĩ Nguyên Anh linh thể.

Nếu như Lâu Sơn chân quân trạng thái đỉnh phong lúc, tự nhiên có khả năng cưỡng ép áp chế cỗ này tứ giai kịch độc, sau đó nghĩ biện pháp chậm rãi giải độc, có thể hiện tại nguy cơ sinh tử dưới, căn bản là không có cách làm đến.

A

Lâu Sơn chân quân vẻ mặt tràn đầy không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, biết được tiếp tục như vậy, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Quyết định thật nhanh, từ bỏ thân thể, Nguyên Anh linh thể xuất khiếu, mang theo bản mệnh linh bảo cùng nhẫn trữ vật chạy trốn.

Nhưng mà bí cảnh vô pháp trốn vào Thái Hư, Phá Không độn hình, hắn vừa xông lên trời không, liền thấy một đầuÂm Dương hoa văn rõ ràng thủ ấn đem thiên địa che lấp.

"Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã!"

Tam bảo hóa thân tại bên ngoài trông coi tự nhiên không là đơn thuần tự bạo pháp bảo, kích hoạt một đạo Độc Long phù, mà là vì chờ đợi Lâu Sơn chân quân Nguyên Anh linh thể xuất khiếu!

Mặc dù tam bảo hóa thân chiến lực vô pháp cùng cầm trong tay Đại La kiếm thai, vận dụng Cửu Bảo Như Ý Cốt Lục Trường Sinh so sánh.

Có thể cầm trong tay đỉnh cấp pháp bảo Âm Dương đồ, vẫn như cũ thuộc về Nguyên Anh phía dưới cấp cao nhất tồn tại.

"Ầm ầm!"

Âm Dương bàn tay lớn năm ngón tay hơi cong, giống như nguy nga Đại Sơn, cuồn cuộn ép xuống, giam cầm Nguyên Anh!

Nhưng Lâu Sơn chân quân Nguyên Anh linh thể lúc này điên cuồng bùng cháy bản nguyên, không phải bình thường, có một loại bỏ qua các loại cấm chế hiệu quả, liền muốn phá không rời đi.

"Ngũ Hành Huyễn Thiên Phù Trận!"

Ngoại trừ Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã, Âm Dương đồ, Lục Trường Sinh trả lại tam bảo hóa thân một loại thủ đoạn... Phù trận!

Theo lấy thực lực tăng lên, Lục Trường Sinh cơ bản không lại sử dụng phù trận. Nhưng trong tay hắn còn thừa lại mấy trăm đạo tam giai phù lục!

Chỉ thấy ba mươi sáu đạo tam giai trung phẩm phù lục, chín đạo tam giai thượng phẩm phù lục, ba đạo tam giai đỉnh cấp phù lục phác hoạ phù trận trong nháy mắt nở rộ vô tận vầng sáng, đem Nguyên Anh linh thể giam cầm.

Đây cũng là Lục Trường Sinh dùng tam bảo hóa thân có thể phân tâm thao túng cực hạn nhất phù lục, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đều có, còn có Phong Ấn phù, Chấn Hồn phù, huyễn thuật phù các loại, chủ yếu chính là vì chặn đường Nguyên Anh xuất khiếu!

Bực này phù trận bùng nổ sức mạnh to lớn, mặc dù vô pháp trực tiếp oanh sát Nguyên Anh tu sĩ, nhưng cũng đụng chạm đến Nguyên Anh cánh cửa, đủ để khiến Nguyên Anh tu sĩ nghiêm túc đối đãi!

Phá

Lâu Sơn chân quân Nguyên Anh linh thể tràn đầy oán hận không cam lòng thét dài một tiếng, một đạo Nguyên Anh thần hồn bí thuật thẳng hướng tam bảo hóa thân, sau đó bùng cháy bản nguyên, đem bản mệnh linh bảo Bàn Sơn tiên đánh ra, muốn phá vỡ phù trận.

Có thể bí thuật vừa đánh đi ra, Lâu Sơn chân quân liền ý thức được không thích hợp.

Trước mắt tam bảo hóa thân không có thần hồn, không phải một tôn chân chính tu sĩ, mà là người khác một tôn hóa thân khôi lỗi!

"Khôi lỗi hóa thân, ngươi đến cùng người nào!"

"Hỏi Diêm Vương đi thôi!"

Một đạo lạnh lẽo hờ hững, lại có chút trung khí không đủ thanh âm từ phương xa truyền đến.

Chỉ thấy một đầu giống như màu vàng kim Liệt Dương chim bằng vác lấy một tên sắc mặt tái nhợt như tờ giấy anh vũ nam tử bắn mạnh tới.

Bạo

Một chữ theo nam tử trong miệng nhẹ nhàng phun ra.

Trong chốc lát, hết thảy phù lục khí thế dung hợp lại cùng nhau, tràn ngập ra một cỗ cực kỳ cuồng bạo sóng pháp lực.

Ngay sau đó.

Phá toái ngọn núi bên trong, trước đó còn sót lại Thái Âm Huyền Quang lực lượng tại 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 dẫn dắt dưới, giống như một đạo u lãnh ánh trăng, hướng phía Lâu Sơn chân quân Nguyên Anh linh thể đột nhiên xuất phát tới.

Trước đó ăn mòn đến hắn Nguyên Anh linh thể thái âm lực cũng tại thời khắc này trong nháy mắt bộc phát ra  khiến cho Nguyên Anh linh thể trì trệ.

"Ầm ầm! ! !"

Ngũ Hành Huyễn Thiên Phù Trận phảng phất hủy thiên diệt địa ầm ầm nổ tung, tạo thành một tiếng kinh thiên động địa vang vọng.

Vốn là sụp đổ vỡ vụn ngọn núi càng là lay động không thôi.

Bực này khủng bố tổn thương, chớ nói Lâu Sơn chân quân chẳng qua là Nguyên Anh linh thể, bị Thái Âm Huyền Quang, tứ giai kịch độc ảnh hưởng.

Dù cho toàn thịnh thời kỳ, không có Giới Vực, Linh bảo kề bên người, cũng muốn hóa thành tro bụi.

Lục Trường Sinh đôi mắt phù văn màu vàng xen lẫn, nhìn ra Lâu Sơn chân quân Nguyên Anh linh thể phá diệt, trong nháy mắt pháp lực bàn tay lớn chụp tới, đưa hắn bản mệnh linh bảo, nhẫn trữ vật moi ra.

Cùng lúc đó, tam bảo hóa thân đem thân thể đen nhánh phá toái, treo đầy Băng Sương Lâu Sơn chân quân cùng với đồng dạng treo Băng Sương Lục Bình An theo vỡ nát ngọn núi mang ra.

Đi

Lục Trường Sinh không dám trễ nãi, đem tam bảo hóa thân cuốn lên, đánh ra một đạo tam giai thanh phong phù, đem phương thiên địa này pháp lực khí tức tận lực xua tan.

Tiếp tục bùng cháy bản nguyên tinh khí, toàn lực vận chuyển Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích, căn cứ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thăm dò chung quanh Nguyên Anh pháp lực khí thế, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng bùng cháy tinh huyết rời đi.

Mặc dù Thái Âm Huyền Quang so sánh Thái Dương Huyền Quang nội liễm rất nhiều, nhưng mới rồi chiến đấu, vẫn là hình thành hạo động tĩnh lớn cùng sóng pháp lực.

Mà lại thông qua động tĩnh, sóng pháp lực  có thể nhìn ra cũng không phải là điểm đến là dừng, rất có thể có Nguyên Anh tu sĩ đến đây tham gia náo nhiệt, đục nước béo cò..