Chương 667: Lâu Tiên Sơn, tứ giai dị bảo, phong phú thu hoạch! (1)

Chương 667: Lâu Tiên Sơn, tứ giai dị bảo, phong phú thu hoạch! (1)

Kim Sí Thiên Bằng bùng cháy tinh huyết tình huống dưới, tốc độ bay hết sức kinh người, như là một vòng màu vàng kim Liệt Dương, nhấc lên trận gió mãnh liệt.

Vì để tránh cho chính mình trở thành bia ngắm, Lục Trường Sinh ra hiệu nó tầng trời thấp bay lượn, trực tiếp tại giữa rừng núi xuyên qua, đem trên đường mỏm núi cây cối toàn diện đụng thành nặng phấn.

Cũng may có Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, Lục Trường Sinh hoàn mỹ tránh đi dãy núi trên đường tứ giai Yêu Vương cùng chạy tới Nguyên Anh tu sĩ.

Sau nửa canh giờ, .

Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt hư nhược đi vào một ngọn núi động, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng tại bên ngoài trông coi, chính mình mang theo Lục Bình An đi vào nghỉ ngơi.

"Hô hô hô! ! !"

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh căng cứng tâm thần mới thư giãn xuống tới, ngụm lớn thở dốc, bình phục tâm tình mình, pháp lực khí thế.

"Khó trách nhiều tu sĩ như vậy trầm mê ở chém giết tranh đoạt, nguyên lai liều mạng tranh đấu, như thế kích thích."

Lục Trường Sinh nhẹ giọng thì thào.

Vừa rồi quá trình chiến đấu nhìn như đơn giản, nhưng lại là hắn lần thứ nhất dùng hết thủ đoạn, đồng thời có mấy phần đánh cược thành phần!

Cược Lâu Sơn chân quân Nguyên Anh linh thể có thể hay không chống đỡ Thái Âm Huyền Quang, tứ giai kịch độc, từ đó phá vỡ tam bảo hóa thân chặn đường!

Cũng may thực lực đối phương tại hắn dự đoán bên trong, cũng không phá vỡ phù trận cùng Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã.

Nhưng dù như thế nào, vẫn là cho hắn một loại trước nay chưa có kích thích cảm giác.

"Bất quá trận chiến đấu này, chiếm cứ bí cảnh ưu thế, Nguyên Anh linh thể vô pháp trong nháy mắt phá vỡ Thái Hư, bằng không mà nói, mặc dù đánh lén thành công, cũng khó có thể đưa hắn Nguyên Anh chém giết."

Lục Trường Sinh tự lẩm bẩm, biết được chính mình trừ phi đột phá Nguyên Anh, hoặc là mượn nhờ Tiên thành đại trận, tiến một bước thôi động 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 bằng không mà nói, trước mắt Thái Âm Huyền Quang, Thái Dương Huyền Quang nhiều nhất phá diệt Nguyên Anh thân thể, vô pháp diệt sát linh thể.

Ai

Lục Trường Sinh nhìn về phía thân thể treo đầy Băng Sương, vẻ mặt ảm đạm, khí tức hư nhược Lục Bình An, thở dài.

Mặc dù Kết Đan tu sĩ chém giết Nguyên Anh chân quân hết sức kinh người, truyền đi đủ để ghi vào sử sách.

Có thể Lục Trường Sinh cũng không quá nhiều cảm giác vui sướng, thu hoạch cảm giác.

Nếu không phải nhi tử Lục Bình An, dưới tình huống bình thường hắn căn bản không có khả năng như vậy mạo hiểm đi phục kích một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Âm Dương pháp lực đưa hắn thân thể thái âm lực hơi hóa giải, sau đó đánh ra một đạo tam giai cam lộ phù.

Vừa rồi Thái Âm Huyền Quang mặc dù đánh phía Lâu Sơn chân quân, có thể Lục Bình An liền ở bên cạnh, dù cho A Vô tận lực tránh cho, đưa hắn bảo hộ, vẫn là không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng đến.

Nếu không phải Lục Bình An có được tam giai hậu kỳ thể phách, Bất Diệt Kim Thân, đổi thành một tên bình thường Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, sợ là vừa vặn dư ba liền muốn chết hoặc là tàn phế.

Mặc dù như thế, Lục Bình An tình huống cũng mười điểm nghiêm trọng.

Bất quá thấy nhi tử Khí Hải đan điền có một đám lửa bùng cháy, cột sống Đại Hoang long tích cung cấp liên tục không ngừng sinh cơ cùng Bất Diệt Kim Thân bất diệt vật chất xen lẫn, tư dưỡng thân thể của hắn, Lục Trường Sinh yên tâm lại, tạm thời mặc kệ hắn.

Mặc dù thương thế rất nặng, nhưng cũng không có nguy hiểm tính mạng.

Thậm chí dựa vào Đại Hoang long tích, Bất Diệt Kim Thân khả năng nằm lên mấy tháng liền có thể chính mình tỉnh lại.

Thấy thế, Lục Trường Sinh lại nhìn mắt Lâu Sơn chân quân thân thể.

Không có Nguyên Anh linh thể chống đỡ, cỗ này Nguyên Anh pháp thể đã bị Thái Âm Huyền Quang cùng tứ giai kịch độc triệt để ăn mòn, như là đen nhánh phá toái đồ sứ.

Pháp lực gảy nhẹ, treo đầy Băng Sương phá toái thân thể trong nháy mắt hóa thành mảnh vụn, chỉ còn lại có bốn kiện có chút tổn hại pháp bảo cùng một cái bộ dáng đẹp đẽ túi trữ vật.

Lúc đó tình huống khẩn cấp, Lâu Sơn chân quân chỉ đem chính mình bản mệnh linh bảo cùng với nhẫn trữ vật mang đi, cũng không tới kịp mang lên những pháp bảo khác.

Lục Trường Sinh không có thanh lý chiến lợi phẩm, mà là theo nhẫn trữ vật xuất ra một bình chữa thương đan dược, toàn diện nuốt, bắt đầu khôi phục trạng thái thân thể.

Trần Quốc, Lâu Tiên Sơn.

Núi này tung hoành ngàn dặm, nội bộ linh khí nồng đậm, có mấy cái tam giai linh mạch.

Kỳ chủ mạch càng là một đầu tứ giai linh mạch, phía trên thành lập rất nhiều hoa lệ kiến trúc, khí phái phi phàm.

Lâu Tiên Sơn lâu nhà làm Trần Quốc uy tín lâu năm bá chủ, một mực truyền thừa không dứt, uy chấn một phương.

Nhất là hai mươi ba năm trước, lâu nhà ngoại trừ lão tổ Lâu Sơn chân quân, lại bồi dưỡng được đệ nhị tôn Nguyên Anh tu sĩ, càng là gia tộc thanh danh đại chấn, hoành ép Trần Quốc.

Mà lâu nhà cũng mượn cơ hội này thống ngự Trần Quốc, chuẩn bị hướng liền nhau quốc gia nhấc lên chiến tranh, cướp đoạt tài nguyên, từ đó lệnh gia tộc tiến thêm một bước, trở thành Bất Hủ thế gia!

Lâu gia tổ từ đường đường bên ngoài, phụ trách trông coi Lâu gia tộc lão đang buồn bực ngán ngẩm ngáp.

Trông coi quản lý tổ tông từ đường cơ bản sẽ không có chuyện gì, liền tình cờ có gia tộc tử đệ hồn đăng, hồn bài phá toái, cần phải xử lý hồi báo một tiếng.

Nhưng hắn lâu nhà làm Trần Quốc Nguyên Anh thế gia, gia tộc tử đệ ra ngoài du lịch lúc, vô luận thế lực nào đều cung cung kính kính, không đi khi nam phách nữ coi như tốt, ai dám giết hắn lâu gia đình đệ.

Giống chín năm trước, La Vân Sơn Minh nhà Khí Vận Chi Tử giết hắn lâu nhà đệ tử, bọn hắn lâu nhà ba tên trưởng lão ra mặt, trực tiếp đem gia tộc này gạt bỏ.

Đúng lúc này, hắn thấy xa xa cấm bia tiếng rung.

"Ừm, đây là vị nào chủ mạch tộc lão tại bên ngoài vẫn lạc?"

Lão giả bỗng nhiên nhìn về phía tổ tông từ đường, vẻ mặt bỗng nhiên ngưng trọng.

Gia tộc thế lực đối huyết mạch mười điểm coi trọng, cho nên tổ tông từ đường đối hồn bài, hồn đăng bày ra cũng phân chia chủ mạch dòng chính, chi thứ, chi mạch chi thứ dòng chính các loại.

Mà cái này cấm bia cảnh báo, biểu thị không chỉ làm chủ mạch tu sĩ ngã xuống, hơn nữa còn là Kết Đan lão tổ cấp bậc này!

Bất quá căn cứ gia tộc quy củ, cấp bậc này hồn đăng xảy ra vấn đề, hắn người trông chừng không thể một mình đi vào xem xét, nhất định phải bẩm báo gia tộc, sau đó ba vị trở lên tộc lão mới có thể vào bên trong xem xét.

Hắn lập tức truyền tin, mời đến ba vị tộc lão vào bên trong xem xét.

Nhưng mà ba vị tộc lão trở ra, lại không hề có động tĩnh gì, hoàn toàn tĩnh mịch.

Lão giả trong lòng kinh ngạc, đi vào, thấy ba người thân thể run rẩy, thậm chí một người quỳ trên mặt đất run rẩy, trong lòng hắn có chút ngạc nhiên nghi ngờ sợ hãi, sau đó dần dần ngẩng đầu.

Xem đến gia tộc một bộ cao tầng không có chuyện gì về sau, tâm tình của hắn trầm trọng mấy phần, sau đó thấy tầng cao nhất hồn đăng ảm đạm, cả người như là giống như gặp quỷ, thân thể không ức chế được run rẩy, trong miệng lẩm bẩm nói: "Đây là. . . Lão tổ tông hồn đăng? Cái này sao có thể?"

Lâu Sơn chân quân mặc dù bộ dáng già nua, nhưng dựa theo Nguyên Anh ngàn năm tuổi thọ tính toán, còn có hai ba trăm năm tuổi thọ.

Bực này tuổi thọ, chỉ cần xâm lược chiến tranh thuận lợi, đủ để lại vì gia tộc bồi dưỡng được một tôn Nguyên Anh chân quân!

Nhưng hôm nay, vậy mà vẫn lạc tại bên ngoài.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lâu Tiên Sơn chấn động.

Hãn Sa Huyễn Vực. Một tòa trong sơn động.

Lục Trường Sinh một bộ màu đen pháp bào, sắc mặt tái nhợt, ngồi xếp bằng, cũng không rõ ràng chính mình chém giết một tên Nguyên Anh tu sĩ, tạo thành gián tiếp hậu quả thậm chí ảnh hưởng đến một cái tu tiên quốc chiến tranh.

"Ta tình huống này, giống như bất lợi cho 【  Huyền Long Niết Bàn Đan 】 dược hiệu kích hoạt a."

Một lát sau, hắn mở mắt, trong miệng lẩm bẩm nói.

Hỗn Độn thể dung hợp Bất Diệt Kim Thân về sau, hắn thân thể tự lành hết sức kinh người.

Thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tạo thành thân thể phụ tải, tại thời gian ngắn liền ổn định.

Tình huống bây giờ càng nhiều là giả yếu, khí huyết pháp lực thâm hụt, mà không phải trọng thương.

Cho nên loại tình huống này, Lục Trường Sinh phát hiện một vấn đề.

Huyền Long Niết Bàn Đan cần trọng thương, sinh mệnh lâm nguy mới có thể đem dược hiệu triệt để kích hoạt.

Nhưng hắn Hỗn Độn thể sinh mệnh lực ương ngạnh vô cùng, chỉ cần hơi thụ thương, bất diệt vật chất liền điên cuồng vận chuyển, quá trình bên trong còn sẽ tự động luyện hóa toàn thân Huyền Long Niết Bàn Đan dược lực, dẫn đến thân thể tốc độ cao khép lại.

Cho nên hắn mong muốn triệt để kích hoạt Long Niết Bàn đan hiệu quả, vô cùng khó khăn.

Nhất định phải thời gian.