Chương 667: Lâu Tiên Sơn, tứ giai dị bảo, phong phú thu hoạch! (2)

Chương 667: Lâu Tiên Sơn, tứ giai dị bảo, phong phú thu hoạch! (2)

cực ngắn tiến vào trọng thương lâm nguy trạng thái.

Nếu như cùng người đánh bền bỉ chiến, Huyền Long Niết Bàn Đan tràn lan ra tới dược lực liền sẽ bị Hỗn Độn thể không ngừng luyện hóa, cuối cùng dẫn đến dược hiệu khó mà kích hoạt, mà triệt để kích hoạt lúc, rất nhiều dược lực đã bị lãng phí.

"Đan dược này ngoại trừ tự mình hại mình, vài người có thể khống chế tốt chính mình trọng thương lâm nguy tình huống? "

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, cảm thấy viên đan dược này có chút gân gà, kích khởi điều kiện quá mức hà khắc, thích hợp không có luyện thể giòn da.

Bất quá hắn không có quá mức để ý.

Chẳng qua là lãng phí một chút dược lực mà thôi.

Ít nhất thân thể của mình xác thực càng nhanh khôi phục.

Lúc này thân thể tạm thời ổn định, Lục Trường Sinh bắt đầu thanh lý Lâu Sơn chân quân nhẫn trữ vật.

Cũng không phải không kịp chờ đợi muốn nhìn chiến lợi phẩm thu hoạch.

Mà là đối phương rất có thể kết bạn mà đi.

Một phần vạn nhẫn trữ vật, trong túi trữ vật có cái gì lệnh bài tín vật có thể làm định vị neo điểm, như vậy chính mình tình huống liền nguy hiểm.

Lục Trường Sinh đầu tiên nhìn về phía Lâu Sơn chân quân bản mệnh linh bảo.

Tự kiếm phi kiếm, nhưng không lưỡi khẩu, đầu trên hơi nhọn, phần dưới có chuôi, cùng chia nhiều tiết, che kín đạo văn, như là roi giản, mười điểm trầm trọng.

Lúc này cũng tại Thái Âm Huyền Quang hiệu quả hạ vải lấy một tầng Băng Sương.

Nắm trong tay, Lục Trường Sinh trong nháy mắt cảm giác được một cỗ mãnh liệt kháng cự chi ý.

Linh bảo có Linh.

Mặc dù cái này Linh bảo khí linh kém xa 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 thậm chí không bằng 【  Di Trần phiên 】 nhưng cũng có được cơ bản ý thức.

Gặp được nguy hiểm  tình huống  có thể tự động hộ chủ, thông qua khí linh tự chủ chiến đấu, hoặc là bùng cháy bản nguyên, bùng nổ uy năng.

Mà những người khác mong muốn cướp đi Linh bảo, khí linh cũng sẽ bản có thể chống cự giãy dụa.

"Này loại bản mệnh linh bảo, chỉ có thể luyện lại."

Bản mệnh pháp bảo ngoại trừ chủ nhân, tu luyện giống nhau công pháp tu sĩ, những người khác thu hoạch được đều uy lực lớn hàng.

Mà Linh bảo có được ý thức tự chủ, muốn vận dụng, còn nhất định phải khuất phục khí linh. Lục Trường Sinh nào có thời gian này tinh lực.

Bất quá 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 bên trong liền ghi chép rất nhiều pháp bảo trùng luyện thủ đoạn  có thể tận khả năng giảm bớt linh tính tình huống dưới xóa đi khí linh ý thức, một lần nữa bồi dưỡng.

Mà lại cái này Linh bảo tại Thái Âm Huyền Quang hạ bùng cháy bản nguyên, cũng có chút tổn hại, nhất định phải đúc lại một phiên sau mới có thể lại dùng, bằng không mười điểm gân gà.

"Đến lúc đó có thể làm Phạm Ma chân thân binh khí."

Phạm Ma chân thân có được ba đầu sáu tay  có thể cầm trong tay nhiều món pháp bảo tác chiến.

Chỉ là bình thường pháp bảo Lục Trường Sinh không để vào mắt, còn không bằng Phạm Ma chân thân tay không tấc sắt.

Đối che kín Băng Sương thạch roi dán lên một đạo phong cấm phù, thả vào Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, Lục Trường Sinh Lâu Sơn chân quân thân thể phá toái còn lại mấy món pháp bảo.

Hết thảy bốn kiện, đều là đỉnh cấp pháp bảo.

Chẳng qua là tại Thái Âm Huyền Quang dưới, tổn hại so roi giản Linh bảo nghiêm trọng nhiều.

"Đến lúc đó nấu lại đúc lại hạ cũng có thể."

Này chút pháp bảo thuộc về Nguyên Anh cấp bậc tang vật, không thích hợp quang minh chính đại sử dụng.

Lục Trường Sinh dự định sau khi trở về toàn diện nấu lại đúc lại.

Tiếp tục xem hướng Lâu Sơn chân quân nhẫn trữ vật.

Phía trên có mạnh mẽ cấm chế.

Bất quá Lâu Sơn chân quân đã chết, Lục Trường Sinh lại có Nguyên Anh cấp Thái Nhất thần hồn, cho nên mài mòn nửa khắc đồng hồ, cấm chế phía trên hào quang liền tiêu tán phá diệt.

Vật phẩm bên trong so tưởng tượng muốn thiếu, nhưng tán phát linh cơ khí tức lại cho thấy mười điểm trân quý.

"Đây là cực phẩm linh thạch!"

Lục Trường Sinh thấy hơn mười miếng lớn chừng quả đấm màu vàng đất linh thạch.

Tu Tiên giới linh thạch chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm.

Có thể đã lâu như vậy, Lục Trường Sinh còn chưa bao giờ thấy qua cực phẩm linh thạch.

Thậm chí thượng phẩm linh thạch vẫn là dựa vào người hảo tâm giúp đỡ, cùng với Vạn Thú sơn mạch, Đại Mộng trạch theo Yêu Vương sào huyệt thu hoạch được một chút.

Giống Đại Mộng tiên thành một mực có đối ngoại hối đoái thượng phẩm linh thạch.

Có thể một trăm miếng linh thạch trung phẩm căn bản đổi không đến một viên thượng phẩm linh thạch, ít nhất phải một trăm hai mươi miếng trở lên mới có người nguyện ý đổi.

Đến mức cực phẩm linh thạch liền không cần nói nhiều.

"Chậc chậc chậc, này một viên cực phẩm linh thạch hiệu quả đều có thể so sánh Linh Nhãn Chi Tuyền, dùng tới bồi dưỡng linh mạch."

Lục Trường Sinh đem một viên cực phẩm linh thạch nắm trong tay, cảm giác phảng phất nắm một tòa núi nhỏ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Như loại này cực phẩm linh thạch, dù cho Nguyên Anh chân quân cũng sẽ không dùng tới tu luyện, mà là dùng tới thôi động bí bảo, hoặc là bố trí trận pháp các loại.

"Mười bốn miếng cực phẩm linh thạch, đáng tiếc đều là Thổ thuộc tính nguyên tố."

Lục Trường Sinh biết được chính mình đánh giết Lâu Sơn chân quân tu luyện Thổ thuộc tính công pháp, hẳn là hắn vì chính mình chuẩn bị.

Không có quá nhiều dò xét, ưu tiên nhìn về phía đủ loại lệnh bài phù lục các loại.

Quả nhiên thấy một chút lệnh bài tín vật, thậm chí cỡ nhỏ trận bàn, trận kỳ.

"Lâu Tiên Sơn?"

Lục Trường Sinh xem tới trong tay một viên lệnh bài, suy đoán hẳn là vì đối phương sở thuộc thế lực.

Tuy nói bí cảnh có ngăn cách khí thế hiệu quả, sau khi vỡ vụn kích khởi cấm chế ảnh hưởng không lớn, nhưng để tránh ngoài ý muốn, có đồng bạn tại bí cảnh, Lục Trường Sinh không có phá hủy, hướng bên cạnh ném một cái. Đem nhẫn trữ vật lệnh bài, truyền tin, cảm ứng loại hình ngọc phù, tín vật toàn diện phá hủy hoặc là ném một bên, Lục Trường Sinh đem Lục Bình An thu đến Vô Tướng Giới Vực, kêu lên Kim Sí Thiên Bằng, chuyển sang nơi khác thanh lý chiến lợi phẩm.

"Tam giai trung phẩm khôi lỗi, cái này người chẳng lẽ mình là Khôi Lỗi sư không thành. . . . ."

Sau nửa canh giờ, Lục Trường Sinh tìm sơn động, tiếp tục thanh toán thu hoạch, thấy trong đó hai cỗ khôi lỗi, trong lòng thầm nghĩ.

Trước đó một mực thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thăm dò Lâu Sơn chân quân, cho nên Lục Trường Sinh thấy hắn Địa Long khôi lỗi tổn hại, trên đường báo hỏng một bộ tam giai khôi lỗi.

Vừa rồi chiến đấu, cũng bị tam bảo hóa thân đánh phế hai cỗ.

Có thể nhẫn trữ vật lại còn có hai cỗ tam giai khôi lỗi.

Phải biết, tam giai khôi lỗi tại trên thị trường đã rất khó mua được, so tam giai đan dược, phù lục còn muốn hiếm hoi.

Lục Trường Sinh cũng là trước đó theo đồ Nguyên chân nhân trong tay thu hoạch được hai cỗ tam giai khôi lỗi.

"Bất quá thân là Nguyên Anh chân quân, muốn mua mấy cỗ tam giai khôi lỗi cũng so với thường nhân đơn giản."

Lục Trường Sinh căn cứ bảo vật khí thế, thấy một cái màu đen hộp ngọc.

Bên trong để đó một thanh lớn chừng ngón cái, mỏng như cánh ve, phảng phất vô tận sao trời áp súc phi đao.

"Đây là. . . Tứ giai dị bảo! ?"

Lục Trường Sinh quan sát tỉ mỉ, nhìn ra đây cũng không phải là Linh bảo, mà là một kiện dị bảo.

Lúc này đặt ở trong hộp ngọc thuộc về ôn dưỡng, dù cho không có thôi động, đều lộ ra một cỗ không thể ngăn cản cực điểm phong, mang.

Lục Trường Sinh cầm bốc lên phi đao, tại chính mình ngón cái bên trên vạch một cái, hắn chuẩn tứ giai thể phách vậy mà trực tiếp bị vạch phá, có máu tươi chảy ra.

Ông

Phi đao rung động, một cỗ phong mang khí thế bắn ra, tựa như muốn thôn phệ máu của hắn.

"Này phi đao bỗng nhiên giết ra, sợ là Nguyên Anh tu sĩ cũng có thể là mất mạng a?"

Lục Trường Sinh vội vàng ổn định, xem trong tay phi đao, trong lòng có chút nghĩ mà sợ.

Nếu không phải mình đánh lén, chính diện ứng đối, cái này người tế ra này ngọn phi đao, chính mình dù cho bất tử, cũng đem trọng thương.

"Bất quá, hiện tại là của ta."

Lục Trường Sinh đem này ngọn phi đao thu hồi hộp gấm, xem như sau này át chủ bài sát khí.

Chỉ cần đao này trảm phá thần hồn, cũng hoặc là Nguyên Anh linh thể, dù cho Nguyên Anh tu sĩ cũng đem mất mạng!

Trừ cái đó ra, thật không có những pháp bảo khác, dị bảo.

Này rất bình thường, một tên Nguyên Anh chân quân không có khả năng mang quá nhiều không dùng pháp bảo ở trên người.

"Cửu Thiên sạch linh dịch, Cửu Thiên Thanh Linh khí, ngàn năm linh nhũ, Linh Hư Hoàn Nguyên Đan, tử kim phục nguyên đan. . . Chậc chậc chậc, chữa thương, giải độc, khôi phục pháp lực đan dược linh vật cũng là đầy đủ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhẫn trữ vật bình bình lọ lọ.

Đều là bên ngoài khó gặp hiếm hoi đan dược, thiên địa linh vật.

Vô luận chữa thương, ôn dưỡng thân thể pháp lực, vẫn là giải độc trừ độc, khôi phục khí huyết pháp lực, tẩm bổ thần hồn các loại đều có bao quát.

Giống Cửu Thiênsạch linh dịch, Cửu Thiên Thanh Linh khí, càng là có thể làm Nguyên Anh linh vật, gột rửa thân thể pháp lực, tăng lên mấy phần Nguyên Anh tỷ lệ!

Tam giai đỉnh cấp phù lục cũng có hơn mười nói, thậm chí còn có ba đạo tứ giai phù lục.

Lục Trường Sinh đơn giản càng xem càng là nghĩ mà sợ, cảm giác mình chiếm cứ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tiên cơ ưu thế.

Bằng không cho hắn thở dốc thời gian, nghĩ muốn giết hắn thật quá khó khăn."Không hổ là Nguyên Anh chân quân, chuẩn bị đơn giản đầy đủ vô cùng."

Lục Trường Sinh lắc đầu cảm khái, đem bên trong ngàn năm linh nhũ uống một ngụm.

Hắn hiện tại vấn đề lớn nhất tại ở đan điền pháp lực cơ hồ khô cạn, đệ nhị đan điền Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên lại bị rút khô.

Nếu như dựa vào chính mình chậm rãi tĩnh toạ, chẳng biết lúc nào mới có thể khôi phục.

Linh nhũ vào bụng, trong nháy mắt hóa thành một cỗ tinh thuần nồng đậm pháp lực tràn vào toàn thân  khiến cho Lục Trường Sinh nhịn không được cảm khái, Nguyên Anh chân quân xuất phẩm liền là tốt!

Có thể tu luyện tới Nguyên Anh tình trạng này, không có người sẽ bạc đãi chính mình, ở phương diện này tiết kiệm.

Toàn thân thoải mái dễ chịu mấy phần về sau, Lục Trường Sinh tiếp tục xem xét.

Mặt khác ngoại trừ mấy thứ tứ giai linh vật, cũng không quá nhiều trân quý thiên tài, cũng chỉ còn lại chút công pháp bí quyết.

Lục Trường Sinh đơn giản nhìn mấy lần, phần lớn là tàn thiên công pháp bí thuật, hoài nghi đối phương lần này đến đây bí cảnh, đem phần lớn tài nguyên đổi thành bí cảnh sử dụng, hoặc là bình thường linh vật đều đặt ở trong nhà.

Lục Trường Sinh nhặt lên bốn kiện tàn phá pháp bảo cạnh túi trữ vật.

Túi đựng đồ này cũng là một kiện đỉnh cấp pháp bảo, cùng Lục Trường Sinh Càn Khôn Thúc Ảnh Đái tương tự, không gian phi thường lớn, đoán chừng là đối phương chuyên môn vì bí cảnh chuẩn bị.

So sánh nhẫn trữ vật, túi đựng đồ này bên trong liền lộn xộn rất nhiều, yêu thú thi thể xương cốt, đủ loại thiên tài địa bảo, thiên địa linh vật, còn có đan dược phù lục.

Lục Trường Sinh trước đó thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám quan tâm Lâu Sơn chân quân, biết được hắn những ngày qua tại bí cảnh thu hoạch, cùng với chém giết Yêu Vương, Kết Đan tu sĩ phần lớn nhét vào túi đựng đồ này.

Đáng tiếc bí cảnh không lâu, bên trong thu hoạch còn chưa nói tới vô cùng phong phú, bất quá đối Lục Trường Sinh tới nói, đã hết sức có thể.

"Tứ giai thanh tịnh trúc, ẩn chứa thanh tịnh tự nhiên chi ý, có xua tan tâm ma hiệu quả, Nguyên Anh tâm ma kiếp lúc, có giảm bớt tâm ma hiệu quả."

"Tam giai Dưỡng Hồn mộc, mặc dù chỉ có một đoạn nhỏ, nhưng cũng không tệ  có thể giúp Kết Đan tu sĩ ôn dưỡng thần hồn, thậm chí cho thần hồn nội trú."

"Ngưng phẩm đan, xem ra tu sĩ cấp cao trong tay vẫn là không kém ngưng phẩm đan a, liền là luyện đan kỹ thuật kém một chút, miễn cưỡng tính chính phẩm. . ."

"Uẩn Nguyên đan, thích hợp Kết Đan hậu kỳ tu sĩ tăng tiến pháp lực sử dụng. . ."

Bên trong thiên tài địa bảo đem Lục Trường Sinh nhìn hoa cả mắt.

Trước đó Đại Mộng tiên thành thú triều, chém giết Hư Không Côn, hắn thu hoạch một bút trước nay chưa có của cải.

Có thể so sánh Hư Không Côn, Lục Trường Sinh phát hiện Lâu Sơn chân quân bực này Nguyên Anh tu sĩ càng thêm giàu có.

Hoặc là nói, Yêu Vương chủ yếu của cải liền ở chỗ nó tự thân, mặt khác thiên tài địa bảo thuộc về ngoài định mức thêm đầu.

Mà Lâu Sơn chân quân bực này Nguyên Anh tu sĩ, mấy trăm năm tích lũy được của cải, đơn giản khủng bố, vượt xa yêu thú!

Bất quá đây cũng là đối phương đến đây bí cảnh, lại thu hoạch không ít thu hoạch, toàn diện tiện nghi Lục Trường Sinh.

"Khó trách nhiều người như vậy tới bí cảnh. . . Bực này tỉ lệ hồi báo đơn giản. ."

Lục Trường Sinh lắc đầu cảm khái.

Một tên Kết Đan tu sĩ nếu như an phận tu luyện, dựa vào luyện đan vẽ bùa, săn giết yêu thú, giúp người đóng giữ tọa trấn, dù cho một trăm năm, một ngàn năm cũng không kiếm được nhiều như vậy tài nguyên.

Giống lần này thu hoạch, trừ bỏ Lâu Sơn chân quân bản mệnh linh bảo, bốn kiện đỉnh cấp tàn phá pháp bảo, Nguyên Anh linh vật Lục Trường Sinh liền thấy bốn kiện.

Mặc dù phẩm chất chỉ có thể coi là bình thường, nhưng Nguyên Anh linh vật phương diện hắn ít nhất không kém.

Mặt khác luyện chế pháp bảo tứ giai linh tài, cao tới bảy phần.

Đến mức mặt khác Kết Đan cấp thiên địa linh tài càng là một đống lớn.

Mà lại ngoại trừ Lâu Sơn chân quân bốn món pháp bảo, túi trữ vật còn có sáu món pháp bảo, đều là thượng phẩm, đỉnh cấp pháp bảo.

Sau khi trở về, hơi tìm chút thời giờ, Lục Trường Sinh hoàn toàn có khả năng đem chính mình từ đầu vũ trang đến chân.

Bất quá thân là có hệ thống nam nhân, Lục Trường Sinh hít sâu mấy hơi, liền bình phục tâm tính, đem nhi tử Lục Bình An chưa từng tướng Bảo Luân thả ra.

Cho hắn cho ăn bên trên một viên Linh Hư Hoàn Nguyên Đan, hơi hóa khai dược lực, sau đó chính mình lại uống một ngụm ngàn năm linh nhũ, Lục Trường Sinh liền tiếp theo ngồi xếp bằng, khôi phục trạng thái thân thể.

Bây giờ nhi tử Lục Bình An đã cứu về rồi, tiếp xuống bí cảnh hắn cũng không có ý định tham dự, liền ở chỗ này chờ bí cảnh kết thúc.

Nhiều nhất trạng thái thân thể hoàn toàn khôi phục về sau, tại bí cảnh bên ngoài, dãy núi này săn giết vài đầu yêu thú cấp ba, hoặc là nhìn một chút có thể hay không nhặt điểm linh dược..