Chương 668: Khôi Đạo tuyệt thế thiên kiêu! Hoa đào duyên! (1)

Chương 668: Khôi Đạo tuyệt thế thiên kiêu! Hoa đào duyên! (1)

Hãn Sa Huyễn Vực, một tòa nguy nga trên ngọn núi, ba đạo nhân ảnh theo ba cái khác biệt hướng đi hạ xuống.

Một bộ màu đỏ sậm quỷ bào, khuôn mặt xấu xí Minh Sát chân quân thấy hai người trước mắt vẻ mặt, biết được cũng không tìm được Dương Minh chân nhân tung tích, vẻ mặt lập tức có chút khó coi.

Hắn vì thuyết phục hai người, có thể là hao tốn lớn đại giới.

"Minh Sát đạo hữu, Hãn Sa Huyễn Vực lớn như vậy, chúng ta thần thức lại bị bí cảnh hạn chế, mong muốn tìm một người không khác mò kim đáy biển."

"Không sai, mà lại ta hoài nghi cái này người lặn giấu đi, bây giờ cũng không tại bí cảnh tranh đoạt cơ duyên, bằng không không có khả năng không có nửa điểm động tĩnh tin tức."

Thiên Tàm chân quân cùng Vân Mị chân quân nói ra.

Bọn hắn mặc dù tại Minh Sát chân quân lời nói dụ hoặc dưới, lựa chọn săn giết Dương Minh chân nhân.

Nhưng tìm một lần về sau, cũng không nguyện ý tiếp tục lãng phí thời gian.

Chủ yếu Minh Sát chân quân lời nói quá mức không thể tưởng tượng nổi, lại là siêu việt Âm Minh quỷ tông 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 chí bảo, lại là thức tỉnh Chân Linh huyết mạch đỉnh cấp linh sủng.

"Thiên Tàm chân quân, ngươi Thú Thần sơn tinh thông ngự thú một đạo, chẳng lẽ không có cách nào tìm tới đầu kia chim bằng?"

Minh Sát chân quân rất là không cam lòng nói ra.

Trước mắt Thiên Tàm chân quân cùng Vân Mị chân quân không sợ.

Nhưng hắn cùng Dương Minh chân nhân có thể nói tử thù!

Này người tay cầm chí bảo, chiến lực đã so sánh Nguyên Anh tu sĩ.

Trước đó giao thủ, nếu không phải có Vạn Quỷ Huyết Trì món chí bảo này, hắn suýt nữa bị đối phương trảm phá pháp thể.

Cho nên loại tình huống này, hắn đối Dương Minh chân nhân vô cùng kiêng kỵ, thậm chí kinh khủng, lo lắng hắn đột phá Nguyên Anh.

Cái này người một khi đột phá Nguyên Anh, tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp chân chính Nguyên Anh, chiến lực sẽ không thua hiện tại Huyền Kiếm thật.

Mặc dù chính mình có Vạn Quỷ Huyết Trì, cũng không phải đối thủ, có nguy hiểm tính mạng!

"Ta mặc dù có chút thủ đoạn, nhưng Minh Sát đạo hữu ngươi cũng hiểu biết, bực này bí cảnh, rất nhiều Nguyên Anh tề tụ, nếu như có hại, liền được không bù mất."

Được gọi là Thiên Tàm chân quân nam tử mập mạp lắc đầu nói ra.

Tuy nói thức tỉnh Chân Linh huyết mạch đỉnh cấp yêu thú hết sức mê người.

Nhưng hắn lại không có thấy tận mắt biết, chỗ nào nguyện ý vì một đầu không xác định yêu thú nỗ lực lớn đại giới.

Một phần vạn hao tổn quá nhiều, gặp gỡ cừu địch làm sao bây giờ?

Nguyên Anh giữa các tu sĩ rất ít quyết đấu sinh tử, là bởi vì Nguyên Anh tu sĩ có được Nguyên Anh xuất khiếu thủ đoạn.

Chỉ cần vô pháp trảm thảo trừ căn, liền không người nào nguyện ý đem một tên Nguyên Anh chân quân triệt để làm mất lòng.

Có thể bực này bí cảnh bên trong, Nguyên Anh linh thể vô pháp trốn vào Thái Hư, mong muốn chém giết Nguyên Anh tu sĩ lại so với bên ngoài đơn giản rất nhiều.

Nếu như đem chính mình khiến cho nguyên khí tổn thương nặng nề, mặt khác Nguyên Anh tu sĩ sợ là không ngại động thủ.

Dù sao, một tên Nguyên Anh tu sĩ tài sản, đủ để thắng qua bí cảnh rất nhiều cơ duyên thu hoạch.

Đương nhiên, hắn nói như vậy cũng là hi vọng theo Minh Sát chân quân trong tay muốn thật tốt chỗ, không nguyện ý trắng ra sức.

Minh Sát chân quân làm một tên Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên nghe hiểu Thiên Tàm chân quân lời nói ý tứ.

Thủ đoạn hắn có, nhưng giá quá lớn, cần đền bù tổn thất.

Hắn khuôn mặt trầm ngâm một lát, nói: "Thiên Tàm chân quân, ta nghe nói ngươi Thiên Tàm đang ở nếm thử thuế biến, chỉ cần ngươi có thể tìm tới Dương Minh chân nhân, ta chỗ này có một viên vạn Linh Huyết đan. ."Ba phần, lại thêm ba phần tứ giai Vạn Linh Chi Huyết."

Thiên Tàm chân quân hơi hơi suy tư, duỗi ra trắng trắng mập mập ngón tay, lên tiếng nói ra.

"Ba phần tứ giai Vạn Linh Chi Huyết. . ."

Minh Sát chân quân vẻ mặt có chút khó coi.

Vạn Quỷ Huyết Trì món chí bảo này không chỉ công thủ gồm nhiều mặt, còn có một loại vô thượng diệu dụng, ngưng tụ Vạn Linh Chi Huyết!

Vạn Linh Chi Huyết ngoại trừ làm Kết Đan, Nguyên Anh linh vật, còn có thể dùng để luyện chế đan dược, bồi dưỡng Quỷ thú, thuộc về Âm Minh quỷ tông chân chính nội tình.

Nhưng này Vạn Linh Chi Huyết cần muốn tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, sinh linh chi huyết mới có thể ngưng tụ, dù cho trong tay hắn cũng còn thừa không л.

Nhất là vì đột phá Nguyên Anh, chữa trị chính mình khi độ kiếp tổn thương Linh bảo bản nguyên, Âm Minh quỷ tông đã không có dư thừa tài nguyên lại đầu nhập Vạn Quỷ Huyết Trì.

"Ta trước đó trùng kích Nguyên Anh, môn bên trong Vạn Linh Chi Huyết đã tiêu hao sạch sẽ, nhiều nhất lại cho Thiên Tàm đạo hữu một phần tứ giai Vạn Linh Chi Huyết."

Minh Sát chân quân hơi hơi suy tư, sau đó có chút thịt đau nói.

"Dạng này, đạo hữu trước cho ta một phần, trong vòng trăm năm lại cho ta một phần. Minh Sát đạo hữu cũng hiểu biết, mong muốn ở đây đợi bí cảnh bên trong mò kim đáy biển, cảm ứng thiên cơ đại giới rất lớn."

Thiên Tàm chân quân mặc dù cùng Minh Sát chân quân kết bạn mà đi, nhưng chủ yếu là chiến lược bên trên hợp tác, cho nên nên muốn chỗ tốt không khách khí chút nào.

"Đã như vậy, còn mời chân quân ra tay."

Minh Sát chân quân nghĩ đến Dương Minh chân nhân tình huống, vẫn là thịt đau đáp ứng, tranh thủ tại bí cảnh đưa hắn chém giết.

"Thỉnh Minh Sát đạo hữu yên tâm, cái này người lúc trước trợ giúp Khương quốc, phá hư chúng ta kế hoạch, làm hại Thiên Sát chân quân rơi vào Thiên Kiếm tông trong tay, bản chân quân tự nhiên toàn lực mà làm, chém giết này tặc!"

Đạt được lợi ích về sau, Thiên Tàm chân quân lúc này cười tủm tỉm nghiêm túc nói, con mắt như cùng một cái may, sau đó vỗ vỗ chính mình tròn trịa bụng.

Chỉ thấy bụng hắn như là chung cổ, phát ra từng tiếng nặng trĩu mà hùng hồn tiếng vang.

Ngay sau đó.

"XÌ... Xì xì! ! !"

Như có tằm tiếng hót tại hắn cái bụng bên trong vang lên  khiến cho này cổ vô hình gợn sóng như nước chảy truyền hướng bốn phương.

Mà Thiên Tàm chân quân mập mạp thân thể dần dần bành trướng, một cỗ khó ngửi khí tức theo lỗ chân lông tràn lan mà ra, cả người đôi mắt con ngươi hiện ra óng ánh xen lẫn khí thế.

"Ta hiện tại trạng thái  có thể cảm ứng được phương viên hết thảy tam giai đỉnh cấp phi cầm Yêu Vương huyết mạch khí thế, cùng với Âm Dương pháp lực, trừ phi cái này người hoàn toàn ẩn núp không ra, bằng không khó mà trốn qua ta cảm ứng."

Thiên Tàm chân quân cồng kềnh mập mạp da thịt trắng trắng mềm mềm, tại tia sáng chiếu rọi đến, như có một tầng vô hình tơ tằm chảy xuôi, cái trán xuất hiện hai cái nho nhỏ xúc giác, thanh âm có chút khàn khàn nói ra.

Minh Sát chân quân cùng Vân Mị chân quân thấy thế, theo thật sát bên cạnh hắn.

. .

"?".

Một ngọn núi trong động, cơ thể chảy xuôi theo âm dương nhị khí Lục Trường Sinh mở mắt, nhìn về phía trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Những ngày qua, hắn mặc dù nhường Kim Sí Thiên Bằng thủ tại bên ngoài, nhưng chân chính thủ đoạn lại là Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám!

Thiếu khuyết Nhật Nguyệt bài, huyết mạch môi giới, nó vô pháp cho Lục Trường Sinh kỹ càng mong muốn hình ảnh, nhưng vẫn như cũ có khả năng cảm ứng giám sát xung quanh trăm dặm khí thế tình huống.

Chỉ cần có mạnh mẽ Nguyên Anh linh áp, hoặc là tứ giai Yêu Vương khí thế hướng bên này tới gần, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám liền sẽ trước tiên cảnh báo. Dù cho tu sĩ vận dụng Thần Thông pháp bảo che lấp khí thế, chỉ muốn tới gần, cũng rất khó giấu diếm được Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám.

Lúc này, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cảm ứng được một cỗ chấn động mãnh liệt khí tức hướng bên này tới.

Lục Trường Sinh lúc này thần thức chìm vào Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, thăm dò tình huống.

Chỉ thấy ngoài ba trăm dặm, mấy đạo thân ảnh mơ hồ đang ở chiến đấu, hướng phía bên mình tới gần.

Theo A Vô nắm trong tay Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, hình ảnh dần dần rõ ràng.

"Đây là Khôi Lỗi chiến trận?"

Lục Trường Sinh thấy một tên nam tử nắm trong tay mười ba cỗ khôi lỗi vây giết hai tên Kết Đan đỉnh phong nam nữ, .

Mặc dù mượn nhờ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, hắn vô pháp cảm ứng rõ ràng đến pháp lực khí thế, có thể thông qua mười ba cỗ khôi lỗi lẫn nhau ở giữa cấu kết, xây dựng hình thành một loại trận đồ, nhìn ra đây là Khôi Lỗi chiến trận.

"Kết Đan hậu kỳ chưởng khống mười ba cỗ khôi lỗi, mà lại ít nhất là tam giai trung phẩm khôi lỗi. . Sách phun sách, anh hùng thiên hạ quả nhiên là như cá diếc sang sông a."

Đối với khôi lỗi một đạo, Khôi Lỗi chiến trận Lục Trường Sinh tự nhiên rõ ràng.

Chẳng qua là chế tạo khôi lỗi mười điểm hao tổn tốn thời gian tài liệu, tiền lời lại không cao, cho nên hắn ngoại trừ ban đầu thu hoạch được nhị giai khôi lỗi kỹ nghệ, đằng sau liền không có lại tăng cấp nghiên cứu.

Nhưng hắn biết được, Kết Đan hậu kỳ thần thức, nhiều nhất chưởng khống bảy tám cỗ tam giai khôi lỗi..