Chương 668: Khôi Đạo tuyệt thế thiên kiêu! Hoa đào duyên! (2)

Chương 668: Khôi Đạo tuyệt thế thiên kiêu! Hoa đào duyên! (2)

Dù cho Kết Đan đỉnh phong, cũng không có khả năng vượt qua mười bộ tam giai khôi lỗi.

Đến mức mười ba cỗ khôi lỗi, thần hồn rất có thể đi đến Nguyên Anh cấp bậc?

Nếu không phải trước kia hồn đạo mộng cảnh, ngưng tụ Đại Đạo Kim Đan, lại thức tỉnh Thái Nhất hồn thể, thần hồn của Lục Trường Sinh căn bản là không có cách tại Kết Đan hậu kỳ lúc đi đến Nguyên Anh cấp bậc.

Chỗ lấy người này Kết Đan hậu kỳ làm đến mức độ này, Lục Trường Sinh vô cùng kinh ngạc.

"Quả nhiên dám vào vào Hãn Sa Huyễn Vực Kết Đan tu sĩ, đều có chút vốn liếng, có được miễn cưỡng chống lại Nguyên Anh thủ đoạn, bằng không căn bản sẽ không tiến tới."

Tuy nói Khôi Lỗi chiến trận thích hợp trận địa chiến.

Có thể người này mười ba cỗ khôi lỗi lại không phải bình thường.

Không chỉ hình thành khôi lỗi trận đồ, phác hoạ ra huyền diệu tập trung trận pháp quang văn, mà lại khôi lỗi ở giữa công thủ gồm nhiều mặt, phối hợp với nhau không chê vào đâu được, nước chảy mây trôi.

Giống nữ nhi Lục Vọng Thư nghiên cứu rất lâu Khôi Lỗi chiến trận, nhưng chỉ có thể làm được khí thế cấu kết, sau đó cùng nhau động thủ, mười điểm cứng đờ, cùng người này Khôi Lỗi chiến trận có thể nói khác biệt trời vực.

Bị cái này người vây công nam nữ cũng không tầm thường, hẳn là một đôi vợ chồng đạo lữ, mười điểm có ăn ý.

Nhưng tại mười ba cỗ khôi lỗi triền đấu hạ vẫn là bị thương thật nặng, không đáng kể, biểu thị nguyện ý cho bồi thường.

Nhưng thao túng khôi lỗi nam tử căn bản không nghe, thậm chí còn tế ra một bộ châm hình pháp bảo hướng hai người đánh tới.

"Ta dựa vào, cái này người thật có được Nguyên Anh cấp thần hồn hay sao?"

Lục Trường Sinh hung hăng hít sâu một hơi.

Bỗng nhiên có chút hiểu rõ trước kia người khác xem chính mình Kết Đan chiến Nguyên Anh cái gì tâm tính.

Cái này người một tên Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, không chỉ chưởng khống mười ba cỗ khôi lỗi, còn có thể lại phân tâm thao túng pháp bảo giết địch?

Muốn hay không như thế không hợp thói thường a?

Bất quá nhìn một chút, Lục Trường Sinh nhìn ra mấy phần môn đạo.

Này mười ba cỗ khôi lỗi có một bộ tam giai đỉnh cấp chủ khôi lỗi, mặt khác khôi lỗi tựa như dùng cái này khôi lỗi làm chủ.

"Cái này người rất có thể tu luyện một loại nào đó như là 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 khôi lỗi công pháp  có thể đem khôi lỗi luyện chế thành bản mệnh khôi lỗi, từ đó giảm xuống thao túng khôi lỗi cánh cửa.

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Lục gia tứ giai khôi lỗi kỹ nghệ đến từ Thiên Nguyên chân quân được xưng tụng tinh diệu, nhưng cũng không coi là cấp cao nhất.

Cho nên Lục Trường Sinh suy đoán người này Khôi Lỗi chiến trận, khống khôi chi pháp hẳn là thuộc vì loại nào đó đỉnh cấp khôi lỗi công pháp.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể giải thích Kết Đan tu sĩ vì sao có khả năng điều khiển nhiều như vậy khôi lỗi.

Một lát sau, thấy hai vợ chồng tại mười ba cỗ Khôi Lỗi chiến trận vây công hạ song song bỏ mình, Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, cũng là không có đi cướp của kẻ cướp ý nghĩ.

Người này khôi lỗi mặc dù tiêu hao không nhỏ, trong đó mấy cỗ xuất hiện tổn hại, nhưng hắn trạng thái còn không có hoàn toàn khôi phục, không muốn nhiều sinh khó khăn trắc trở.

Thấy nam tử thanh lý chiến trường về sau, thu hồi mười hai cỗ khôi lỗi, cùng chủ khôi lỗi hướng chính mình cái này hướng đi bay tới, Lục Trường Sinh lúc này thi triển Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích, đem mình cùng bên cạnh hôn mê Lục Bình An che lấp.

Nhưng mà nam tử lướt qua lúc, tựa như chú ý tới trông coi tại hang núi cách đó không xa Kim Sí Thiên Bằng, cùng bên cạnh khôi lỗi liếc nhau, lại đem mười hai cỗ khôi lỗi thả ra.

Cam

Lục Trường Sinh không nghĩ tới đối phương coi trọng Kim Bằng.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường.

Người này mười hai cỗ khôi lỗi, trong đó có tám cỗ vì hình thú thái bộ dáng, rõ ràng dùng Yêu Vương xương cốt chế tạo thành.

Lúc này thấy tam giai Yêu Vương, há sẽ bỏ qua, nhất là Kim Sí Thiên Bằng bộ dáng như vậy khí tức, xem xét liền không đơn giản.

Li

Kim Sí Thiên Bằng thấy thế, lệ minh thét dài một tiếng, phóng lên tận trời, hướng phía Lục Trường Sinh hỏi thăm đánh hay chạy, nó hiện tại có khả năng đem người dẫn dắt rời đi.

"Nếu đã tìm tới cửa, trốn cái gì!"

Lục Trường Sinh chẳng qua là không muốn gây chuyện, nhưng không đến mức sợ phiền phức.

Lúc này chính mình trạng thái mặc dù không phải đỉnh phong, nhưng cũng không phải một cái Kết Đan tiểu tu có thể lấn!

Huống hồ hắn thừa nhận chính mình thấy mười ba cỗ tam giai trung phẩm trở lên khôi lỗi, có chút tâm động.

Đem nhi tử Lục Bình An thu nhập Vô Tướng Giới Vực, trong tay Đại La kiếm thai xuất hiện.

"A Vô."

Trước đó lấy được mười bốn miếng cực phẩm linh thạch phát huy được tác dụng, giao cho A Vô, ra hiệu bọn nó hạ vận dụng một chút Thái Âm Huyền Quang quấy nhiễu đối phương.

Đối mặt bực này cái thế thiên kiêu, Lục Trường Sinh vẫn là vô cùng cẩn thận, toàn lực ứng phó.

Sau đó toàn lực thi triển Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích, nằm sấp khí thế  chờ đợi cơ hội.

Thông qua vừa rồi thăm dò, Lục Trường Sinh nhìn ra mấy phần tình huống, làm Khôi Lỗi chiến trận một khi hình thành, nam tử tự thân sắp thành vì đánh tan điểm.

Bên ngoài sơn động, Kim Sí Thiên Bằng phảng phất một đầu hoang dại Yêu Vương, vô tận hung uy tràn ngập, thao thiên bao phủ, thẳng hướng khôi lỗi nam tử.

Mười ba cỗ khôi lỗi khí thế bắt đầu lẫn nhau giao hòa, nở rộ thần bí huyền diệu trận pháp quang văn, hình thành khôi lỗi trận đồ, đem Kim Sí Thiên Bằng phong tỏa.

Không thể không nói, người này Khôi Lỗi chiến trận xác thực không phải bình thường, dù cho Nguyên Anh chân quân ở trước mặt, cũng có thể chống đỡ mấy hiệp.

Ngay tại mười ba cỗ khôi lỗi toàn lực áp chế Kim Sí Thiên Bằng lúc, Lục Trường Sinh thông qua Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích cẩn thận từng li từng tí đi ra sơn động, sau đó Cửu Bảo Như Ý Cốt ầm ầm bùng nổ, trong tay Đại La kiếm thai trảm ra.

Keng

Tuyệt thế phong mang huy hoàng kiếm quang chiếu Diệu Thiên Vũ, xuất phát ra một đạo tuyệt thế sắc bén sáng chói kiếm quang.

"Không tốt!"

Đang điều khiển khôi lỗi săn giết Kim Sí Thiên Bằng nam tử bỗng nhiên trong lòng cảnh báo cuồng minh, kích hoạt pháp bảo pháp bào, hộ thể pháp che đậy, khôi lỗi trận đồ. Nhưng mà Lục Trường Sinh một kiếm này chém ra trong nháy mắt, Âm Dương đồ, Phạm Ma chân thân trong nháy mắt xuất hiện, cùng nhau oanh kích mà ra.

Trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bùng cháy một viên cực phẩm linh thạch, xuất phát một luồng u lãnh thần bí màu trắng Huyền Quang.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Chỉ thấy nam tử pháp bào, hộ thể pháp gắn vào huy hoàng kiếm quang hạ tựa như cùng đồ sứ điên cuồng phá toái.

Làm Âm Dương đồ cùng Phạm Ma chân thân uy thế vừa tới liền ầm ầm phá toái, sau đó theo mi tâm bắt đầu xuất hiện vết máu, một mực lan tràn đến giữa hai chân.

Máu me tung tóe.

Nam tử thân thể một phân thành hai, khuôn mặt chết không nhắm mắt.

"? ? ?".

Lục Trường Sinh vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Cái gì Quỷ?

Cái này người không phải một người thao túng mười ba cỗ khôi lỗi, còn có khả năng phân tâm làm dùng pháp bảo cái thế thiên kiêu sao, làm sao. . Nhất kiếm liền không có?

Tuy nói chính mình vận dụng Cửu Bảo Như Ý Cốt, toàn lực nhất kiếm, đủ để miểu sát Kết Đan đỉnh phong tu sĩ.

Có thể bực này cái thế thiên kiêu, không nên một đống át chủ bài thủ đoạn sao?

Cách đó không xa tam giai đỉnh cấp khôi lỗi thấy cảnh này, đen kịt tĩnh mịch đôi mắt phảng phất có hai đám lửa bùng cháy.

Không nghĩ tới lại còn có một người tiềm phục tại âm thầm đánh lén.

Nó vừa rồi hoàn toàn không có cảm ứng được.

"Hưu hưu hưu..."

Mười ba cỗ khôi lỗi bên trong, chín cỗ khôi lỗi đột nhiên bỏ qua Kim Sí Thiên Bằng chạy trốn, còn lại bốn cỗ khôi lỗi thì như là cỗ máy chiến tranh khôi phục, ong ong vang vọng, bắt đầu tự bạo.

Ừm

Lục Trường Sinh lại sửng sốt.

Ngọa tào, chủ nhân đã chết, khôi lỗi còn sẽ tự mình động?

Cái này khôi lỗi không thích hợp!

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình Thiên Diện hồ khôi.

Thiên Diện hồ khôi mặc dù có được tư duy ý thức, nhưng cũng thiếu khuyết tự chủ tính a!

Trong chớp mắt, Lục Trường Sinh không kịp nghĩ nhiều, đem thân thể một phân thành hai nam tử thân thể bao phủ, Âm Dương đồ hoành trên vòm trời, vô tận Âm Dương thần quang nở rộ, lộng lẫy sáng chói, che khuất bầu trời, cùng Âm Dương một đại cầm nã bao trùm bốn cỗ tự bạo khôi lỗi.

"Ầm ầm! ! !"

Nhưng trong lúc vội vã, bực này tự bạo vẫn là lệnh Lục Trường Sinh khí huyết quay cuồng phun trào.

"Chạy đi đâu!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh lẽo, rơi xuống Kim Sí Thiên Bằng trên thân, trong khoảnh khắc bay ra hơn mười dặm, bắt kịp chín cỗ khôi lỗi.

Những khôi lỗi này muốn lập lại chiêu cũ, năm cỗ khôi lỗi xông lên tự bạo.

Nhưng Lục Trường Sinh sao lại lại cho nó cơhội.

Trước ngực trước đó vì nam tử chuẩn bị Thái Âm Huyền Quang đột nhiên chiếu rọi mà ra.

Cấp bậc này Thái Âm Huyền Quang đối Nguyên Anh tu sĩ vô pháp tạo thành uy hiếp, nhưng đối phó mấy cỗ tam giai khôi lỗi dư xài.

Chuẩn bị tự bạo năm cỗ khôi lỗi trong nháy mắt treo đầy Băng Sương, thân hình trì trệ, sau đó ảm đạm phá toái, bị Âm Dương Nhất Khí Đại Cầm Nã giam cầm. Thấy thế, lại ba cỗ khôi lỗi xông lên, điểm ba cái góc độ, vì đó trước Lục Trường Sinh quan tâm tam giai đỉnh phong khôi lỗi kéo dài thời gian.

"Này cỗ khôi lỗi quả nhiên có vấn đề!"

Lục Trường Sinh trước đó liền có chú ý cỗ này tam giai đỉnh phong khôi lỗi, hoài nghi đây là nam tử bản mệnh khôi lỗi, có thể hiện tại càng phát giác không đơn giản.

Phạm Ma chân thân gào thét một tiếng, thân thể cất cao mấy trượng, sáu cánh tay đem ba cỗ khôi lỗi chặt chẽ chồng chất trong tay, để tránh tự bạo.

Ngay sau đó, một viên tuyết trắng viên đan dược hóa thành tam bảo hóa thân, khống chế lấy Âm Dương đồ, đột nhiên bắn ra, hướng phía chạy trốn mốt mình tam giai đỉnh cấp khôi lỗi bay vút đi.

Những khôi lỗi này mặc dù biểu hiện kinh người, nhưng không có Khôi Lỗi chiến trận sau liền vô cùng bình thường.

Bị Phạm Ma chân thân chồng chất ở ba cỗ khôi lỗi chỉ một lát sau liền bị Lục Trường Sinh Thần Thông giam cầm trấn áp.

Đến mức một mình đào vong tam giai đỉnh cấp khôi lỗi cũng không phải tam bảo hóa thân đối thủ, bị dây dưa kéo dài, khó mà hất ra.

Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng nhanh chóng bắt kịp, trong tay Đại La kiếm thai trảm ra một đạo tuyệt thế kiếm quang  khiến cho tam giai đỉnh cấp khôi lỗi thân thể xuất hiện nhẹ nhàng tổn hại.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh mi tâm thức hải Đào Hoa cổ truyền đến một cỗ như có như không tin tức.

Biểu thị hắn có xác suất cùng trước mắt khôi lỗi kết xuống hoa đào duyên, đừng bỏ qua.

"? ? ?".

Lục Trường Sinh mộng bức.

Cái gì Quỷ?

Mặc dù Đào Hoa cổ càng ngày càng đói bụng, thấy nữ tử liền biểu thị mị lực của hắn, có tỷ lệ cùng đối phương kết xuống hoa đào duyên.

Có thể đây là một cỗ khôi lỗi a!

Chẳng lẽ này cỗ khôi lỗi như là Thiên Diện hồ khôi đồng dạng, là vừa rồi nam tử đem lão bà của mình luyện thành? Thuộc về nữ tính?

Lục Trường Sinh không có để ý Đào Hoa cổ thường thường nhắc nhở, Âm Dương một đại cầm nã thi triển, để tránh khôi lỗi tổn hại quá nghiêm trọng.

Dù sao đây đều là chiến lợi phẩm của mình.

Nếu như tổn hại quá nghiêm trọng, mình bây giờ khôi lỗi kỹ nghệ vô pháp chữa trị.

Bất quá nghĩ đến Đào Hoa cổ nhắc nhở, hắn lại đối trước mắt khôi lỗi thi triển Lục Dục Tâm Ma Quyết thần thức bí thuật.

Dưới tình huống bình thường, khôi lỗi như là tam bảo hóa thân đồng dạng, không có thần hồn, tự nhiên không sợ thần thức công kích.

Có thể này Đạo Thần biết bí thuật đánh ra, Lục Trường Sinh trong nháy mắt cảm ứng được khôi lỗi truyền ra một hồi thần hồn gợn sóng.

Chẳng qua là cỗ này thần hồn gợn sóng, cùng như thường thần hồn có chút khác biệt.

"Thật có thần hồn ý thức?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc, lúc này đánh ra một đạo phong cấm thần quang, sau đó đem một kiện không có tế luyện dây thừng pháp bảo ném ra ngoài, đem khôi lỗi gắt gao trói buộc, chuẩn bị tối nay nghiên cứu một chút này cỗ khôi lỗi tình huống như thế nào.

"Chủ nhân!"

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bỗng nhiên rung động, điên cuồng cảnh báo.

Biểu thị có ba đạo khí thế mạnh mẽ che khí thế, hướng cái phương hướng này bay tới.

Trong đó một đạo pháp lực khí tức, cùng lúc trước Minh Sát chân quân mười điểm gần.

"Minh Sát chân quân! ?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, chấn động trong lòng, lúc này pháp lực bàn tay lớn bao phủ, đem trước mắt khôi lỗi thu nhập Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng đốt mệnh chạy trốn dù sao, ba đạo mạnh mẽ khí tức không cần nghĩ cũng hiểu biết, tất nhiên là Minh Sát chân quân gọi tới giúp đỡ.

Mình bây giờ tình huống, căn bản không phải đối thủ..