Chương 669: Tam đại Nguyên Anh! (1)

Chương 669: Tam đại Nguyên Anh! (1)

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hắn cảm ứng được chúng ta khí thế rồi?"

Minh Sát chân quân thấy Kim Sí Thiên Bằng trong nháy mắt hóa thành một đạo kim sắc hồng quang tan biến ở chân trời, vẻ mặt sững sờ, sau đó sắc mặt khó coi nói ra.

Bọn hắn vì săn giết Dương Minh chân nhân, có thể là tốn hao lớn đại giới, cơ hồ đem bí cảnh bên ngoài lục soát toàn bộ.

Thật vất vả cảm ứng được Kim Sí Thiên Bằng cùng Dương Minh chân nhân khí thế, cẩn thận từng li từng tí tới gần, cái này người vậy mà trước tiên trốn.

Nhìn xem cơ hồ vô tung vô ảnh Kim Sí Thiên Bằng, Minh Sát chân quân trong lồng ngực khí huyết quay cuồng, có một cỗ không nói ra được biệt khuất.

"Điều đó không có khả năng, cái này người bất quá một tên Kết Đan tu sĩ, làm sao có thể cảm ứng được chúng ta khí thế!

Vân Mị chân quân lúc này nói ra.

Bí cảnh hạn chế thần thức, cho dù là bọn họ đều bị ảnh hưởng, huống chi một tên Kết Đan tu sĩ.

"Có vấn đề, kẻ này có vấn đề!"

Lúc này, bên cạnh Thiên Tàm chân quân mở mắt, thanh âm khàn khàn nói.

Hắn mượn nhờ bản mệnh Thiên Tàm cùng thiên cơ giao cảm, cảm ứng được Kim Sí Thiên Bằng vừa rồi bùng cháy tinh huyết.

Dưới tình huống bình thường, đối phương vừa mới trải qua chiến đấu, dù cho tranh thủ thời gian rời đi, cũng không có khả năng lệnh linh sủng bùng cháy tinh.

Dù sao, yêu thú khí huyết lại hùng hồn, cũng không có khả năng như thế không tiết chế bùng cháy.

Cho nên tất nhiên ý thức được nguy hiểm tình huống.

Có thể chính mình ba người pháp lực khí thế che lấp, cái này người chỉ bất quá một cái Kết Đan tu sĩ, như thế nào cảm ứng được pháp lực của bọn hắn khí thế?

"Kẻ này hết sức không thích hợp, hoặc là vì Quẻ đạo Tông Sư, tu luyện cảm ứng hung cát đỉnh cấp Thần Thông, hoặc là có được cảm ứng nguy hiểm khí thế bảo vật!"

Giờ khắc này, Thiên Tàm chân quân đối Dương Minh chân nhân tràn ngập hứng thú, mong muốn đưa hắn săn giết.

"Thiên Tàm chân quân, ngươi nhưng còn có thủ đoạn tìm tới hắn?"

Minh Sát chân quân lúc này nhìn về phía Thiên Tàm chân quân, lên tiếng hỏi thăm.

"Yên tâm, ta đã nhớ kỹ bọn hắn khí tức, trừ phi hắn còn có thủ đoạn, che lấp khí tức, ẩn núp không ra, bằng không trốn không thoát ta cảm ứng!

Thiên Tàm chân quân nhìn ra Kim Sí Thiên Bằng thuộc về thức tỉnh Chân Linh huyết mạch đỉnh cấp yêu thú, trong mắt hiện ra mấy phần vẻ tham lam.

Nếu như có thể đem hắn tinh huyết cho ăn nuôi mình Thiên Tàm, nói không chừng có hi vọng tiến hành hoàn mỹ thuế biến!

"Tốt, đã như vậy, liền phiền toái chân quân!"

Minh Sát chân quân vẻ mặt vui vẻ.

Thiên Tàm chân quân hít sâu một hơi, hai tay bấm niệm pháp quyết, sau đó trong bụng không ngừng cổ động, phảng phất một đầu Thiên Tàm gào thét.

Hắn trắng nõn trắng nõn da thịt tại thời khắc này rất nhiều óng ánh sợi tơ giăng đầy, vẻ mặt dần dần tái nhợt mấy phần.

Một lát sau, hắn nhìn về phía Lục Trường Sinh tan biến phương hướng, thanh âm khàn khàn nói: "Ta có khả năng cảm ứng được bọn hắn đại khái phương vị, nhưng cái này người rất có thể có được cảm ứng nguy hiểm khí thế bảo vật, cho nên chúng ta chia ra hành động, các ngươi căn cứ tin tức ta, đến lúc đó đối với hắn tiến hành chặn đường. . ."

Kim Sí Thiên Bằng bùng cháy tinh huyết tuổi thọ tốc độ bay vô cùng kinh người.

Bây giờ bí cảnh hạn chế, Nguyên Anh tu sĩ không cách nào phá không che giấu, bọn hắn trừ phi bùng cháy tinh huyết, Nguyên Anh bản nguyên, bằng không rất khó đuổi kịp.

Có thể trừ phi đỉnh cấp thể tu, bằng không tu sĩ máu huyết tuổi thọ kém xa yêu thú hùng hậu, không có khả năng so đấu tiêu hao, huống chi ở đây đợi Nguyên Anh cấp bí cảnh bên trong."Chia ra hành động. . ."

Minh Sát chân quân nhìn xem Thiên Tàm chân quân có chút sắc mặt tái nhợt, trong lòng hơi ngừng lại, lo lắng đối phương bị Dương Minh chân nhân chém mất.

Dù sao, vị này Thiên Tàm chân quân đột phá Nguyên Anh cũng mới mấy chục năm, thực lực so cầm trong tay Vạn Quỷ Huyết Trì chính mình còn phải yếu hơn mấy phần.

Nếu rơi vào tay Dương Minh chân nhân đánh lén, giết trở tay không kịp, thật là có khả năng pháp thể bị trảm.

Bất quá nghĩ đến bọn hắn Thú Thần sơn thủ đoạn, mình cùng Đàn Mị chân quân có khả năng chạy tới đầu tiên, gật đầu nhắc nhở: "Thiên Tàm chân quân, cái này Dương Minh chân nhân có được đỉnh cấp sát phạt chí bảo, ngươi muốn chú ý cẩn thận."

"Minh Sát đạo hữu yên tâm."

Thiên Tàm chân quân thân thể lúc này cồng kềnh mập mạp, con mắt như cùng một cái may, cơ hồ thấy không rõ.

Hắn chính diện đấu pháp mặc dù bình thường, có thể thân thể phòng ngự, khí huyết sinh mệnh lại là cùng giai đỉnh cấp tồn tại, sao lại e ngại một cái Kết Đan tu sĩ?

Chợt ba người ngắn ngủi trao đổi, cầm trong tay lệnh bài chia ra hành động, hướng phía ba phương hướng bay đi, sau đó căn cứ Thiên Tàm chân quân tin tức hành động, để tránh tìm tới Dương Minh chân nhân, liền bị đối phương chạy trốn.

Chỉ cần có một người đem Dương Minh chân nhân ngăn chặn, ba người vừa đến, chém giết cái Kết Đan tu sĩ có còn hay không là dễ như trở bàn tay.

Giờ này khắc này, bên ngoài vạn dặm, một cái sơn động bên trong.

Hô

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, không nghĩ tới bí cảnh lớn như vậy, Minh Sát chân quân còn có thể tìm tới chính mình, đồng thời thuyết phục Nguyên Anh tu sĩ hỗ trợ.

"Chờ bản lão tổ đột phá Nguyên Anh, thứ nhất liền đem ngươi Âm Minh quỷ tông diệt."

Lục Trường Sinh cũng không phải rộng lượng tính tình, đã đem Minh Sát chân quân tử vong đánh dấu.

Theo nhẫn trữ vật xuất ra một viên Lâu Sơn chân quân đỉnh cấp linh dược, lại uống một ngụm ngàn năm linh nhũ, Lục Trường Sinh trong nháy mắt cảm giác thân thể dễ chịu rất nhiều.

Nhìn xem bên cạnh có một chút uể oải Kim Sí Thiên Bằng, Lục Trường Sinh lại cho nó một viên, đồng thời đem mấy loại đại bổ linh dược cho nó.

Lần này bí cảnh chuyến đi, Kim Sí Thiên Bằng biểu hiện vô cùng ưu dị  có thể hất ra Nguyên Anh chân quân, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Kim Sí Thiên Bằng vẻ mặt mừng rỡ, thầm nghĩ hiện tại thức ăn có thể là càng ngày càng tốt.

Lục Trường Sinh không có vội vã xem xét vừa rồi khôi lỗi, chiến lợi phẩm, ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 Hỗn Độn thể bất diệt vật chất vận chuyển, luyện hóa thân thể Huyền Long Niết Bàn Đan dược lực, khôi phục nhanh chóng thân thể.

Mặc dù vừa rồi chiến đấu tiêu hao không tính lớn, có thể bây giờ bị ba tên Nguyên Anh tu sĩ chú ý tới, nhất định phải mau sớm khôi phục trạng thái đỉnh phong!

Nhưng mà mấy canh giờ sau.

"Chủ nhân!"

Trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám rung động, nói cho Lục Trường Sinh, lại có một đạo khí thế đang len lén tới gần, cùng lúc trước ba đạo mạnh mẽ khí thế trong đó một đạo tương tự.

"Lại tới? Có thể là ban đầu Minh Sát lão cẩu?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, không biết đối phương làm sao tìm được chính mình.

"Không phải."

A Vô thanh âm lạnh lùng, không có chút nào tâm tình chập chờn.

"A Vô, cái này người cái gì bộ dáng."

Lục Trường Sinh thần thức chìm vào Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, muốn nhìn xem Minh Sát chân quân gọi tới giúp đỡ cái gì bộ dáng, đem cái này thù ghi lại. Trong nháy mắt, một đạo thân thể mập mạp cồng kềnh, da thịt trắng trắng mềm mềm, trên đầu giống như có hai cái xúc giác nam tử xuất hiện tại mặt kính.

"Người kia là ai?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, cũng không nhận ra Thiên Tàm chân quân.

Hắn mặc dù thông qua Ngũ Độc giáo chủ, biết được Thú Thần sơn hai vị Nguyên Anh dung mạo bộ dáng, nhưng lúc này Thiên Tàm chân quân thi triển Thần Thông bí pháp, dung mạo bộ dáng đại biến, cho nên Lục Trường Sinh cũng không phải là trước tiên nhận ra.

Nếu không phải A Vô biểu thị cái này người khí thế lúc trước cùng Minh Sát chân quân cùng một chỗ, hắn thậm chí coi là đối phương chẳng qua là đi ngang qua.

"Mai phục một tay, vẫn là. . .

Có chém giết Lâu Sơn chân quân kinh nghiệm, Lục Trường Sinh hiện tại đối chém giết Nguyên Anh tu sĩ có mấy phần kinh nghiệm nắm bắt.

Biết chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, đem trong tay cực phẩm linh thạch toàn diện bùng cháy, sau đó mượn nhờ Thái Âm Huyền Quang, có đại khái suất đem cái này người chém giết.

Nhưng nghĩ tới còn có một cái Minh Sát chân quân cùng vị tri nguyên anh, Lục Trường Sinh lựa chọn tránh đi.

Đi

Mặc dù cái này người không tiếp tục áp sát, nhưng Lục Trường Sinh trong lòng tuôn ra mấy phần tối tăm dự cảm, hoài nghi cái này người đang chờ người.

Dù sao, chính mình có được Kim Sí Thiên Bằng thay đi bộ, bọn hắn không có khả năng bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên cưỡng ép truy kích chính mình.

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là đem chính mình bao vây!

Lục Trường Sinh bước chân một điểm, rơi xuống Kim Sí Thiên Bằng trên thân, ra hiệu nó tranh thủ thời gian rời đi, sau đó Kim Bằng hai cánh giương ra, giống như một đạo màu vàng kim Liệt Dương hướng phía Thiên Tàm chân quân tương phản hướng đi bay vút đi..