Chương 669: Tam đại Nguyên Anh! (2)

Chương 669: Tam đại Nguyên Anh! (2)

Ừm

Xa xa Thiên Tàm chân quân đôi mắt đột nhiên bắn ra hào quang, nhìn về phía Lục Trường Sinh phương hướng, vẻ mặt kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình trùm lên Thiên Tằm y, đối phương còn có thể cảm ứng được chính mình.

"Cái này người không thích hợp, tuyệt đối có vấn đề lớn!"

Hắn Thiên Tằm y không chỉ có che lấp pháp lực khí tức, còn có che lấp thiên cơ, đề phòng cảm ứng hiệu quả.

Có thể loại tình huống này, vẫn như cũ bị Dương Minh chân nhân cảm ứng.

Thiên Tàm chân quân không do dự, cồng kềnh thân thể mập mạp bắn ra, trong bụng vô hình tằm vang lên lên, mong muốn quấy nhiễu Kim Sí Thiên Bằng, đồng thời hướng Minh Sát chân quân, Vân Mị chân quân truyền tin động thủ.

Vù

Lục Trường Sinh cưỡi Kim Sí Thiên Bằng, hướng phía đông nam phương hướng bay vút đi.

Một lát sau, trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cảm ứng được hai đạo không chút nào che giấu cường đại pháp lực khí thế hướng cái phương hướng này phi tốc tới gần.

Trong đó một đạo khí tức liền là ban đầu Minh Sát chân quân.

"Lão cẩu!"

Lục Trường Sinh biết được chính mình đoán được, Minh Sát chân quân gọi tới hai tên Nguyên Anh tu sĩ săn giết chính mình.

"A Vô!"

Hắn ra hiệu Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thăm dò một tên khác Nguyên Anh tu sĩ bộ dáng, nghĩ biết được cái này người lai lịch ra sao nhìn một chút có thể hay không phân tích ra một chút tin tức.

Theo cái này người không ngừng tới gần, mặt kính hiển hiện một mặt thân hình khôi ngô, tràn ngập dương cương khí tức, có thể lại có chút lồi lõm uyển chuyển bóng người.

Hắn mặt như bạch ngọc, chân mày to nhập tấn, ngũ quan khắc sâu, đã có nam tử cương nghị đường nét, vừa có nữ tử ôn nhu đường cong, đơn giản Thư Hùng khó phân biệt.

Bất quá tại trên gương mặt của hắn, có một cái tràn ngập tà mị khí thế Mị chữ.

"Trần truồng giáo Thái Thượng trưởng lão, Vân Mị chân quân!" Lục Trường Sinh nhận ra lai lịch người này.

Hắn lúc trước xem duyệt Lương quốc mấy thế lực lớn tin tức, có thấy qua cái này người.

Nghe đồn hắn tuy là nam tử, lại có nữ tử đặc chất, loài lưỡng tính, cho nên bị trần truồng giáo một vị tổ sư nhìn trúng, thu làm đệ tử, từ đó một đường quật khởi, đột phá Nguyên Anh!

"Dương Minh chân nhân!"

Đàn Mị chân quân cảm ứng được Kim Sí Thiên Bằng khí thế, lúc này hét lớn một tiếng.

Thanh âm đã như nam tử cương mãnh bá đạo, phảng phất muôn vàn cự thú gào thét, ẩn chứa lăng lệ phá diệt chi ý, lại như cùng muôn vàn kiều mị nữ tử lả lướt kêu gọi, thanh âm vũ mị tận xương, ăn mòn tâm linh.

"Không tốt!"

Lục Trường Sinh có được Thái Nhất thần hồn, không bị ảnh hưởng, có thể Kim Sí Thiên Bằng tại âm thanh này dưới, lại bị quấy nhiễu ảnh hưởng, có chút xao động, thân hình không ổn định.

"Kim Bằng, ổn định!"

Lục Trường Sinh đem chính mình bản mệnh pháp bảo Âm Dương đồ tế ra, nở rộ huyền diệu hào quang, dương cực ôm âm, âm cực ôm dương, Âm Dương luân chuyển, vì Kim Sí Thiên Bằng ngăn cách cỗ này sóng âm khí thế.

Li

Kim Sí Thiên Bằng cũng ý thức được mình bị ảnh hưởng, ngửa mặt lên trời lệ minh một tiếng, khiếp người yêu khí ngút trời, toàn thân lập lòe, hình thành một đạo Thiên Bằng đọ sức Long Đồ, ổn định thân thể, tốc độ bay kinh người.

"Chạy đi đâu!"

Đàn Mị chân quân tốc độ vô cùng kinh người, khôi ngô cao lớn thân hình quay quanh lấy một đầu màu đỏ thắm phi bạch dây lụa, ngôn hành cử chỉ, pháp lực khí thế đều mang theo một cỗ xinh đẹp quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Lục Trường Sinh biết được, trần truồng giáo công pháp thần thông mọi cử động tại ảnh hưởng người khác ngũ giác lục giác.

Hắn đem Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích, Âm Dương đồ thôi động đến cực hạn, đem mình cùng Kim Sí Thiên Bằng bao bọc, ngăn cách cỗ này khí thế ảnh hưởng, sau đó trong tay Đại La kiếm thai trảm ra.

Keng

Huy hoàng kiếm quang chiếu rọi thiên địa, hình thành vô tận mưa ánh sáng, tràn ngập phong mang sát cơ, hướng phía Đàn Mị chân quân xuất phát mà đi.

Đàn Mị chân quân thuộc về uy tín lâu năm chân quân, nhanh hơn Minh Sát chân quân chạy đến, liền có thể nhìn ra thực lực, xích hồng phi bạch đánh ra, phảng phất một đạo xích hồng màn trời, đem mưa kiếm điên cuồng ngăn cách.

"Đây cũng là Minh Sát nói sát phạt chí bảo! ?"

Vân Mị chân quân bị Lục Trường Sinh một kiếm này kinh đến.

Mặc dù Minh Sát chân quân liên tục cường điệu, Dương Minh chân nhân trong tay chí bảo không phải bình thường, có thể theo bọn hắn nghĩ, lại như thế nào cũng không có khả năng uy hiếp được một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Có thể Lục Trường Sinh một kiếm này, nếu là đánh lén phía dưới, đủ để uy hiếp được một tên Nguyên Anh tu sĩ!

Ngay tại Đàn Mị chân quân bị một kiếm này bức lui lúc, Kim Sí Thiên Bằng toàn lực bùng cháy tinh huyết tuổi thọ, phi tốc hất ra.

Minh Sát chân quân thấy cảnh này, vẻ mặt khẩn trương, trực tiếp bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, muốn đưa hắn cuốn lấy.

Tứ giai phù lục... Thiên Phong phù!

Lục Trường Sinh không có tiết kiệm, đem Lâu Sơn chân quân một đạo tứ giai phù lục đánh ra.

Một cỗ kinh khủng linh lực ba động bùng nổ, hình thành một hồi đáng sợ màu đen Thiên Phong, giống như hư không loạn lưu, không cảnh tai ách, hướng phía Minh Sát chân quân bao phủ mà đi.

Phá

Minh Sát chân quân hét lớn một tiếng, Vạn Quỷ Huyết Trì tế lên đỉnh đầu, vô tận gió tanh mưa máu tràn ngập, phá vỡ màu đen tai ách Thiên Phong, hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

Nhưng Lục Trường Sinh sẽ cùng hắn, lại là toàn lực ー kiếm trảm ra, kiếm quang huy hoàng, phân chia thiên địa Minh Dương, đem Minh Sát bức lui.

Nhưng lúc này Minh Sát chân quân thề sống chết muốn giết Lục Trường Sinh, dùng Vạn Quỷ Huyết Trì cứng rắn chống đỡ kiếm quang, trong ao dòng máu sôi trào, quỷ khóc sói gào, âm khí âm u, như có cái gì đại khủng bố xuất hiện."Đi!"

Lục Trường Sinh nhìn ra Vạn Quỷ Huyết Trì tình huống không thích hợp, hoài nghi hắn muốn triệu hoán trong ao tứ giai Quỷ Vương, lúc này cho hướng Kim Sí Thiên Bằng bắn ra một đạo tam giai đỉnh cấp Thần Hành Ngự Phong phù, biểu thị nó một mực trốn, mặt khác giao cho mình.

Kim Sí Thiên Bằng cũng hiểu biết lúc này nguy hiểm, điên cuồng bùng cháy chính mình tinh huyết tuổi thọ, phảng phất một khỏa màu vàng kim sao băng xẹt qua chân trời, nhấc lên trận gió mãnh liệt.

Lục Trường Sinh lại nhất kiếm trảm ra về sau, vận chuyển Cửu Bảo Như Ý Cốt, cho Kim Sí Thiên Bằng gia tốc.

"Đáng giận, Dương Minh chân nhân, ngươi có dám chính diện một trận chiến!"

Minh Sát chân quân thấy cảnh này, tức đến nổ phổi gầm thét.

Hắn nguyện ý bùng cháy tinh huyết tuổi thọ, Vân Mị chân quân cùng Thiên Tàm chân quân có thể không nguyện ý.

Mà lại ba người vây công chi thế một khi bị phá, liền khó có thể lại tiến hành truy kích.

"Ngu xuẩn!"

Mặc dù đã hất ra, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là mắng một câu.

Ba cái Nguyên Anh, ngươi gọi ta chính diện đánh một trận?

Tại Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thăm dò dưới, Lục Trường Sinh thông qua tốt nhất con đường, thành công hất ra Minh Sát chân quân ba người.

Có thể trên mặt hắn lại không có chút nào vẻ mừng rỡ, mười điểm ngưng trọng.

Thông qua vừa rồi tình huống, hắn có thể xác định, Minh Sát chân quân ba người có thủ đoạn tìm tới chính mình.

Lục Trường Sinh Thái Nhất thần hồn quan trắc chính mình toàn thân mỗi một chỗ, sau đó vừa nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng.

Trên thân đều không có Nguyên Anh đánh dấu.

Có chút không yên lòng, hắn còn đem một đạo tam giai đỉnh cấp tịnh hóa phù rơi vào mình cùng Kim Sí Thiên Bằng trên thân, vẫn không có mảy may gợn sóng.

"Ba người bọn họ đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, không có khả năng có đánh dấu ta vô pháp phát hiện."

Lục Trường Sinh cho rằng không phải mình cùng Kim Bằng trên người có đánh dấu.

Có thể nhẫn trữ vật, chính mình ngoại trừ Lâu Sơn chân quân, còn có trước đó thu hoạch khôi lỗi, căn bản không có ở bí cảnh nhặt thiên tài địa bảo.

Bất quá để cho ổn thoả, Lục Trường Sinh vẫn là kiểm tra một lần, đem trước nam tử nhẫn trữ vật, túi trữ vật khả nghi tín vật toàn diện phá hủy.

Nhưng người này lệnh bài tín vật, cùng Âm Minh quỷ tông, trần truồng giáo đều không có quan hệ, cho nên không phải là trên người người này tín vật.

"Hẳn là ban đầu người. . ."

Lục Trường Sinh tiếp tục suy tư phân tích, nghĩ đến ban đầu nam tử mập mạp.

"Căn cứ A Ấu Đóa nói, Minh Sát cùng Lương quốc rất thân cận, nhất là Thú Thần sơn, vừa mới người vì trần truồng giáo Vân Mị chân quân, trước đó nam tử mập mạp, chẳng lẽ là Lương quốc Thú Thần sơn tân tấn chân quân, Thiên Tàm chân quân?"

Lúc này, Lục Trường Sinh mơ hồ đoán được trước đó cồng kềnh mập mạp nam tử lai lịch thân phận.

Mặc dù hai người bộ dáng chênh lệch rất lớn.

Có thể đem hai người tình huống tiến hành so sánh, nhất là là trên người một chút màu bạc sợi tơ, Lục Trường Sinh cơ hồ có thể xác định, cái này người liền là Lương quốc Thú Thần sơn Thiên Tàm chân quân!

Liên quan tới Thiên Tàm chân quân, Lục Trường Sinh khôngcó hiểu, liền nghe A Ấu Đóa đề cập qua.

Cái này người cũng tính một cái truyền kỳ, trước lúc này, không có người đoán được hắn sẽ đột phá Nguyên Anh.

Phần lớn đột phá Nguyên Anh thiên tài, đều là trăm tuổi trước Kết Đan, sau đó tại ba trăm tuổi vọt tới trước kích Nguyên Anh.

Có thể vị này Thiên Tàm chân quân, một trăm tám mươi tuổi mới đột phá Kết Đan, chấn động Lương quốc Tu Tiên giới.

Đột phá Kết Đan về sau, hắn tiến bộ thần tốc, hơn một trăm năm liền đột phá Kết Đan hậu kỳ, sau đó đột nhiên biến mất đồng dạng, thời gian qua đi hơn một trăm năm, gần như hai trăm năm mới xuất hiện, đồng thời đột phá Nguyên Anh. Dựa theo tuổi tác, hiện tại đã sắp năm trăm tuổi!

Cho nên đối Thiên Tàm chân quân, A Ấu Đóa hiểu rõ cũng không nhiều.

Chỉ biết hiểu cái này người bản mệnh linh thú vì một đầu bất tử tằm, đối phương này loại tu hành đột phá, cùng đầu này bất tử tằm có quan hệ rất lớn.

"Thiên Tàm chân quân đến từ Thú Thần sơn, tinh thông ngự thú, hơn nữa nhìn hắn bộ dáng, tựa như vận dụng một loại nào đó Thần Thông bí pháp, cho nên Minh Sát có thể tìm tới ta, đại khái suất liền là cái này người."

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, cảm giác được vấn đề đại khái suất xuất hiện ở Thiên Tàm chân quân trên thân.

Có thể cái này người dựa vào thủ đoạn gì tìm tới chính mình, hắn cũng không hiểu biết.

"Chẳng lẽ. . ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng.

Thú Thần sơn mặc dù cùng Ngự Linh tông khác biệt, nhưng cũng thuộc về ngự thú tông môn.

Người này thân là Nguyên Anh chân quân, đối với ngự thú một đạo tất nhiên tinh thông vô cùng, nói không chừng ủng có cái gì ngự thú bí pháp tìm tới Kim Sí Thiên Bằng.

Sau nửa canh giờ, Lục Trường Sinh ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng hạ xuống, sau đó đem mấy cái trân quý đan dược đút cho Kim Sí Thiên Bằng, lại cho nó một đống thiên tài địa bảo, ra hiệu nó đến Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên nghỉ ngơi.

Sau đó tìm cái dãy núi, đem Lâu Sơn chân quân giản dị trận pháp bố trí, lại đem hắn tàn phá pháp bảo phủ thêm, tận lực che lấp chính mình khí thế, nhìn một chút loại tình huống này, Thiên Tàm chân quân có hay không còn có thể tìm đến.

Nếu như đối phương vô pháp tìm như vậy tự nhiên tốt nhất.

Nếu như còn tìm tới, đồng thời cái này người vì thứ nhất, như vậy liền nghĩ biện pháp chém hắn!

Lục Trường Sinh đôi mắt lạnh lẽo, lại cho mình uống vào một viên thuốc, toàn lực vận chuyển Hỗn Độn thể, tĩnh tâm chữa thương chờ đợi..