Chương 670: Tiếp tục săn giết, Thiên Tàm chân quân (1)

Chương 670: Tiếp tục săn giết, Thiên Tàm chân quân (1)

Thấy Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng tan biến, Minh Sát chân quân ba người cũng không theo đuổi không bỏ, mà là nghiêm túc thương nghị, sau này thế nào đối phó Dương Minh chân nhân.

"Cái này người linh thú mặc dù không phải bình thường, nhưng như vậy cường độ cao bùng nổ bay lượn, không bao lâu, liền không đáng kể."

Thiên Tàm chân quân lên tiếng nói ra.

Thân là Thú Thần sơn nhất mạch Nguyên Anh tu sĩ, hắn đối với yêu thú tập tính tình huống hiểu rất rõ.

Biết Kim Sí Thiên Bằng dạng này bùng nổ, thỉnh thoảng tới một hồi trước, căn bản không chịu được nữa mấy hiệp.

Mà bây giờ bí cảnh bên trong, bọn hắn không cần lo lắng Dương Minh chân nhân chạy trốn.

"Minh Sát đạo hữu không nên gấp."

Thiên Tàm chân quân nhìn về phía vẻ mặt có chút tái nhợt Minh Sát chân quân, lên tiếng nói ra, cũng là hiểu rõ Minh Sát chân quân vì sao nghĩ như vậy muốn giết Dương Minh chân nhân.

Bực này đại địch, như nếu không chết, chắc chắn thành vì họa lớn trong lòng, ăn ngủ không yên!

"Cái này người thật không đơn giản, không nhận ta Thần Thông ảnh hưởng, rất có thể vì Nguyên Anh lão quái chuyển thế, đoạt xá trùng tu."

Lúc này, Vân Mị chân quân lên tiếng nói ra.

Vừa rồi đơn giản đối mặt, Dương Minh chân nhân không nhận chính mình công pháp thần thông ảnh hưởng chút nào, vô cùng kinh người.

Nói rõ cái này người hoặc là có được một loại nào đó thần hồn chí bảo, miễn dịch các loại mị hoặc ô nhiễm, hoặc là có được Nguyên Anh cấp thần hồn.

Mà Kết Đan tu sĩ mong muốn có được Nguyên Anh cấp thần hồn rất khó, so Trúc Cơ tu sĩ có được Kết Đan thần hồn khó hơn mấy lần!

Dù cho may mắn đột phá Nguyên Anh cấp thần hồn, cũng không cách nào triệt để bỏ qua thần thông của mình hiệu quả.

Cho nên hoài nghi Dương Minh chân nhân vì đánh vỡ thai bên trong chi mê tu sĩ cấp cao, hoặc là Nguyên Anh lão quái đoạt xá trùng tu.

Bằng không căn bản là không có cách nói rõ lí do một cái Kết Đan tu sĩ có được bực này Thần Thông chiến lực!

"Ừm, cái này người lớn xác suất là Nguyên Anh lão quái chuyển thế, đoạt xá trùng tu."

Minh Sát chân quân gật đầu đồng ý.

Chính mình ba tên Nguyên Anh tu sĩ vây giết một cái Kết Đan tu sĩ, lại còn bị đối phương chạy trốn, đơn giản vô cùng nhục nhã!

Nếu là truyền đi, chê cười sợ là có thể truyền khắp Nam Hoang Tu Tiên giới!

Nếu như cái này người là một tên Nguyên Anh lão quái chuyển thế, đoạt xá trùng sinh, như vậy liền miễn cưỡng nói còn nghe được.

Loại chuyện này mặc dù thưa thớt, nhưng đối với Nguyên Anh chân quân tới nói, tình cờ vẫn có thể thấy mấy ví dụ.

"Yên tâm, ta đã nhớ kỹ bọn hắn khí tức, hắn trốn không thoát."

Thiên Tàm chân quân thanh âm khàn khàn nói ra, tạm thời cởi ra chính mình trạng thái, theo nhẫn trữ vật lấy ra một viên thuốc uống vào, bình ổn trạng thái.

Hắn mặc dù muốn mau sớm chém giết Dương Minh chân nhân, nhưng thông qua vừa rồi tình huống, biết được cái này người không đơn giản, cho nên muốn đem trạng thái tận lực bảo trì.

"Vẫn là muốn cẩn thận chút, theo ta được biết, Thanh Loan chân quân cũng đến đây này bí cảnh, nếu như Dương Minh chân nhân tìm Thanh Loan chân quân tụ hợp, cũng có lẽ còn có mặt khác hảo hữu liền mười điểm phiền toái."

Minh Sát chân quân trầm giọng nói ra.

Bọn hắn sở dĩ dám săn giết Dương Minh chân nhân, chính là mình bên này người đông thế mạnh.

Nếu như Dương Minh chân nhân có giúp đỡ, dù cho chẳng qua là một cái Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn cũng chỉ có thể từ bỏ trận này hành động.

Dù sao, không có ưu thế tuyệt đối, mong muốn săn giết một tên Nguyên Anh tu sĩ thật quá khó khăn, nhất là bực này Nguyên Anh cấp bí cảnh.

"Thanh Loan chân quân. ."

Thiên Tàm chân quân nghe được danh tự, đôi mắt híp lại, sau đó nhẹ gật đầu. Làm Thú Thần sơn Nguyên Anh tu sĩ, hắn so Minh Sát chân quân rõ ràng hơn Thanh Loan chân quân thực lực.

Trước kia Thú Thần sơn có nghĩ qua cướp đoạt Thanh Loan chân quân cơ duyên, nhưng đối phương biểu hiện thủ đoạn vô cùng kinh người, hao tổn Thú Thần sơn mấy tên Kết Đan tu sĩ.

Nếu như Dương Minh chân nhân cùng Thanh Loan chân quân tụ hợp, đem mười điểm phiền toái.

Một ngày sau.

"Đây là là được rồi?"

Một ngọn núi động, Lục Trường Sinh mở mắt, xem Thiên Tàm chân quân, Minh Sát chân quân ba người không có tìm đến, lông mày gảy nhẹ.

Bất quá hắn không có buông lỏng cảnh giác, ra hiệu A Vô tiếp tục quan trắc chung quanh, có bất kỳ động tĩnh gì trước tiên thông tri chính mình.

Liền như vậy, lại hai ngày đi qua.

Coi như Lục Trường Sinh cho là mình triệt để hất ra Minh Sát chân quân ba người lúc, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám cảnh báo, biểu thị Thiên Tàm chân quân khí thế lặng yên tới gần.

"Xem ra vấn đề không chỉ ở Kim Bằng trên thân, cái này người liền là có bí pháp thủ đoạn tìm tới ta."

Lục Trường Sinh mở mắt ra, vẻ mặt nghiêm túc.

Chính mình mặc dù có khả năng thông qua Kim Sí Thiên Bằng tiếp tục hất ra ba người.

Có thể ba người một mực dạng này truy, Kim Sí Thiên Bằng tình huống sợ là không đáng kể.

Một khi Kim Sí Thiên Bằng chống đỡ không nổi, dùng chính mình thực lực tốc độ. .

"Dù cho có Huyền Long Niết Bàn Đan, ta thực lực mong muốn độc chiến tam đại Nguyên Anh cũng thật quá khó khăn, mà lại nguy hiểm quá lớn."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu.

Căn cứ trước đó Minh Sát chân quân thực lực, nếu như chính mình không muốn sống, như năm đó đối mặt Thiên Thi tông chủ đồng dạng, siêu phụ tải bùng nổ, có hi vọng chém giết bọn hắn bất kỳ người nào.

Có thể ba cái Nguyên Anh cùng mình triền đấu, như vậy thì hoàn toàn khác nhau.

Trừ phi mình bùng nổ tình huống dưới toàn lực thôi động Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, bùng cháy Linh bảo bản nguyên!

Có thể Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám toàn lực thôi động dưới, dù cho chẳng qua là vận dụng Thái Âm Huyền Quang, cũng sẽ tạo thành như vậy động tĩnh lớn.

"Xem ra, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem Thiên Tàm chân quân chém, hoặc là trọng thương. ."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Thiên Tàm chân quân phương hướng, đôi mắt hiện ra lạnh lẽo hàn quang.

Đi qua những ngày qua, thân thể của hắn tình huống đã tốt chín thành.

Duy nhất vấn đề, liền là Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên cái này đệ nhị đan điền pháp lực vẫn chưa bổ sung.

Bất quá chỉ cần không phải vận dụng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, toàn lực bùng nổ một đợt vẫn là đầy đủ.

Lúc này, Lục Trường Sinh đem Đại La kiếm thai nắm trong tay, thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thăm dò Thiên Tàm chân quân.

Đó có thể thấy được, cái này người mười điểm vững vàng.

Làm tới gần dãy núi này về sau, liền dần dần chú ý cẩn thận, cơ thể tơ tằm óng ánh chảy xuôi, đồng thời bốn phía quan sát, phảng phất tại quan sát chờ đợi, không có vội vã xông lên.

Có trước đó kinh nghiệm, Lục Trường Sinh biết được hắn đang đợi Minh Sát chân quân cùng Vân Mị chân quân.

"Cẩu vật!"

Trước đó cùng Minh Sát chân quân, Vân Mị chân quân đơn giản giao thủ, Lục Trường Sinh đối hai người thực lực có đại khái hiểu.

Vân Mị chân quân tu vi thắng qua Minh Sát chân quân.

Nhưng Minh Sát chân quân có được Vạn Quỷ Huyết Trì cái này xác rùa đen, cho nên hai người ai mạnh ai yếu Lục Trường Sinh cũng không xác định.

Đến mức Thiên Tàm chân quân, đột phá Nguyên Anh thời gian so Minh Sát chân quân sớm, nhưng không bằng Đàn Mị chân quân, trừ phi có chí bảo kề bên người, bằng không chiến lực sẽ không hết sức khoa trương.

"Thú Thần sơn tu sĩ, chủ yếu đi đem yêu thú hoà vào bản thân con đường, có điểm giống thời gian dài thi triển Hợp Thể chi thuật ngự thú tu sĩ, hơn nữa còn rất có thể nuôi dưỡng một đầu linh thú, cho nên chiến lực đồng dạng thắng qua cùng giai tu sĩ."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, suy tư chính mình như thế nào mới có thể chém cái này Thiên Tàm chân quân.

Cân nhắc đến Minh Sát chân quân cùng Vân Mị chân quân ngay tại cách đó không xa, Lục Trường Sinh cảm thấy vẫn là trước thăm dò hạ thực lực đối phương thủ đoạn, sau đó lại nghĩ biện pháp động thủ.

Bằng không chính mình đi lên bùng nổ một chầu, rất có thể lãng phí pháp lực, tổn hại tổn thương thân thể.

"Kim Bằng!"

Lục Trường Sinh đem Kim Sí Thiên Bằng theo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên thả ra.

Phục dụng đỉnh cấp Linh Đan cùng thiên tài địa bảo, Kim Sí Thiên Bằng trạng thái tốt lên rất nhiều.

Nhưng vô luận đan dược vẫn là thiên tài địa bảo, tiêu hóa đều cần thời gian, cho nên Kim Bằng trạng thái còn chưa triệt để khôi phục.

"Những ngày qua ủy khuất ngươi  chờ tối nay ta mang ngươi giết trở về."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ trước mắt Kim Bằng, lên tiếng nói ra.

Kim Sí Thiên Bằng thân là hung tính khó thuần Yêu Vương, bị người như vậy lại nhiều lần truy sát, so với chính mình càng biệt khuất.

Nếu là đổi thành hoang dại Yêu Vương, hung tính ba đầu, khả năng thà chết cũng muốn liều chết một cái!

Li

Kim Sí Thiên Bằng khẽ gật đầu, màu vàng kim dựng thẳng đồng tử hiện ra nhắm người mà phệ hung lệ khí.

Nó mặc dù tại Lục Trường Sinh bên cạnh ngoan ngoãn nghe lời, chịu mệt nhọc, thậm chí hỗ trợ mang em bé, nhưng lại là thực sự Hung thú!.