Chương 670: Tiếp tục săn giết, Thiên Tàm chân quân (2)

Chương 670: Tiếp tục săn giết, Thiên Tàm chân quân (2)

Hưu

Lục Trường Sinh cùng Kim Sí Thiên Bằng đột nhiên bắn ra, hướng phía Thiên Tàm chân quân hướng đi thẳng tắp đánh tới.

Quá trình này, trước ngực hắn Cửu Bảo Như Ý Cốt chậm rãi khôi phục, tuôn ra một dòng nước nóng.

Cửu Bảo Như Ý Cốt chỉ cần không siêu phụ tải bùng nổ, tế thủy trường lưu  có thể trở thành Lục Trường Sinh thời gian dài tăng thêm BUFF, thậm chí thông qua chữa trị thần quang trị thương cho chính mình.

Ừm

Bí cảnh mặc dù hạn chế tu sĩ thần thức, nhưng Thiên Tàm chân quân hiện tại trạng thái dưới, linh giác kinh người vô cùng, trong nháy mắt ý thức được Dương Minh chân nhân cùng đối phương chim bằng hướng chính mình đánh tới.

"Người này chim bằng vừa rồi khí thế hoàn toàn không có, hiện tại lại xuất hiện, đây là cái gì thủ đoạn?"

Thiên Tàm chân quân hơi hơi kinh ngạc.

Đến sau này, hắn liền cảm ứng được Kim Sí Thiên Bằng khí tức tan biến, còn tưởng rằng một người Nhất Bằng tách ra.

Bất quá xem một người Nhất Bằng đánh tới, hừ lạnh một tiếng: "Coi là bản chân quân dễ bắt nạt nhất phụ sao!"

Trước đó săn giết thất bại, Thiên Tàm chân quân cũng đối Lục Trường Sinh nghiêm túc đối đãi.

Huống hồ hắn lúc trước liền muốn vận dụng Thần Thông bí thuật, trước đem Dương Minh chân nhân màu vàng kim chim bằng phế đi, sau đó lại tiến hành săn giết, chỉ là không có cơ hội.

Bây giờ đối phương chủ động hướng chính mình đánh tới, chính là cơ hội!

"Thiên Tàm Ti Phược! Thiên Tàm sương độc!"

Nhìn xem giống như màu vàng kim sao băng Thiên Bằng hướng phía chính mình bắn nhanh tới, Thiên Tàm chân quân cồng kềnh mập mạp thân thể như là một tòa thân thể, vô số óng ánh tinh mịn sợi tơ xuất hiện, giống như thiên la địa võng, bắt đầu điên cuồng giăng đầy.

Đồng thời cơ thể trong lỗ chân lông, một cỗ cổ quái khó ngửi màu trắng khí thể tràn ngập ra, hình thành một cỗ vô hình trường vực.

Lục Trường Sinh đôi mắt phù văn màu vàng xen lẫn, nhìn ra vô số sợi tơ, trong tay Đại La kiếm thai rung động, vô tận kiếm quang, phong mang khí thế quanh quẩn.

Đúng lúc này, Kim Sí Thiên Bằng tựa như nghe được vô số tằm tiếng hót vang lên, không hiểu sốt ruột, khí huyết sôi trào, đồng thời đối phía trước Thiên Tàm chân quân có một loại kháng cự, chán ghét, gạt bỏ, ác tâm. "Ừm! ?"

Lục Trường Sinh thấy Kim Bằng bộ dáng, lập tức vẻ mặt ngưng lại, ý thức được mấy phần không thích hợp.

Trước mắt Thiên Tàm chân quân thực lực gì hắn không rõ ràng, nhưng đối phương có thủ đoạn khắc chế Kim Bằng!

Keng

Không do dự, trong tay Đại La kiếm thai trảm ra.

Thông thiên triệt địa huy hoàng kiếm quang, sáng chói lộng lẫy, giống như Liệt Dương chói lóa mắt, xuất phát lấy vô tận phong mang, đem trước mắt sợi tơ chặt đứt.

Có thể những sợi tơ này tràn ngập tính bền dẻo, lại như cùng vô hình vô tướng khí thế, cùng phiêu dật tại không khí khí tức giao hòa hướng phía Kim Sí Thiên Bằng hội tụ mà đi.

Mà giống như núi thịt Thiên Tàm chân quân thân thể thì hình thành một kiện mông lung màu trắng sợi bóng bảo y, ngăn cách lấy Đại La kiếm quang.

"Rầm rầm rầm!"

Hai cỗ pháp lực khí thế giao phong, sôi trào mãnh liệt, hình thành kinh khủng hư không gợn sóng  khiến cho nơi xa núi đá sụp đổ phá toái.

Lục Trường Sinh Hỗn Độn thể có được Ách Nan Độc Thể hiệu quả, đối kịch độc mười điểm nhạy cảm, nhìn ra những sợi tơ này khí thể thuộc tại một loại nào đó Thần Thông pháp lực, kịch độc yêu khí hỗn hợp thể, đặc biệt nhằm vào Kim Sí Thiên Bằng.

Vội vàng tế ra Âm Dương đồ cùng một đạo tam giai phòng ngự phù lục, đem cỗ này khí thế ngăn cách ra, sau đó Phạm Ma chân thân xuất hiện, tiếp tục hướng Thiên Tàm chân quân oanh kích.

Thiên Tàm chân quân tại Lục Trường Sinh kiếm quang dưới, Thiên Tằm y ngực bộ phận ảm đạm mấy phần, lại hồn nhiên không sợ, tế ra một đạo cạm bẫy pháp bảo, cùng quanh người hắn vô hình trường vực sợi tơ xen lẫn.

Bất quá hắn này đạo tằm lưới chẳng qua là đỉnh cấp pháp bảo, cũng không phải là Linh bảo, đối mặt Đại La kiếm thai phong mang kiếm khí, có vài chỗ ảm đạm phá toái.

"Khó trách Minh Sát xưng cái này người có được sát phạt chí bảo!"

Thiên Tàm chân quân sắc mặt nghiêm túc, Nguyên Anh cấp pháp lực toàn lực phun trào, đem chính mình bản mệnh linh bảo Thiên Tằm y thôi động đến cực hạn, màu trắng tơ tằm óng ánh lưu chuyển, bắn ra mông lung bạch quang, tràn lan lấy một cỗ khó ngửi khí tức.

Li

Kim Sí Thiên Bằng lệ minh thét dài một tiếng, yêu khí ngút trời, thân thể lập lòe, đỉnh đầu Thiên Bằng đọ sức Long Đồ xuất hiện, muốn phá vỡ Thiên Tàm chân quân quấy nhiễu ảnh hưởng, nhưng vẫn cảm thấy sốt ruột không hiểu, toàn thân khí huyết xao động.

"Lại là một cái xác rùa đen!"

Lục Trường Sinh nhìn ra trước mắt Thiên Tàm chân quân không dễ giết, bản mệnh linh bảo làm phòng Ngự Linh bảo.

Này các loại tình huống dưới, chính mình thời gian ngắn khó mà phá vỡ phòng ngự của hắn.

Mà lại đối phương thế công cũng không phải là nhằm vào chính mình, mà là cùng mình tiêu hao, quấy nhiễu ảnh hưởng Kim Sí Thiên Bằng!

Loại tình huống này, một khi Kim Sí Thiên Bằng bị quấy nhiễu ảnh hưởng, chính mình liền không có cách nào lại quăng mở mắt trước ba người truy kích.

"Ong ong ong!"

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám điên cuồng cảnh báo, biểu thị Minh Sát chân quân, Vân Mị chân quân chạy đến.

"Kim Bằng, đi!"

Lục Trường Sinh quyết định thật nhanh, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng rút lui trước lui, sau đó lại nghĩ biện pháp phục kích, mượn nhờ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám phá vỡ hắn xác rùa đen.

"Muốn đi!"

Thiên Tàm chân quân thấy thế, lại đem chính mình tằm lưới pháp bảo tế ra, mong muốn đưa hắn chặn đường.

Keng

Lục Trường Sinh toàn lực ra tay, huy hoàng kiếm quang giống như một đạo sáng chói sao băng bắn ra, lấy điểm phá diện, đem cái này tằm lưới pháp bảo trảm ra một đạo lỗ hổng tổn hại.

"! ! !"Thiên Tàm chân quân thân thể bốn phía óng ánh sợi tơ, màu trắng khí thể như khói như sương, điên cuồng tràn ngập.

Lại hướng phía Lục Trường Sinh tế ra một đạo tứ giai phù lục, hóa thành một đầu mấy chục trượng mãnh hổ, gào thét một tiếng, hình thành khủng bố âm ba công kích, sau đó bay nhào tới.

Phạm Ma chân thân xuất hiện, sáu cánh tay ầm ầm đánh ra, phảng phất Thần Ma nổi trống, chùy hướng đầu kia mãnh hổ hư ảnh.

Có thể này đạo âm ba công kích, sát hổ rít gào, lại là nhằm vào Kim Sí Thiên Bằng tới.

Thiên Tàm chân quân Thần Thông bí thuật vốn là ảnh hưởng đến Kim Sí Thiên Bằng, hiện tại lại một đạo tứ giai phù lục oanh kích mà ra dù cho Kim Sí Thiên Bằng thân là chân linh cấp huyết mạch yêu thú cũng khí thế hỗn loạn.

Li

Kim Sí Thiên Bằng ráng chống đỡ lấy trạng thái, lệ minh thét dài, Thiên Bằng đọ sức Long Đồ phảng phất cùng Âm Dương đồ xen lẫn giao hòa, vác lấy Lục Trường Sinh phá vỡ trùng vây kích bắn đi ra.

"Đầu này màu vàng kim chim bằng không đơn giản, đối mặt bản chân quân bí thuật, ta Thú Thần sơn độc môn bí dược, lại còn có thể áp chế bản năng xao động!"

Thiên Tàm chân quân thấy Kim Sí Thiên Bằng còn có thể áp chế xao động, trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhìn ra con chim bằng này đã bị chính mình ảnh hưởng, sao lại bị nó chạy trốn, tế ra phi hành pháp bảo, giống như núi thịt khổng lồ thân thể phảng phất đạn pháo bắn mạnh mà ra, thúc giục Thần Thông bí thuật cùng Thiên Tằm y, tiếp tục đối Kim Sí Thiên Bằng tiến hành quấy nhiễu chặn đường.

Bất quá đối mặt Lục Trường Sinh tuyệt thế kiếm quang cùng Phạm Ma chân thân, hắn thân thể Thiên Tằm y sáng bóng ảm đạm, chỉ có thể chậm dần thế công.

"Tiên sư nó, thật nghĩ chém ngươi xác rùa đen!"

Lục Trường Sinh đã nhìn ra, tên này Thiên Tàm chân quân chiến lực so Minh Sát chân quân còn không bằng.

Có thể làm sao đối phương người đông thế mạnh.

Bằng không này bực này Nguyên Anh tu sĩ, hắn hoàn toàn có khả năng chém đối phương.

"Kim Bằng, chịu đựng!"

Lại một đạo kiếm quang xuất phát, đem Thiên Tàm chân quân bức lui, Lục Trường Sinh nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt lúc này nở rộ huyền diệu thần quang, tiêu hao pháp lực mình bản nguyên vì nó ổn định tình huống.

Đồng thời Âm Dương pháp lực tiến vào Kim Bằng thân thể, xem xét nó tình huống như thế nào.

Kim Sí Thiên Bằng biểu thị mình bây giờ ý thức mơ hồ, thể xác tinh thần mỏi mệt, đồng thời một cỗ khí thế dẫn đến hắn khí huyết yêu lực hỗn loạn xao động.

Nếu không phải nó thân là chân linh cấp yêu thú, lại đối Lục Trường Sinh tuyệt đối trung thành, hiện tại đã bắt đầu xao động, mất lý trí.

"Còn là coi thường những nguyên anh này tu sĩ, mặc dù chiến lực đồng dạng, nhưng làm mấy trăm năm lão quái vật, thủ đoạn lại không phải bình thường."

Lục Trường Sinh nghe vậy, trong lòng nặng nề, thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám  có thể mơ hồ cảm ứng được có ý hướng chính mình vây giết mà đến Minh Sát chân quân cùng Đàn Mị chân quân.

"Con chim bằng nàyđã trúng ta Thiên Tàm hơi thở cùng Thú Thần sơn độc môn bí dược, sắp thần chí không rõ, điên cuồng táo bạo, không nên để cho hắn chạy trốn!"

Thiên Tàm chân quân hướng Minh Sát chân quân cùng Vân Mị chân quân truyền âm nói ra, biểu thị toàn lực truy kích, để tránh tái sinh khó khăn trắc trở.

Dù sao Lục Trường Sinh chiến lực thật là kinh người, đã không kém gì Nguyên Anh tu sĩ, vì để tránh ngoài ý muốn, chuẩn bị thừa thắng xông lên.

"Đáng chết."

Lục Trường Sinh thấy ba người bùng cháy tinh huyết tuổi thọ theo đuổi không bỏ, vừa nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng, biết được bị Thiên Tàm chân quân ảnh hưởng, người sau không đáng kể, vô pháp thời gian dài chống đỡ tiếp.

"Đã như vậy, chỉ có thể giết!"

Lục Trường Sinh đôi mắt hiện ra lạnh lẽo chi sắc, biết dạng này hao tổn xuống, chỉ sẽ tự mình ăn thiệt thòi, quyết định tận lực đánh cược một lần.

Ba người mặc dù khí thế mãnh liệt, nhưng cũng không phải là một lòng.

Chỉ cần mình biểu hiện ra đồng quy vu tận tuyệt đối tư thế, hoặc là đem một người trọng thương, chém giết, còn lại hai người tuyệt đối không dám cùng mình liều mạng. Nếu là còn chưa đủ, cùng lắm thì bùng cháy tuổi thọ, Linh bảo bản nguyên, đánh ra Thái Dương Huyền Quang, đem ba người cùng nhau oanh sát.

"Có Huyền Long Niết Bàn Đan ' mặc dù ta trọng thương lâm nguy, cũng có thể khôi phục nhanh chóng đỉnh phong, thậm chí tiến thêm một bước!"

Thông qua những ngày qua, Lục Trường Sinh biết được chính mình tình huống mong muốn dựa vào như thường trọng thương lâm nguy kích hoạt Huyền Long Niết Bàn Đan dược lực gần như không có khả năng.

Cho nên không bằng thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt bùng nổ, trực tiếp đem thân thể bùng nổ đến sinh tử cực hạn, từ đó kích hoạt dược lực.

Mặc dù rất thống khổ, nhưng chỉ cần liều chết một cái Nguyên Anh, cũng đủ để bù đắp tổn thất.

"Kim Bằng, đi tới bên kia."

Trong lòng làm ra quyết định về sau, Lục Trường Sinh nhìn về phía bí cảnh bốn phương, chuẩn bị chọn một cái đối lập vắng vẻ ít người địa phương, dạng này chính mình bùng nổ thủ đoạn, vận dụng Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, cũng có thể tránh cho động tĩnh quá lớn, rước lấy Nguyên Anh tu sĩ..