Chương 671: Thanh Loan chân quân, bí cảnh kết thúc! (1)

Chương 671: Thanh Loan chân quân, bí cảnh kết thúc! (1)

"Sưu sưu sưu! ! !"

Kim Sí Thiên Bằng mặc dù bị Thiên Tàm chân quân ảnh hưởng, có thể đốt mệnh bay lượn dưới, tốc độ bay vẫn như cũ kinh người vô cùng  khiến cho phía sau Minh Sát chân quân, Vân Mị chân quân, Thiên Tàm chân quân không thể không bùng cháy tinh huyết bản nguyên.

Dù sao, trong ba người, ngoại trừ Vân Mị chân quân công pháp, pháp bảo hơi mau một chút, hai người khác không bùng cháy tinh huyết, Nguyên Anh bản nguyên, căn bản theo không kịp Kim Sí Thiên Bằng tốc độ.

"Kim Bằng, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"

Lục Trường Sinh thần thức chìm vào Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, chú ý tới ba người bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên đối với mình theo đuổi không bỏ, hướng phía Kim Sí Thiên Bằng hỏi thăm.

Nếu như Kim Bằng còn có thể kiên trì, hắn không ngại tiêu hao nhiều hơn đối phương mấy phần, sau đó lại toàn lực bùng nổ, đem Thiên Tàm chân quân trước chém.

"Chừng nửa canh giờ."

Kim Sí Thiên Bằng lên tiếng đáp lại, biểu thị chính mình cái này trạng thái vô pháp kiên trì quá lâu.

"Đầy đủ!"

Lục Trường Sinh nghe vậy, nhường Kim Sí Thiên Bằng không cần quá mức miễn cưỡng.

Nửa khắc đồng hồ!

Một khắc đồng hồ!

Đó có thể thấy được, Kim Sí Thiên Bằng tốc độ bay dần dần chậm một chút, toàn thân lập lòe, giống như Hoàng Kim Liệt Dương lông vũ cũng ảm đạm mấy phần.

"Kim Bằng  có thể."

Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh lẽo ngắm nhìn phía sau, ra hiệu Kim Sí Thiên Bằng hướng phía hạ Phương Sơn phong hạ xuống, chuẩn bị động thủ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, giữa thiên địa, một đạo thanh thúy xúc động lòng người tiếng hót tiếng vang lên.

"Ong ong ong!"

Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám rung động, A Vô biểu thị có hai đạo Nguyên Anh cấp pháp lực khí tức hướng phía bên này phi tốc tới gần tốc độ vượt xa Minh Sát ba người.

Không cần A Vô nhiều lời, Lục Trường Sinh nghiêng đầu nhìn lại, liền thấy phương xa một đạo màu xanh hồng quang hướng bên này bay lượn tới, tốc độ kinh người, những nơi đi qua, nhấc lên vô tận Thanh Minh gió lốc.

"Đây là. . Thanh Loan chân quân Thanh Loan! ?"

Lục Trường Sinh từ nơi này đạo màu xanh độn quang cảm ứng được một cỗ quen thuộc vừa xa lạ khí thế, trong lòng một chầu, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Thanh Loan chân quân.

Đối phương không nên sớm đi tới bí cảnh trung tâm, tranh đoạt hạch tâm cơ duyên sao?

"Thanh Loan chân quân! ?"

"Thanh Loan chân quân sao lại tới đây!"

Tất nhiên là Dương Minh chân nhân hướng Thanh Loan chân quân cầu viện, đi!

So sánh Lục Trường Sinh, Minh Sát chân quân, Thiên Tàm chân quân, Đàn Mị chân quân thấy này đạo màu xanh hồng quang, thì một hồi ngạc nhiên nghi ngờ kinh hãi.

Dù sao, Dương Minh chân nhân cùng Thanh Loan chân quân có giao tình, cũng không phải gì đó bí mật.

Bọn hắn lúc trước liền lo lắng Dương Minh chân nhân tìm giúp đỡ, cùng Thanh Loan chân quân tụ hợp, cho nên muốn lấy mau sớm giải quyết.

Không nghĩ tới giằng co tiêu hao lâu như vậy, Thanh Loan chân quân bỗng nhiên xuất hiện.

Đi

Thiên Tàm chân quân quyết định thật nhanh, từ bỏ đối Kim Sí Thiên Bằng truy kích làm Thú Thần sơn Nguyên Anh tu sĩ, hắn đối linh thú khí tức mười điểm nhạy cảm, biết được Thanh Loan chân quân tứ giai Loan Điểu không phải bình thường.

Mà lại hắn hiện tại trạng thái, linh giác hơn người, từ trên người Thanh Loan chân quân có khả năng cảm ứng được một cỗ nguy hiểm khí thế.

Thanh Loan chân quân đến đây, vô luận có hay không mai phục, bọn hắn cũng không có nắm chắc lại ra tay với Dương Minh chân nhân, không bằng tranh thủ thời gian thối lui, bảo trì trạng thái, tiếp tục tranh đoạt bí cảnh cơ duyên.

Bằng không dùng Thanh Loan chân quân chiến lực, còn có cầm trong tay sát phạt chí bảo Dương Minh chân nhân, ba người bọn họ hiện tại trạng thái thậm chí không phải là đối thủ!

Không cần Thiên Tàm chân quân nhiều lời, Đàn Mị chân quân liền làm ra lựa chọn.

"Đáng chết!"

Minh Sát chân quân thấy thế, mặc dù không cam lòng, trong lòng biệt khuất, có thể đối mặt này các loại tình huống, không có biện pháp.

Dù sao, Thiên Tàm chân quân cùng Đàn Mị chân quân lựa chọn từ bỏ, một mình hắn lưu tại nơi này, liền là chờ chết.

"? ? ?".

Lục Trường Sinh thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, cảm ứng được Minh Sát chân quân ba người trong nháy mắt thối lui, hơi hơi ngạc nhiên.

Không nghĩ tới ba người như thế quả quyết.

Vẻn vẹn thấy Thanh Loan chân quân khí tức liền quả quyết từ bỏ.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường, ba người tiêu hao không nhỏ, mình cùng Thanh Loan chân quân hợp lực, ba người không chỉ không chiếm được lợi lộc gì, còn có thể ăn thiệt thòi.

"Dương Minh đạo hữu?"

Lúc này, một đạo trong trẻo trầm hậu, tràn ngập từ tính mị lực giọng nữ tại Lục Trường Sinh bên tai vang lên.

Chỉ thấy phía trước màu xanh độn quang tiếp cận, hóa thành một đầu toàn thân thanh trắng như ngọc, hiện ra mấy phần trắng Kim Quang trạch, bộ dáng ưu nhã, đẹp vòng đẹp miễn Thanh Loan.

Mà Loan Điểu bên trên, phụ đứng thẳng một tên dáng người cao gầy, đường cong nổi bật, ăn mặc màu xanh lộng lẫy cẩm bào, dung mạo sắc bén, góc cạnh rõ ràng, đôi mắt rực rỡ như sao nhẹ nhàng tiểu thư.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Thanh Loan chân quân, chắp tay nói: "Đa tạ Thanh Loan đạo hữu xuất thủ tương trợ."

Mặc dù không biết Thanh Loan chân quân vì sao ở đây, nhưng vừa rồi tình huống, đối phương cố ý biểu lộ pháp lực khí tức, rõ ràng cố ý gây nên.

"Đạo hữu khách khí, chỉ là Tiểu Thanh cảm ứng được Kim Bằng khí tức, cho nên tới xem một chút, đạo hữu đây là có chuyện gì?"

Thanh Loan chân quân thấy Lục Trường Sinh bị ba tên Nguyên Anh tu sĩ truy kích, rất là kinh ngạc.

Dù sao, vô luận Minh Sát, Đàn Mị, vẫn là Thiên Tàm chân quân, kỳ thật đều không đơn giản.

Có thể này đám ba người, lại thiêu đốt lên tinh huyết bản nguyên truy sát Lục Trường Sinh vị này Kết Đan tu sĩ.

"Ta cùng Minh Sát chân quân có một chút ân oán, cho nên trước đó bí cảnh gặp nhau, làm đến một trận, ai ngờ cái này người mời đến Thú Thần sơn Thiên Tàm chân quân, trần truồng giáo Đàn Mị chân quân tương trợ."

"Mà lại Thú Thần sơn Thiên Tàm chân quân không biết có thủ đoạn gì, lại có thể một mực tìm tới một nhà nào đó, đồng thời ảnh hưởng Kim Bằng, cho nên muốn lấy đem bọn hắn dẫn tới, mượn nhờ bí bảo liều chết đánh cược một lần, không nghĩ tới gặp gỡ Thanh Loan đạo hữu."

Lục Trường Sinh phun ra một ngụm trọc khí, hơi xúc động nói.

Có Nhật Nguyệt Huyền Quang giám, Huyền Long Niết Bàn Đan, hắn cùng ba người toàn lực một trận chiến, có một chút nắm bắt.

Nhưng cuối cùng sẽ tạo thành hậu quả gì, mình cũng không cách nào phán đoán.

"Mượn nhờ bí bảo liều chết đánh cược một lần."

Thanh Loan chân quân mắt nhìn khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, khí thế thoáng hỗn loạn Lục Trường Sinh, trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ.

Kết Đan tu sĩ chống lại Nguyên Anh chân quân, vốn là kinh người vô cùng.

Cái này người lại còn có bí bảo cùng ba tên Nguyên Anh chân quân liều chết đánh cược một lần?

Lời này đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Có thể chẳng biết tại sao, Thanh Loan chân quân lại có mấy phần tin tưởng "Thiên Tàm chân quân bản mệnh linh thú vì một đầu biến dị Thiên Tàm, mượn nhờ này tằm  có thể tối tăm cảm giác ứng thiên địa khí thế hoặc là thông qua bí pháp, ngửi được người thường ngửi không thấy pháp lực khí tức, từ đó tiến hành truy tung.

Thanh Loan chân quân mặc dù đột phá Nguyên Anh không lâu, nhưng sống hơn bốn trăm năm, biết được rất nhiều tân bí.

Nhất là nàng nuôi dưỡng Đạo Binh, tứ giai Thanh Loan, tinh thông ngự thú một đạo, quan tâm qua Thú Thần sơn.

"Ngửi được người thường ngửi không thấy pháp lực khí tức?"

Lục Trường Sinh biết được một chút yêu thú khứu giác kinh người  có thể ngửi được rất nhiều người thường ngửi không thấy khí tức, lệ như thông thường Tầm Bảo thử, Mịch Linh thử.

Nhưng không nghĩ tới, Thiên Tàm chân quân linh thú vậy mà liền có năng lực như vậy.

Chẳng trách mình vô luận như thế nào hất ra, đều sẽ bị cái này người tìm tới.

"Đạo hữu linh thú hẳn là trúng Thú Thần sơn kịch độc a? Này miếng thú linh Giải Độc hoàn hẳn là có mấy phần hiệu quả.

Thanh Loan chân quân vừa nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng, theo nhẫn trữ vật lấy ra một cái bình sứ, vứt cho Lục Trường Sinh.

Không nói Thiên Phượng Chân Vũ nhân tình, liền Lục Trường Sinh biểu hiện tình huống, nàng cũng nguyện ý cùng đối phương giao hảo.

Nhất là nàng công pháp tình huống, biết được Lục Trường Sinh khí vận hùng hồn hơn người, giao tốt, đối với mình có ích!

"Đa tạ Thanh Loan đạo hữu."

Lục Trường Sinh tiếp nhận đan dược, nhẹ nhàng ngửi dưới, nhìn ra này thuộc vì loại nào đó Giải Độc hoàn, cụ thể công hiệu không rõ ràng, sau đó đút cho Kim Sí Thiên Bằng.

Uống vào đan dược về sau, Kim Sí Thiên Bằng xao động bị áp chế mấy phần, nhưng lại có một cỗ thật sâu mỏi mệt rã rời xông lên toàn thân.

"Thanh Loan đạo hữu tại sao lại ở chỗ này?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Thanh Loan chân quân, nghĩ biết được đối phương hiện tại có thời gian hay không.

Nếu Minh Sát chân quân có thể tìm Thiên Tàm chân quân, Đàn Mị chân quân săn giết chính mình, như vậy chính mình tự nhiên có khả năng thỉnh Thanh Loan chân quân săn giết bọn hắn..