Chương 671: Thanh Loan chân quân, bí cảnh kết thúc! (2)

Chương 671: Thanh Loan chân quân, bí cảnh kết thúc! (2)

Ngoại trừ hai đầu Giao Long yêu đan, nhi tử Lục Thanh Huyên dạy bảo, Thanh Loan chân quân còn thiếu một món nợ ân tình của hắn.

Nếu như có thể thỉnh động Thanh Loan chân quân, hai người hợp lực dưới, nói không chừng có cơ hội đem Thiên Tàm chân quân chém giết.

Dù sao, Lục Trường Sinh có thể là biết được, trước mắt Thanh Loan chân quân cũng không phải là bình thường Nguyên Anh tu sĩ, chí ít vì chân chính Nguyên Anh, vừa có Thanh Loan Đạo Binh, tứ giai Thanh Loan, chiến lực hơn xa cùng giai!

"Ta vừa tốt có một số việc ở chỗ này xử lý xuống, bây giờ chuẩn bị đi tới khu trung tâm, dương Minh đạo hữu cần phải cùng một chỗ?"

Mặc dù Kim Sí Thiên Bằng trọng thương, nhưng Thanh Loan chân quân nhìn ra Lục Trường Sinh cũng không vấn đề quá lớn.

Coi như đối phương trọng thương, vừa rồi mượn nhờ bí bảo liều chết đánh cược một lần lời nói, cũng đáng được nàng lên tiếng mời.

"Khu trung tâm. ."

Lục Trường Sinh biết được đối phương không có khả năng bỏ lỡ bí cảnh cơ duyên, cùng mình đi săn giết Minh Sát chân quân ba người.

Chợt trầm ngâm nói ra: "Hiện tại Kim Bằng trọng thương, trong tay của ta chỉ còn lại có mấy thứ thủ đoạn bảo mệnh, thực sự không nghĩ tới nhiều lẫn vào bí cảnh, không biết Thanh Loan đạo hữu nhưng có biết như thế nào giấu diếm được Thiên Tàm chân quân cảm ứng, cảm giác?"

Thanh Loan chân quân đi tới khu vực trung tâm làm cái gì, Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu.

Có thể chính mình vận dụng cái Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám đều lén lút, nào dám đi khu vực trung tâm.

Một phần vạn bị người chú ý tới liền nguy hiểm.

Mà lại hắn chống lại áp chế Nguyên Anh tu sĩ chủ yếu thủ đoạn vì Đại La kiếm thai, một phần vạn bị Huyền Kiếm chân quân này loại kiếm tu thấy, lòng sinh ngấp nghé, đem mười điểm phiền toái.

Thanh Loan chân quân đôi mắt đẹp nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra: "Thiên Tàm chân quân mặc dù có khả năng thông qua bản mệnh Thiên Tàm cảm ứng được đạo hữu chỗ, nhưng tuyệt không có khả năng không hạn chế, chỉ cần đạo hữu thời khắc đi đường, không tại một chỗ dừng lại, đối phương liền khó có thể một mực cảm ứng xuống đi."

"Quá trình này, đạo hữu còn có khả năng mượn nhờ những yêu thú khác huyết khí, yêu khí quấy nhiễu ảnh hưởng khí thế, từ đó ảnh hưởng Thiên Tàm chân quân cảm ứng khứu giác. Thanh Loan chân quân lên tiếng nói ra.

"Đơn giản như vậy?"

Lục Trường Sinh sững sờ, không nghĩ tới phương pháp đơn giản như vậy.

Chỉ có thể nói, chính mình vẫn là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt.

"Không sai, loại thủ đoạn này mặc dù lợi hại, có thể cũng không phải là khó giải, nếu như tại bên ngoài, đạo hữu có được che lấp thiên cơ bảo vật, chỉ cần mượn nhờ hư không loạn lưu, hoặc là Cửu Thiên cương phong, liền có thể từ đó tránh ra."

"Ta cũng có thể là đạo hữu tận lực che lấp khí tức, nhưng có thể hay không triệt để giấu diếm được Thiên Tàm chân quân, liền không dám hứa chắc.

Thanh Loan chân quân khẽ cười một tiếng, góc cạnh rõ ràng sắc bén ngũ quan cho người lãnh ngạo bá khí, tư thế hiên ngang, lại phong tình vạn chủng.

Vô luận chính mình huyết mạch công pháp, vẫn là linh thú Thanh Loan tốc độ cao tấn thăng tứ giai, đều nguồn gốc từ tại Lục Trường Sinh Thiên Phượng Chân Vũ, .

Cho nên nàng một mực đối Lục Trường Sinh ôm dùng thiện ý.

Huống chi Lục Trường Sinh doạ người biểu hiện  khiến cho nàng nguyện ý giao hảo, bình đẳng đối đãi.

"Đã như vậy, phiền toái đạo hữu."

Lục Trường Sinh lúc này đối trước mắt Thanh Loan chân quân ôm quyền cảm tạ.

Ông

Thanh Loan chân quân tay ngọc khẽ bóp pháp ấn, sau đó đầu ngón tay một giọt đỏ tươi huyết dịch bay ra, giống như một đầu mini Phượng Điểu quay quanh Lục Trường Sinh.

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh cảm giác mình quanh thân nhiều một cỗ vô hình khí thế, giúp mình che lấp xua tan pháp lực khí tức.

"Đa tạ Thanh Loan đạo hữu!"

Hắn chắp tay chắp tay, sau đó theo nhẫn trữ vật đưa ra hai phần đến từ Lâu Sơn chân quân linh vật, nói: "Một chút tâm ý, chúc đạo hữu bí cảnh thuận lợi."

"Dương Minh đạo hữu quá khách khí."

Thanh Loan chân quân không có cự tuyệt, nhận lấy linh vật, nói: "Đoán chừng nửa tháng nữa, bí cảnh hạch tâm cơ duyên liền muốn xuất thế, đạo hữu thật không cùng ta cùng nhau đi tới?"

Bí cảnh bên trong rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đều không bị nàng để vào mắt, nhưng trước mắt Lục Trường Sinh nàng một mực nhìn không thấu, cho nên nguyện ý liên tục mời.

"Đa tạ đạo hữu hảo ý, một nhà nào đó tình huống bây giờ, liền không liên lụy đạo hữu."

Mặc dù biết Thanh Loan chân quân không đến mức hố chính mình, nhưng Lục Trường Sinh vẫn là từ chối nhã nhặn, dự định cẩu thả đến bí cảnh kết thúc.

"Tốt, đã như vậy, ta đi trước."

Thanh Loan chân quân không tiếp tục thuyết phục, khẽ vuốt cằm, sau đó đáp lấy tứ giai Thanh Loan hướng phía bí cảnh trung tâm bay đi.

Mặc dù bực này bí cảnh, không cách nào phá không che giấu, nhưng đầu này tứ giai Thanh Loan tốc độ vẫn là hết sức kinh người, không kém gì Kim Sí Thiên Bằng.

Nhìn xem Thanh Loan chân quân thân ảnh dần dần tan biến, Lục Trường Sinh khẽ nhả một ngụm trọc khí, thầm nghĩ Minh Sát chân quân ba người nếu là có như thế một đầu tứ giai phi cầm, chính mình tình huống liền nguy hiểm.

"Kim Bằng, ngươi bây giờ thế nào?"

Thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, thấy xung quanh trăm dặm không có tu sĩ, Lục Trường Sinh hướng Kim Bằng hỏi thăm.

"Chủ nhân. . .

Kim Bằng biểu thị mình bây giờ rất muốn ngủ một giấc.

"Ngươi tốt nhất nghỉ ngơi!"

Lục Trường Sinh không có miễn cưỡng, đem Kim Sí Thiên Bằng thu nhập Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, sau đó cả người tốc độ cao rời đi.

Làm đi ra mấy trăm dặm về sau, hắn khoanh chân nghỉ ngơi một lát, sau đó lại chuyển sang nơi khác quá trình bên trong, hắn một mực thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thăm dò bốn phương, để tránh gặp gỡ tứ giai Yêu Vương hoặc là Nguyên Anh tu sĩ.

Liền như vậy, năm ngày đi qua, Minh Sát chân quân cùng Thiên Tàm chân quân, Đàn Mị chân quân ba người một mực chưa từng xuất hiện.

"Hẳn là xong rồi."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào.

Không nói có Thanh Loan chân quân hỗ trợ che lấp khí tức, những ngày qua một mực càng đổi chỗ.

Liền trước đó tình huống, ba người quả quyết thối lui, cũng không có khả năng lại đến đây săn giết chính mình.

Huống hồ trước đó một trận chiến, ba người vì truy kích Kim Sí Thiên Bằng cũng tiêu hao khá lớn, cần thời gian khôi phục.

"Mà lại căn cứ Thanh Loan chân quân nói, bí cảnh hạch tâm cơ duyên tức sắp xuất thế, mặc dù Minh Sát chân quân không tranh, Thiên Tàm chân quân cùng Đàn Mị chân quân cũng không có khả năng từ bỏ, đem tất cả thời gian tinh lực tốn hao tại trên người của ta."

Sau đó thời gian bên trong, Lục Trường Sinh liền tại Hãn Sa Huyễn Vực bên ngoài dãy núi đi dạo, tình cờ đánh giết một đầu tam giai Yêu Vương, dùng tới hỗn loạn chính mình pháp lực khí tức, nếu như thấy thiên tài địa bảo, thiên địa linh tài liền bỏ vào trong túi.

Mặc dù thu hoạch không lớn, nhưng Lục Trường Sinh vốn là tránh cho mình bị Thiên Tàm chân quân tìm tới, cũng không chờ mong cái gì cơ duyên thu hoạch.

Trong lúc đó, hắn dọn dẹp hạ trước đó điều khiển khôi lỗi nam tử nhẫn trữ vật, túi trữ vật.

Người này nhẫn trữ vật, túi trữ vật mặc dù không bằng Lâu Sơn chân quân, có được Linh bảo, tứ giai dị bảo chờ các loại quý hiếm linh tài, nhưng cũng mười điểm phong phú, để đó rất nhiều thiên địa linh tài.

Thông qua nhẫn trữ vật, trong túi trữ vật lộn xộn tình huống, Lục Trường Sinh đó có thể thấy được, cái này người phần lớn thu hoạch đến từ săn giết tu sĩ khác, tự thân tài nguyên đoán chừng phần lớn dùng tới mua khôi lỗi tài liệu, chế tạo khôi lỗi.

Đến mức xuất hiện số đào hoa tam giai đỉnh cấp khôi lỗi, Lục Trường Sinh còn tiếp tục phong cấm, tính toán đợi sau khi về nhà mới hảo hảo nghiên cứu.

Liền như vậy, trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Không biết có phải hay không là bí cảnh hạch tâm cơ duyên xuất thế, Hãn Sa Huyễn Vực bầu trời vạn trượng tinh quang tựa như bịt kín một tầng mông lung sáng bóng, đầy trời mây cuốn mây bay.

Kế tiếp thời gian, dù cho cách xa nhau vạn dặm, Lục Trường Sinh đều cảm giác được một cỗ ba động khủng bố khí thế.

Mặc dù trong lòng tò mò, nhưng Lục Trường Sinh không có đi tham gia náo nhiệt, tiếp tục ẩn núp, An Tâm chờ đợi bí cảnh kết thúc.

Ba ngày sau, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám bỗng nhiên cảnh báo, có ba đạo Nguyên Anh cấp khí tức tới gần.

Lục Trường Sinh vội vàng hỏi thăm A Vô, có thể là quen thuộc Nguyên Anh khí tức.

"Không phải."

A Vô không tình cảm chút nào gợn sóng hờ hững thanh âm nhớ tới.

Nghe vậy, Lục Trường Sinh toàn lực thi triển Điên Đảo Âm Dương Lưu Ly Bích, thông qua Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thấy hai tên Nguyên Anh tu sĩ đang đang đuổi giết một tên người mặc xanh trắng nhu bào, tóc mây trắng xám nam tử trung niên.

Đó cóthể thấy được, này người đàn ông tuổi trung niên bản thân bị trọng thương, sắc mặt tái nhợt, pháp bào tổn hại, chỉ có thể ở hai người tập kích hạ điên cuồng chạy trốn.

"Là hắn?"

Lục Trường Sinh gặp qua này người đàn ông tuổi trung niên, chính là Thanh Loan chân quân kết bạn đến đây ba người một trong.

"Người này thân là Nguyên Anh chân quân, không phải hẳn là cùng Thanh Loan chân quân đi tranh đoạt bí cảnh hạch tâm cơ duyên sao? Làm sao bị hai tên Nguyên Anh tu sĩ truy sát thành bộ dáng như vậy?"

"Chẳng lẽ là Thanh Loan chân quân gặp được nguy hiểm gì?"

Lục Trường Sinh thấy ba người Nguyên Anh pháp lực gào thét, bao phủ bốn phương tám hướng, hô hấp ở giữa liền từ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám thăm dò tầm mắt tan biến, trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá loại chuyện này, không phải hắn hiện tại có khả năng lẫn vào.

Dù cho Kim Sí Thiên Bằng đi qua những ngày qua tĩnh dưỡng, trạng thái đã tốt chín thành tám, mình có thể thông qua nó hất ra Nguyên Anh tu sĩ, Lục Trường Sinh cũng không có lẫn vào ra tay ý nghĩ.

Sau đó thời gian, Lục Trường Sinh thỉnh thoảng cảm ứng được Nguyên Anh tu sĩ đấu pháp khí thế. Không còn là vừa mới bắt đầu điểm đến là dừng, đều là toàn lực ra tay, sóng pháp lực sôi trào mãnh liệt, khuấy động bốn phương, vô cùng kinh khủng.

"Xem ra, bí cảnh tiến vào cuối cùng hỗn chiến!

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, đem cảnh giác nâng lên cao nhất.

Quá trình này, hắn cũng quan tâm những nguyên anh này tu sĩ pháp lực khí thế.

Dưới tình huống bình thường, hắn khẳng định không lẫn vào.

Nếu như gặp phải Minh Sát chân quân, Thiên Tàm chân quân, Đàn Mị chân quân ba người, hắn không ngại đi lên bổ một đao.

Này loại bí cảnh tình huống kéo dài mười ngày sau, mông lung này vô tận sao trời sáng bóng bí cảnh bầu trời bỗng nhiên phong vân biến sắc, vô tận thiên quang xuất phát, chiếu rọi thiên địa bốn phương, đem bí cảnh màn trời xé mở một vết nứt.

Xuyên thấu qua vết nứt  có thể thấy một mảnh sa mạc ốc đảo, phảng phất quan sát vô tận hoang mạc.

"Bí cảnh kết thúc!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, trong lòng bỗng nhiên dừng lại, biết được bí cảnh kết thúc.

Mặc dù không có thể chờ đợi đến Minh Sát, Đàn Mị, Thiên Tàm chân quân ba người trọng thương báo thù, nhưng quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Chờ mình đột phá Nguyên Anh, chém giết ba người bất quá dễ như trở bàn tay!

"Kim Bằng!"

Lục Trường Sinh đem Kim Sí Thiên Bằng theo Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên thả ra, chuẩn bị rời đi bí cảnh.

Bất quá hắn không có trước tiên lao ra.

Bởi vì bốn phương tám hướng, từng đạo Nguyên Anh cấp độn quang hướng phía bầu trời hồng quang bay vút đi.

Không chỉ Lục Trường Sinh đang ngủ đông  chờ đợi bí cảnh kết thúc.

Rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ cũng bởi vì một ít nguyên nhân, bản thân bị trọng thương  chờ đợi bí cảnh kết thúc.

Li

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh thấy phương xa bầu trời, một đạo trên trăm trượng màu xanh Loan Điểu hư ảnh phóng lên tận trời, muốn hướng bí cảnh lối ra bay đi.

Mà mấy đạo tràn ngập Nguyên Anh cấp pháp lực khí tức bóng người đối đầu này Loan Điểu hư ảnh chặn đường.

"Đây là. . Thanh Loan chân quân Đạo Binh đại trận?"

Mặc dù cách nhau rất xa, Lục Trường Sinh vô pháp hoàn toàn thấy rõ ràng, nhưng mượn nhờ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám, vẫn là miễn cưỡng nhận ra đầu này màu xanh Loan Điểu hư ảnh vì Thanh Loan chân quân mượn nhờ Thanh Loan Đạo Binh hình thành.

Đó có thể thấy được, nàng lúc này đang bị nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ vây giết, khó mà phá vỡ trùng vây, rời đi bí cảnh.

"Thanh Loan chân quân làm sao lại rước lấy nhiều như vậy Nguyên Anh vây giết, chẳng lẽ nàng đoạt đến bí cảnh mỗ dạng hạch tâm cơ duyên?

Lục Trường Sinh không hoài nghi chút nào Thanh Loan chân quân thực lực.

Dù sao, liền Minh Sát chân quân, Thiên Tàm chân quân bực này đột phá Nguyên Anh không lâu tu sĩ, đều có rất nhiều át chủ bài thủ đoạn.

Mà có thể theo một giới tán tu trưởng thành đến hôm nay Thanh Loan chân quân sao lại đơn giản?

"Rầm rầm rầm! ! !"

Bí cảnh mặc dù kết thúc, lối ra mở ra, có thể vùng thế giới này lại thành vì Nguyên Anh tu sĩ chiến đấu tràng.

Không ngừng Thanh Loan chân quân, Lục Trường Sinh còn chứng kiến mấy tôn Nguyên Anh tu sĩ ra tay đánh nhau, kinh khủng sóng pháp lực bao phủ bốn phương tám hướng  khiến cho bình thường Kết Đan tu sĩ đều khó mà tới gần.

Quá trình này, cũng có mấy danh Nguyên Anh tu sĩ thừa cơ hội cưỡng ép rời đi bí cảnh.

"Ầm ầm!"

Ngay tại Lục Trường Sinh quan sát một lát, chuẩn bị rời đi bí cảnh lúc, chợt thấy bầu trời màu xanh Loan Điểu hư ảnh tại năm tên Nguyên Anh tu sĩ vây công dưới, ầm ầm phá vỡ đi ra..