Chương 672: Chiến lên! (1)

Chương 672: Chiến lên! (1)

Này

Lục Trường Sinh trong lòng mãnh liệt một chầu, vẻ mặt nghiêm túc.

Thanh Loan chân quân có được tứ giai Loan Điểu linh sủng, năm trăm Thanh Loan Đạo Binh, chiến lực tuyệt đối thắng qua rất nhiều Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Nhưng lúc này, linh sủng Đạo Binh ngưng tụ chiến trận hư ảnh trực tiếp bị người đánh phá toái.

Bất quá sau một khắc.

Li

Phượng gáy cửu tiêu.

Giữa thiên địa một đầu bùng cháy màu đỏ tôn quý diễm lệ hỏa diễm Thiên Phượng hư ảnh xuất hiện, cùng vừa rồi phá toái màu xanh Loan Điểu hư ảnh giao hòa.

Chỉ thấy màu xanh Loan Điểu hư ảnh phảng phất dục hỏa trùng sinh, trong nháy mắt ngưng tụ, đồng thời uy thế khí thế liên tục tăng lên, ngưng tụ rất nhiều, phóng lên tận trời.

"Vị này Thanh Loan chân quân quả nhiên không đơn giản a.

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Giờ khắc này, hắn gần như có thể xác định, Thanh Loan chân quân lúc trước theo trong tay mình lấy được Thiên Phượng Chân Vũ, không chỉ cho linh thú Thanh Loan đột phá, chính mình cũng có mượn dùng tu hành.

Rất có thể thông qua Thiên Phượng Chân Vũ, nắm giữ thu được Thiên Phượng nhất tộc Thần Thông truyền thừa.

Dù sao, vô luận lúc trước khai hoang chiến tranh lúc Thiên Phượng Chân Hỏa, vẫn là bực này Phượng Hoàng dục hỏa, đều cùng Thiên Phượng có quan hệ.

"Cũng có thể là công pháp của nàng truyền thừa vốn là cùng Thiên Phượng có quan hệ, nghe đồn Thanh Loan cùng Thiên Phượng đều có được Phượng Hoàng huyết mạch, vì Phượng Hoàng hậu duệ. . .

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, tiếp tục chú ý chiến cuộc.

Thanh Loan chân quân thực lực tuyệt đối Vô Dung hoài nghi, có thể đối mặt năm tên Nguyên Anh tu sĩ vây công, vẫn là khó mà phá vỡ phong tỏa trùng vây, rời đi bí cảnh.

"Trừ phi thực lực tuyệt đối nghiền ép, bằng không mong muốn lấy một địch nhiều, thực sự thật quá khó khăn."

Có trước đó bị Minh Sát, Đàn Mị, Thiên Tàm ba người truy sát kinh nghiệm, Lục Trường Sinh biết được lấy một địch nhiều rất khó.

Dù sao, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng không có khả năng bỏ qua Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ Thần Thông pháp bảo, cần phân tâm giải quyết, huống chi Thanh Loan chân quân chẳng qua là Nguyên Anh sơ kỳ.

"Bất quá Thanh Loan chân quân giúp đỡ đâu? Nàng không phải có ba cái kết bạn đồng hành người sao?"

Lục Trường Sinh thấy Thanh Loan chân quân tại vây công dưới, một cây chẳng chống vững nhà, không đáng kể bộ dáng, khẽ cau mày.

Mặc dù trước đó thấy Thanh Loan chân quân một tên kết bạn hảo hữu bị hai tên Nguyên Anh chân quân truy sát, nhưng còn có lấy hai người.

Nếu như hai người ra tay, tương đương với dùng bốn địch năm, tất nhiên có khả năng phá vỡ trùng vây.

Nhìn xem phương xa bầu trời không ngừng chiến đấu, chính mình thời gian ngắn không tiện rời đi, Lục Trường Sinh hướng phía phiến khu vực này chậm rãi tới gần, muốn xem cái cẩn thận.

"Hưu! Hưu!"

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh thấy hai tên Nguyên Anh tu sĩ phóng lên tận trời, tiến vào vây giết Thanh Loan chân quân chiến trường.

Ừm

Lục Trường Sinh thấy hai người này, đôi mắt trong nháy mắt xuất phát ra hai đạo lạnh lẽo hàn quang.

Không nghĩ tới Minh Sát chân quân cùng Thiên Tàm chân quân vậy mà cũng tham dự vây giết Thanh Loan chân quân.

"Muốn hay không ra tay. ."

Tại năm tên Nguyên Anh chân quân thế công dưới, Thanh Loan chân quân còn có thể miễn cưỡng chống đỡ. Hiện tại lại nhiều cầm trong tay Vạn Quỷ Huyết Trì Minh Sát chân quân cùng Thiên Tàm chân quân, Thanh Loan chân quân trong nháy mắt áp lực gia tăng mãnh liệt xuất hiện bại thế.

Cho nên thấy cảnh này, Lục Trường Sinh suy tư chính mình muốn hay không giúp một cái.

Không nói mình cùng Minh Sát, Thiên Tàm hai người có thù.

Lúc trước nếu không phải Thanh Loan chân quân chạy đến, kinh sợ thối lui Minh Sát, Thiên Tàm, Đàn Mị, chính mình chỉ có thể dựa vào Huyền Long Niết Bàn Đan, Nhật Nguyệt hai giống như Huyền Quang giám toàn lực đánh cược một lần.

Mặc dù có tin tưởng vững chắc đánh lui, thậm chí chém giết ba người, có thể cuối cùng có nguy hiểm.

Hiện tại Thanh Loan chân quân gặp được nguy hiểm  mình nếu là không quan tâm, trực tiếp rời đi bí cảnh, là thật có chút không thể nào nói nổi.

"Nếu như thấy chết không cứu, ta cùng Thanh Loan chân quân quan hệ, đoán chừng liền dừng bước tại này, tương lai bèo nước gặp nhau."

"Nếu là xuất thủ tương trợ, không nói lấy thân báo đáp, nhưng tuyệt đối có khả năng tiến thêm một bước, trở thành có thể tin lại đạo hữu.

Lục Trường Sinh cân nhắc được mất.

Đối với Thanh Loan chân quân, hắn muốn nói không có ý nghĩ, điều đó không có khả năng.

Mà bây giờ với hắn mà nói, chính là một cái không sai cơ hội.

Chỉ cần mình xuất thủ tương trợ, trợ giúp Thanh Loan chân quân giải vây, tuyệt đối có khả năng chiếm được mỹ nhân hảo cảm.

"Mà lại Huyền Long Niết Bàn Đan dược lực chỉ còn lại có hơn một tháng, hiện tại không cần  chờ rời đi bí cảnh sau đó không lâu, ta cũng muốn tìm một chỗ, thông qua tự mình hại mình phương thức đem viên đan dược này hiệu quả kích hoạt.".

"Đã như vậy, không bằng mượn cơ hội này, đem dược lực phóng thích, xuất hiện nguy hiểm, ta cũng có thể cưỡng ép lao ra bí cảnh, mượn nhờ Di Trần phiên chạy trốn."

Dưới tình huống bình thường, Lục Trường Sinh chiến lực khó mà tham dự bực này Đa Nguyên anh chiến đấu.

Dù cho tham dự vào, cũng không cách nào hỗ trợ quá nhiều.

Có thể thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt toàn diện bùng nổ liền không giống nhau.

Nằm trong loại trạng thái này, hắn chiến lực không nói có thể so với Thanh Loan chân quân, Huyền Kiếm chân quân, tuyệt đối thắng qua Minh Sát chân quân bực này Nguyên Anh tu sĩ!

"Duy nhất vấn đề chính là, mặc dù khả năng chiếm được mỹ nhân hảo cảm, nhưng lại sẽ chọc cho tới càng nhiều phiền toái, trở thành mục tiêu công kích!"

Nếu như chỉ có năm tên Nguyên Anh tu sĩ cùng Minh Sát, Thiên Tàm hai người, Lục Trường Sinh sẽ không như thế lưỡng lự.

Có thể hiện tại Hãn Sa Huyễn Vực rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ tề tụ.

Nếu như mình ở đây đợi trước mặt mọi người vận dụng Đại La kiếm thai, tuyệt đối sẽ rước lấy người khác ngấp nghé.

Mà lại một tên Kết Đan tu sĩ biểu hiện ra bực này chiến lực kinh người, sợ là bí cảnh sau khi kết thúc, Dương Minh chân nhân tên tuổi cũng không phải là vang vọng Khương quốc một vùng, mà là vang vọng Nam Hoang Bắc Vực!

Đến lúc đó cái này bí danh tuyệt đối không thể dùng lại, Kim Sí Thiên Bằng cùng Đại La kiếm thai, Phạm Ma chân thân này chút thủ đoạn thần thông cũng phải cẩn thận vận dụng.

"Cho nên, lên. . . Vẫn là không lên."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, cân nhắc lợi hại.

Bất quá thấy một bộ giáp trụ vàng xanh, uy nghiêm bá đạo, lãnh ngạo xúc động lòng người Thanh Loan chân quân tại bảy tên Nguyên Anh tu sĩ vây giết dưới, dần dần bại lui, Lục Trường Sinh không tiếp tục lưỡng lự, quyết định chơi lên một đợt.

Chỉ cần Huyền Long Niết Bàn Đan dược hiệu triệt để kích hoạt, chính mình vô luận thân thể vẫn là tu vi, đều có thể tiến thêm một bước, tại thời gian nhanh nhất đột phá tứ giai luyện thể, trùng kích Nguyên Anh!

Mà Liệt Hải Huyền Long Kình sau đó không lâu liền có thể tấn thăng tứ giai, trở thành Đại Mộng trạch chân chính bá chủ.

Này các loại tình huống dưới, chính mình chỉ cần không phải chính diện cứng rắn chống đỡ Nguyên Anh tu sĩ, cũng không cần vận dụng Đại La kiếm thai, Phạm Ma chân thân những thủ đoạn này.

"Mà lại cứu Thanh Loan chân quân, ràng buộc càng sâu, về sau gặp được nguy hiểm  phiền toái, cũng có thể tìm nàng hỗ trợ, từ đó bồi dưỡng tình cảm." Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt xen lẫn phun trào, khí huyết pháp lực giống như Hãn Hải vỡ đê, điên cuồng phun trào, tràn ngập toàn thân, kinh mạch đan điền.

Kết Đan chín tầng tu vi cùng chuẩn tứ giai thể phách, đều hướng phía Nguyên Anh cấp tăng lên mà đi.

"Kim Bằng, đi, báo thù đi!"

Lục Trường Sinh nhìn về phía bầu trời Minh Sát chân quân cùng Thiên Tàm chân quân, trong mắt sát ý lăng nhiên.

Hắn ra tay giúp đỡ, cũng muốn mượn cơ hội này, toàn lực bùng nổ dưới, đem Thiên Tàm chân quân, Minh Sát chân quân chém giết.

Nhất là Thiên Tàm chân quân!

Nếu không phải đầu này lão cẩu cảm ứng chính mình khí thế, chính mình cũng không cần chật vật như thế, những ngày qua ngày ngày tại bí cảnh chạy trốn.

Li

Kim Sí Thiên Bằng ngửa mặt lên trời lệ minh một tiếng, lăng không giương cánh, giống như một vòng màu vàng kim Liệt Dương hướng phía bầu trời bay vút đi.

Quá trình này, nó khí huyết sôi trào gào thét, yêu khí, sát khí cuồn cuộn phun trào, Thiên Bằng đọ sức Long Đồ bắt đầu xen lẫn hiển hiện, tràn ngập khiếp người khí thế.

Loại cấp bậc này chiến đấu, nó nhất định phải toàn lực bùng cháy tinh huyết mới có tư cách tham dự.

"A, đây là yêu thú gì, có điểm giống Kim Sí Điêu, có thể cái này tốc độ bay, khí thế, vượt xa cùng cấp bậc Kim Sí Điêu."

"Còn có trên người nó người, rõ ràng không có Nguyên Anh pháp lực khí thế, có thể linh áp lại như là Nguyên Anh tu sĩ đồng dạng."

"Chậc chậc chậc, mỗi lần tiến vào này loại bí cảnh, liền có thể thấy rất nhiều đương thời thiên kiêu.".