Chương 672: Chiến lên! (2)

Chương 672: Chiến lên! (2)

Giờ này khắc này, bí cảnh lối ra rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đại chiến, Lục Trường Sinh đáp lấy Kim Sí Thiên Bằng phóng lên tận trời, cũng không có rước lấy quá nhiều người chú ý.

Dù cho chú ý tới, cũng cho là hắn muốn rời khỏi bí cảnh.

Bất quá Thanh Loan chân quân, Minh Sát chân quân, Thiên Tàm chân quân, còn có âm thầm Đàn Mị chân quân lại trước tiên chú ý tới Lục Trường Sinh.

"Cẩn thận, cái này người hướng chúng ta tới!"

Thân thể mập mạp, một bộ óng ánh tơ tằm pháp y Thiên Tàm chân quân linh giác mười điểm nhạy cảm.

Hắn tại Lục Trường Sinh xông lên trước tiên, liền cảm giác được một cỗ khí thế khóa chặt chính mình, lúc này lên tiếng nhắc nhở.

"Tốt tốt tốt, Dương Minh chân nhân, thật sự là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi từ quăng!"

Minh Sát chân quân mặc dù ra tay, nhưng chỉ là thông qua Vạn Quỷ Huyết Trì chặn đường Thanh Loan chân quân, cũng không toàn lực động thủ.

Lúc này thấy Lục Trường Sinh đánh tới, lập tức đôi mắt nở rộ huyết sắc quang mang, mong muốn nhân cơ hội này đem Dương Minh chân nhân cái này đại họa trong đầu diệt trừ.

Bằng không bí cảnh kết thúc, Dương Minh chân nhân còn chưa chết, hắn đem ăn ngủ không yên!

"Đạo hữu, một nhà nào đó tới giúp ngươi."

Thanh Loan chân quân nghe được Lục Trường Sinh truyền âm, nhìn về phía Kim Sí Thiên Bằng bên trên, toàn thân tràn ngập Hỗn Độn thể, linh áp uy thế giống như Thái Cổ núi lửa bùng nổ, sôi trào mãnh liệt Lục Trường Sinh, đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ ngạc nhiên.

Nàng trước đó không chỉ mời ba vị kết bạn hảo hữu, còn cùng mấy người tiến hành hợp tác.

Có thể ba tên hảo hữu, một chết một bị thương vừa trốn, còn lại hợp tác mấy người, không một người xuất thủ tương trợ.

Không nghĩ tới, lúc trước biểu thị tình huống không tốt, từ chối nhã nhặn chính mình tranh đoạt bí cảnh cơ duyên Dương Minh chân nhân vậy mà lựa chọn ra tay giúp đỡ.

Mà lại là mình bị bảy tên Nguyên Anh tu sĩ vây giết hiểm cảnh xuống.

"Đa tạ Dương Minh đạo hữu!"

Tuy nói một cái Kết Đan tu sĩ tiến vào bực này chiến trường, như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh, nàng có một loại không hiểu tín nhiệm. Mà lại tình huống bây giờ, nàng xác thực cần trợ lực!

Chỉ cần có người có thể giúp nàng phá vỡ vây công trận thế một góc, mượn nhờ Đạo Binh chiến trận, bí pháp Thần Thông, nàng liền có mấy phần chắc chắn phá vỡ trùng vây chạy trốn.

Ngay tại nàng chống cự thế công, suy tư như thế nào phá cục lúc, Kim Sí Thiên Bằng đã giết tới chiến trường bên cạnh.

Lục Trường Sinh không có tiếp tục cưỡi Kim Sí Thiên Bằng chiến đấu, mà là cầm trong tay Đại La kiếm thai, thân thể như thần như ma, đánh vỡ tầng tầng hư không, giống như một pho tượng chiến thần, thẳng tắp hướng Thiên Tàm chân quân đánh tới.

Hắn hiện tại trạng thái, thân thể thể phách, tu vi pháp lực song song có thể so với tứ giai, cận chiến chém giết đối với hắn có ưu thế.

Mà lại hắn đã làm tốt Huyền Long Niết Bàn Đan bùng nổ dự định, đương nhiên sẽ không lại cố kỵ một chút thương thế, dự định trực tiếp lấy thương đổi thương!

Keng

Khí huyết pháp lực điên cuồng rót vào Đại La kiếm thai  khiến cho Kiếm đạo bản nguyên xen lẫn nở rộ, tựa như chiếu rọi ra Phi Tiên cảnh tượng, sau đó hướng phía Thiên Tàm chân quân chém đi.

Chỉ một thoáng, chiếu rọi thiên địa, che đậy Nhật Nguyệt huy hoàng kiếm quang đem thân thể mập mạp Thiên Tàm chân quân bao phủ.

"Các vị đạo hữu, cái này người tên là Dương Minh chân nhân. . ."

Minh Sát chân quân biết được vẻn vẹn dựa vào chính mình, không có khả năng diệt sát Dương Minh chân nhân, cho nên từ bỏ kiếm trong tay hắn thai cơ duyên, trực tiếp hướng vây công Thanh Loan chân quân năm tên Nguyên Anh truyền âm giới thiệu, biểu thị tốt nhất trước giải quyết Dương Minh chân nhân.

Không cần Minh Sát truyền âm, làm Lục Trường Sinh này khoáng thế vô song nhất kiếm trảm ra, bọn hắn liền ý thức được Lục Trường Sinh không đơn giản.

Bất quá so sánh Lục Trường Sinh, bọn hắn hiện tại càng không nguyện ý buông ra Thanh Loan chân quân, chẳng qua là phân ra một chút dư lực hướng Lục Trường Sinh áp chế mà đi.

"Thanh Loan đạo hữu, trước hết giết Thiên Tàm! Từng cái đánh tan!"

Lục Trường Sinh cũng hướng Thanh Loan chân quân truyền âm, chuẩn bị trước giết gà dọa khỉ, sau đó lại từng cái đánh tan.

Tốt

Thanh Loan chân quân mặc dù tại bảy người vây công hạ liên tục bại lui.

Có thể một người đối mặt bảy người, lại có thể giằng co lâu như vậy, đủ để chứng minh nàng chiến lực mạnh mẽ!

Hiện tại Lục Trường Sinh nguyện ý ra tay giúp đỡ, nàng tự nhiên nguyện ý ra sức đánh cược một lần, nếm thử phá cục.

Thanh Loan chân quân trong tay thanh kim đại kích chém ngang mà ra, xuất phát vô tận lộng lẫy hào quang, phong mang bá đạo, cơ hồ vạch phá phiến thiên địa này.

Nàng thân hình phía trên trăm trượng Thanh Loan hư ảnh cũng lăng không giương cánh, hình thành giống như hư không loạn lưu Thiên Phong, cương phong, Thanh Minh chi phong, hướng phía Thiên Tàm chân quân đánh tới.

Toàn thân lập lòe, phù văn màu vàng xen lẫn Kim Sí Thiên Bằng cũng là không có vọt thẳng vào chiến trường, mà là tại rìa lược trận, vô tận sát cơ như là đại dương mênh mông chập trùng phun trào, hình thành từng chuôi phảng phất tuyệt thế thần kiếm phong cảnh lông vũ, hướng Minh Sát chân quân đám người đánh tới.

Mặc dù Kim Sí Thiên Bằng chẳng qua là tam giai hậu kỳ, nhưng lúc này bùng cháy tinh huyết bản nguyên, thực lực tăng nhiều, mặc dù Nguyên Anh chân quân cũng không cách nào bỏ qua, cần thi triển thủ đoạn phá vỡ nó Thập Vạn Bát Thiên Vũ.

"Rầm rầm rầm ---- "

Chỉ một thoáng, thiên địa một hồi nổ vang.

Âm Dương pháp lực, Đại La kiếm quang, cong chim hư ảnh, Thanh Minh chi phong, gió tanh mưa máu, Thiên Tàm trường vực, Thập Vạn Bát Thiên Vũ, còn có mặt khác năm tên Nguyên Anh chân quân thần thông pháp lực toàn diện xen lẫn cùng một chỗ, phảng phất nhấc lên hủy thiên diệt địa khủng bố hạo kiếp.

Dù cho cách xa nhau hàng trăm hàng ngàn bên trong, đều có thể rõ ràng cảm giác đạo kinh khủng linh áp cùng sóng pháp lực.

"Người này là ai? Rõ ràng không có Nguyên Anh pháp lực, có thể thực lực thế này biểu hiện lại không kém chút nào Nguyên Anh tu sĩ!"

"Đâu chỉ không kém gì, thực lực này thậm chí thắng qua rất nhiều vừa đột phá Nguyên Anh tu sĩ!

"Nam Hoang khi nào ra như thế một tên tuyệt thế kiếm tu!"

"Không chỉ hắn chính mình, còn có đầu này màu vàng kim chim bằng, chẳng qua là tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, có thể sức chiến đấu cỡ này, tuyệt đối là đã thức tỉnh Chân Linh huyết mạch đỉnh cấp yêu thú!" "Cái này người đến cùng lai lịch gì, vậy mà có được sức chiến đấu cỡ này cùng linh sủng!"

Mặc dù Dương Minh chân nhân tên tuổi tại Khương quốc, Tấn quốc hết sức nổi danh.

Nhưng đặt ở toàn bộ Nam Hoang, thậm chí Nam Hoang Bắc Vực này một mảnh liền chỉ có thể coi là bình thường, người biết không nhiều.

Bất quá hắn lúc này khí thế mãnh liệt, trực tiếp tiến vào Nguyên Anh cấp chiến trường, trong nháy mắt bị rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ chú ý, vẻ mặt một hồi ngạc nhiên nghi ngờ kinh ngạc.

Dù sao, vô luận là ở đâu bên trong, Kết Đan chống lại Nguyên Anh liền thuộc về đương thời thiên kiêu.

Đến mức càng tiến một bước, đơn giản vượt qua lẽ thường.

"Kiếm trong tay của người nọ hẳn là vì một thanh công phạt chí bảo!"

Có thể thấy rõ tình hình chiến đấu tu sĩ, có ít nhất Nguyên Anh tu sĩ, nhãn lực đồng dạng, trong nháy mắt nhìn ra Lục Trường Sinh pháp lực khí thế cùng chém ra kiếm quang cũng không là nhất mạch tương thừa.

Biết được hắn cũng không phải là một tên tuyệt thế kiếm tu, mà là một tên có được Kiếm đạo chí bảo tu sĩ!

"Dương Minh chân nhân. ."

Bí cảnh phía dưới, mang theo mấy tên Kết Đan tu sĩ Huyền Kiếm chân quân nhìn lấy thiên khung, đôi mắt híp lại.

Đối với cái tên này, hắn là trước kia theo Thiên Kiếm tông chủ trong miệng hồi báo biết được, nhưng cũng không để ở trong lòng.

Chẳng qua là sai người quan sát, xem hắn cùng tân nhiệm Đại Mộng thành chủ có quan hệ hay không, có phải hay không cùng một người.

Đằng sau tại khai hoang chiến tranh gặp qua một lần.

Lúc đó hắn liền cảm giác cái này người không đơn giản, nếu như đột phá Nguyên Anh, hết sức có thể trở thành chính mình Thiên Kiếm tông trở ngại.

Trăm triệu không nghĩ tới, lúc này mới hơn mười năm thời gian, thực lực đối phương lại tăng lên.

Cái này tăng lên hắn thấy, thậm chí so đột phá Nguyên Anh còn kinh người hơn!

Bởi vì Kết Đan cấp chiến lực có hạn mức cao nhất.

Đối phương hẳn là đã sớm đi đến điểm giới hạn, có thể loại tình huống này, chiến lực còn có thể tăng lên, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này người hẳn là sớm là có thể trùng kích Nguyên Anh, vì sao chậm chạp không đột phá. . Chẳng lẽ là vì trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh?"

Huyền Kiếm chân quân cũng không cảm thấy Lục Trường Sinh thiếu khuyết Hóa Anh đan, tứ giai linh địa.

Bực này tu sĩ, lớn xácsuất là Nguyên Anh lão quái đoạt xá trùng sinh, rất có thể có sung túc chuẩn bị ở sau.

Dù cho không có Hóa Anh đan, lấy đối phương nội tình tình huống, cũng đại khái suất có thể đột phá Nguyên Anh!

Cho nên Huyền Kiếm chân quân cho rằng, người sau không có đột phá Nguyên Anh, duy nhất nói rõ lí do chính là vì trù bị Thiên Đạo Nguyên Anh!

Dù sao, Thiên Đạo Nguyên Anh độ khó xa cao hơn nhiều thượng phẩm Kim Đan, Bất Hủ Kim Đan.

Cần đem toái đan thành anh Nguyên Anh linh thể tiếp nhận thiên kiếp oanh kích tẩy lễ, hấp thu Thiên Đạo Chi Khí, một cái sơ sẩy liền có thể hóa thành tro bụi.

Trước kia hắn thu hoạch được một kiện Hóa Kiếp chi bảo, trùng kích Nguyên Anh lúc, muốn nếm thử hạ Thiên Đạo Nguyên Anh, dung hợp một chút Thiên Đạo Chi Khí, có thể đạo thiên kiếp thứ nhất tẩy lễ, liền kém chút Nguyên Anh bị hao tổn.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến."

Huyền Kiếm chân quân hướng phía bên cạnh mấy người truyền âm nói ra.

Vô luận Thanh Loan chân quân, còn có Dương Minh chân nhân, đều là Khí Vận Chi Tử tồn tại.

Nhất là Thanh Loan chân quân.

Đối phương tại Thanh Loan tiên thành ẩn núp trăm năm, sau đó rời đi Khương quốc, đột phá Nguyên Anh hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

Cho nên hắn một mực tại quan sát, nghĩ biết được Thanh Loan chân quân còn có cái gì chuẩn bị ở sau.

Nếu như Dương Minh chân nhân không có ra tay  chờ Thanh Loan chân quân bị đánh pháp thể phá toái, Nguyên Anh xuất khiếu, hắn liền sẽ xuất thủ tương trợ.

Dù sao Khương quốc tình huống bây giờ, có một tôn Thanh Loan chân quân thuộc về chuyện tốt  có thể hỗ trợ ổn định tình huống, đem bánh gatô làm lớn.

Nhưng nếu như vị này Thanh Loan chân quân tiềm lực, chiến lực kém hơn một đoạn, chẳng qua là cái bình thường Nguyên Anh, như vậy tự nhiên càng tốt hơn.

Lời nói hạ xuống, Huyền Kiếm chân quân tiếp tục nhìn lên bầu trời, đôi mắt con ngươi tỏa ra Thanh Loan chân quân cùng Dương Minh chân nhân.

Nhất là Dương Minh chân nhân trong tay tựa như chảy xuôi Phi Tiên sáng bóng Đại La kiếm thai.

"Minh Sát đạo hữu, giúp ta!"

Ngay tại tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, chú ý bầu trời lúc chiến đấu, bị Đại La kiếm quang, Thanh Loan pháp lực bao phủ Thiên Tàm chân quân thê lương rống to.

Đối mặt như thường bùng nổ Lục Trường Sinh, hắn đều không nhất định là đối thủ, huống chi lúc này toàn lực bùng nổ Lục Trường Sinh cùng với Thanh Loan chân quân.

Cho nên ở đây đợi uy thế kinh khủng dưới, Giới Vực trong nháy mắt xuất hiện tinh mịn vết rạn, bắt đầu vỡ nát, thân thể Thiên Tằm y sáng tối chập chờn, trong lòng tràn ngập dự cảm bất tường, phảng phất có một cái hung chữ lên đỉnh đầu ngưng tụ.

"Hô hô hô "

Minh Sát chân quân trước tiên thôi động Vạn Quỷ Huyết Trì, vô số âm binh Quỷ Tướng cùng màu đỏ tươi dòng máu hướng phía Lục Trường Sinh bao phủ.

Nhưng mà Lục Trường Sinh đối mặt Minh Sát chân quân thế công, không tránh không né, thân thể Kim Hổ Long Văn Khải cùng Âm Dương đồ xuất hiện, sau đó lại đem một đạo theo Lâu Sơn chân quân trong tay lấy được tứ giai phòng ngự phù lục kích hoạt, hình thành một đạo dày nặng như núi pháp che đậy, muốn cường sát Thiên Tàm chân quân.

Trong nháy mắt hỏi, Lục Trường Sinh giết tới Thiên Tàm chân quân bên cạnh.

Trong tay Đại La kiếm thai bản nguyên phun trào, xuất phát sắc bén không thể đỡ phong mang khí thế, trực tiếp vạch phá hắn bắt đầu vỡ nát vô hình Giới Vực, chém về phía Thiên Tàm chân quân đầu.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất ngưng trệ.

Đại La kiếm quang cùng Thiên Tằm y giao phong, hình thành trùng trùng điệp điệp uy thế.

"Ong ong ong!"

Thiên Tàm chân quân mong muốn giãy dụa phá vỡ, thậm chí dùng tơ tằm chăng tơ thành kén, đem Lục Trường Sinh trói buộc phong cấm, nhưng lúc này Thanh Loan chân quân thế công cấp cho hắn lớn lao áp lực, trên người Thiên Tằm y đều phảng phất muốn bắt đầu phá toái.

"Thiên Tàm Hóa Kiếp!"

Thiên Tàm chân quân hai mắt xích hồng, khuôn mặt dữ tợn, bùng nổ Nguyên Anh bản nguyên, phun ra một ngụm tinh huyết.

Sau đó cánh tay trái đột nhiên nổ tung ra, hóa thành một đạo huyết sắc hư ảnh, chân thân thì như thuấn di, xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng, vẻ mặt trắng bệch.

Cùng lúc đó, Minh Sát chân quân gió tanh mưa máu cùng âm binh Quỷ Tướng phá vỡ Lục Trường Sinh tứ giai phù lục, Kim Hổ Long Văn Khải tại dòng máu ăn mòn hạ linh cơ ảm đạm, xuất hiện rất nhỏ vết rách.

Nhưng mà Lục Trường Sinh vẫn như cũ không quan tâm, toàn thân lập lòe, giống như một pho tượng chiến thần, cầm trong tay Đại La kiếm thai hướng Thiên Tàm chân quân tiếp tục đánh tới.

"Người này cùng Thiên Tàm chân quân bao lớn thù a?"

"Đây không phải giúp Thanh Loan chân quân, đây là liều mạng đồng quy vu tận a?"

"Không đơn giản, cái này Dương Minh chân nhân không chỉ tu vi pháp lực, khí huyết thể phách cũng kinh người vô cùng, cho nên dám như vậy lấy thương đổi thương!"

"Hắn hẳn là vận dụng một loại nào đó đốt mệnh bí pháp  có thể nhìn ra hắn trạng thái không thích hợp, bực này bùng nổ dưới, khí thế vậy mà còn có chút ít tăng lên!"

"Sức chiến đấu cỡ này, tất nhiên thiên phú tuyệt thế, vì sao muốn như thế liều mạng?"

Rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ kinh ngạc tán thán, chú ý bầu trời chiến trường, thậm chí có người rục rịch, mong muốn cướp đoạt Đại La kiếm thai.

Bất quá thấy Lục Trường Sinh như vậy không muốn mạng sức mạnh, một chút có ý tưởng người đem suy nghĩ bỏ đi, tạm thời ép F.

Dù sao, như vậy bên trên đến cướp đoạt cơ duyên, một phần vạn bị liều mạng liền bệnh thiếu máu. Nhất là bây giờ Nguyên Anh tu sĩ tụ tập, tất cả mọi người lẫn nhau kiêng kị, ai cũng không muốn chọc phiền toái.

"Dương Minh đạo hữu cẩn thận!"

Thanh Loan chân quân cũng bị Lục Trường Sinh chiến lực cùng khí thế cho kinh đến.

Đây cũng quá mãnh liệt đi! ?

Chính mình Kết Đan đỉnh phong lúc, dù cho diễn hóa Đạo Binh chiến trận, cũng kém xa Lục Trường Sinh.

Nếu không phải biết được Lục Trường Sinh này là chuẩn bị giết gà dọa khỉ, từng cái đánh tan, nàng thậm chí coi là đối phương cùng Thiên Tàm chân quân có huyết hải thâm cừu, cho nên liều chết tương bác.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Thanh Loan chân quân cầm trong tay một cây thanh kim đại kích, khoác lên giáp trụ vàng xanh thân thể toàn thân phát sáng, thần thánh sáng lạn, ngay cả sợi tóc đều nhiễm hơn mấy phần xích kim sắc hào quang, cả người như là một tôn nữ chiến thần, hình thành khủng bố uy thế, giúp Lục Trường Sinh tận lực ngăn cách ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ dư ba thế công, cho hắn tranh thủ thời gian hoàn cảnh.

"Thằng nhãi ranh khinh người quá đáng!"

Thấy Dương Minh chân nhân mạnh như vậy giết chính mình, Thiên Tàm chân quân biệt khuất vô cùng.

Người sau rõ ràng cùng Minh Sát chân quân thù hận càng lớn, vì sao như vậy không muốn mạng bắt lấy chính mình giết.

Ngươi có bực này quyết đoán, đi giết Minh Sát không phải một dạng sao?

Chẳng lẽ chính mình dễ khi dễ?

Ngay tại hai người triền đấu mấy hiệp về sau, Thiên Tàm chân quân bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp.

Một cỗ kịch độc pháp lực vô thanh vô tức tiến vào thân thể của hắn bên trong, bắt đầu ăn mòn mục nát pháp lực của hắn, muốn hướng phía hắn Khí Hải đan điền dũng mãnh lao tới.

"Tứ giai kịch độc!"

Thiên Tàm chân quân sắc mặt trắng bệch xuất hiện mấy phần đen nhánh, giống như mạng nhện hướng toàn thân lan tràn, sau đó muốn rách cả mí mắt nhìn về phía Lục Trường Sinh, không nghĩ tới đối phương hèn hạ như vậy.

Bất quá nhất làm cho trong lòng hắn kinh hãi là, hắn thậm chí không biết mình lúc nào bên trong kịch độc!.