Chương 673: Trảm Thiên tằm! Ra bí cảnh! (1)

Chương 673: Trảm Thiên tằm! Ra bí cảnh! (1)

"Tứ giai kịch độc! ?"

Giữa sân mấy người thấy Thiên Tàm chân quân tình huống, đều là trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Trường Sinh một cái Kết Đan tu sĩ, lại còn có được tứ giai kịch độc.

Tuy nói đến Nguyên Anh cấp bậc này, tứ giai kịch độc rất khó trí mạng.

Có thể chiến  đấu trong lúc đó, một khi thân trúng kịch độc, đem mười điểm phiền toái.

Mà lại tối vi chỗ kinh người ở chỗ, Lục Trường Sinh có thể tại vô thanh vô tức ở giữa, đem tứ giai kịch độc xâm nhập Thiên Tàm chân quân thân thể!

Phải biết, Thiên Tàm chân quân chiến lực khả năng đồng dạng, nhưng linh giác phương diện nhạy cảm vô cùng.

Hắn đều vô thanh vô tức độc, nói rõ bọn hắn cũng khó có thể ngăn cách này phần tứ giai kịch độc!

Trong lúc nhất thời, sáu người thần sắc cẩn thận, thi triển bí thuật, Giới Vực kéo ra, tiến một bước ngăn cách kịch độc phương diện thủ đoạn.

"Minh Sát, ta cùng ngươi chém hắn!"

Lúc này, áp chế Thanh Loan chân quân năm tên Nguyên Anh chi vừa lên tiếng quát, muốn cùng Minh Sát chân quân trước giải quyết Lục Trường Sinh.

"Còn dám phân tâm, hỏi qua bản chân quân đến sao!"

Thanh Loan chân quân xán lạn như Nhật Nguyệt Tinh Thần mắt phượng khóe mắt nhếch lên, mặt mày hiện ra làm người chấn động cả hồn phách lạnh lẽo sáng bóng, trong tay thanh kim đại kích vung vẩy, cùng Thanh Loan hư ảnh hướng phía lên tiếng Nguyên Anh tu sĩ chém giết, uy thế hung mãnh bá đạo, khí thôn sơn hà.

Nàng mặc dù tại năm người vây công dưới, không đáng kể, có thể toàn lực bùng nổ dưới, năm người không nỗ lực lớn đại giới, cũng khó có thể làm sao nàng!

Lúc này Lục Trường Sinh liều mạng tương trợ, thấy phá cục hi vọng, nàng đương nhiên sẽ không nhường Lục Trường Sinh bị quấy nhiễu ảnh hưởng.

Trong nháy mắt, tên này Nguyên Anh tu sĩ không dám phân tâm, toàn lực áp chế Thanh Loan chân quân, để tránh đối phương đem chính mình xem như điểm đột phá, phá vỡ trùng vây phong tỏa.

Giết

Lục Trường Sinh thấy thế, tiếp tục hướng phía Thiên Tàm chân quân đánh tới, Khí Hải đan điền ấp ủ tứ giai kịch độc tại Âm Dương pháp lực, Đại La kiếm quang không ngừng thẩm thấu.

"Thiên Tàm hóa kén đại pháp!"

Thiên Tàm chân quân sắc mặt trắng bệch hiện ra đen nhánh, biết được tiếp tục như vậy, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, thân thể tằm minh gào thét, bạch quang quanh quẩn, một cỗ khó ngửi khí tức tràn ngập, cùng trên thân Thiên Tằm y xen lẫn phun trào, sau đó cả người hóa thành một đạo quanh quẩn lấy ánh sáng trắng to lớn kén tằm.

Lục Trường Sinh trong tay Đại La kiếm thai trảm ra, chẳng qua là ở phía trên phá vỡ một đạo hơn một xích rất nhỏ vết rách.

Kén tằm bạch quang quanh quẩn, không ngừng có tơ tằm xuất hiện  khiến cho kén tằm vết rách chữa trị, đồng thời dần dần thâm hậu.

"Dương Minh đạo hữu, đây là Thiên Tàm chân quân bản mệnh Thần Thông, mượn nhờ hắn bản mệnh Thiên Tàm cùng Linh bảo, từ đó hình thành tuyệt đối phòng ngự, áp chế kịch độc thương thế, nhưng mất đi sức chiến đấu, vô pháp động đậy."

Thanh Loan chân quân nhìn ra Thiên Tàm chân quân thủ đoạn, ra hiệu hiện tại giai đoạn phá vỡ trùng vây, mau chóng rời đi bí cảnh mới là vương đạo.

"Tuyệt đối phòng ngự. . ."

Lục Trường Sinh đôi mắt lạnh lẽo, không cam tâm đến đây dừng tay, buông tha Thiên Tàm chân quân, cơ thể Âm Dương pháp lực giống như đại dương chập trùng gợn sóng. Ngay sau đó, hai đầu Âm Dương ngư theo cái thóp;mỏ ác phóng lên tận trời, cùng bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 bắt đầu quấn giao, đãng triệt để trên trời dưới đất, hình thành một cái kinh khủng vòng xoáy cối xay.

Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn!

Lục Trường Sinh trước kia động tới này đạo thần thông mấy lần, có thể chưa từng như cùng hôm nay đồng dạng, trực tiếp siêu phụ tải bùng nổ hạ sử dụng, đồng thời bùng cháy chính mình Âm Dương bản nguyên, pháp bảo bản nguyên.

Không sai, tại Lục Trường Sinh thực lực bây giờ dưới, Âm Dương đồ cái này đỉnh cấp pháp bảo đã không đủ dùng, nhất định phải đúc lại thăng cấp.

Cho nên Lục Trường Sinh hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dùng bùng cháy pháp bảo bản nguyên làm đại giá, muốn đem Thần Thông uy lực tốt nhất sử dụng.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Giống như hắc động Âm Dương ma bàn đem bốn phương tám hướng Nguyên Anh pháp lực, chiến đấu, thậm chí Minh Sát chân quân pháp lực, quỷ khí, gió tanh mưa máu toàn diện cuốn vào trong đó.

Nếu không phải Lục Trường Sinh thân thể thể phách tại Cửu Bảo Như Ý Cốt gia trì dưới, đi đến tứ giai, căn bản là không có cách tiếp nhận bực này bùng nổ.

Nhưng giờ này khắc này, Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn uy lực, cũng đi đến một cái trước nay chưa có trình độ kinh người.

Hắc bạch Âm Dương sáng bóng xen lẫn, giống như thiên địa gió lốc, hư không loạn lưu, điên đảo Nhật Nguyệt càn khôn, tựa như muốn yên diệt thiên địa vạn vật.

"Đây là thần thông gì?"

"Không phải, ngươi nói đây là một tên Kết Đan tu sĩ?"

"Cái này người tuyệt đối là đoạt xá trùng tu lão quái vật, bực này Thần Thông, căn bản không phải một cái Kết Đan tu sĩ có khả năng thi triển nắm giữ!"

"Không sai, người này pháp lực, thể phách đều đi đến Nguyên Anh cấp bậc, mà lại thần hồn không nhận chiến đấu ảnh hưởng, còn có thể động dụng bực này Thần Thông, tuyệt đối vì đột phá Nguyên Anh nhiều năm lão quái vật đoạt xá trùng tu!"

"Có thể Nguyên Anh lão quái vật, vì sao muốn như vậy liều mình trợ giúp Thanh Loan chân quân?"

Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn vừa ra, không chỉ bên cạnh Minh Sát chân quân, Thanh Loan chân quân đám người, dù cho rất nhiều vây xem tu sĩ đều kinh ngạc, cho rằng này căn bản không phải Kết Đan cấp Thần Thông, mà là Nguyên Anh tu sĩ mới có thể thi triển vô thượng thần thông!

"Thiên Tàm, coi là trốn ở ô trong mai rùa, bản tọa liền không làm gì được ngươi sao!"

Lục Trường Sinh đỉnh đầu Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn, bước chân bước ra, quanh thân thiên địa phảng phất nghịch loạn, trật tự sụp đổ.

Bị to lớn kén tằm bao khỏa Thiên Tàm chân quân trong lòng run lên, cả người phảng phất đưa thân vào Âm Dương trong hải dương một chiếc thuyền nhỏ, đối mặt vô số cuồng phong bạo vũ.

Ngay sau đó, giống như như lỗ đen hỗn động lớn mài đem to lớn kén tằm bao phủ, nuốt vào trong đó, không ngừng nghiền ép.

Chỉ một thoáng, Thiên Tàm chân quân cảm giác được một cỗ Âm Dương nghịch chuyển lực lượng, khí huyết pháp lực bắt đầu đảo ngược, bện kén tằm óng ánh sợi tơ phảng phất khô héo rách nát, mất đi ánh sáng óng ánh, bắt đầu tàn lụi.

"Không tốt! Đây là thần thông gì thủ đoạn!"

Thiên Tàm chân quân vẻ mặt run sợ đại biến, không nghĩ tới Dương Minh chân nhân Thần Thông vậy mà có khả năng điên đảo âm dương, đem chính mình Thiên Tàm hóa kén đại pháp nghịch chuyển phá giải.

Phải biết, hắn dựa vào này đạo thần thông, độ qua vài lần nguy cơ sinh tử, chưa bao giờ ngoài ý muốn nổi lên.

"Răng rắc!"

Theo Âm Dương thần quang điên đảo nghịch chuyển, quanh quẩn lấy hào quang màu trắng kén tằm khô héo ảm đạm mấy phần, sau đó bị Đại La kiếm thai trảm ra một đạo tinh mịn vết rách."Phốc!"

Vẻ mặt ảm đạm hiện ra đen nhánh sợi tơ Thiên Tàm chân quân đột nhiên miệng phun máu tươi, đồng thời đôi mắt, lỗ mũi, tai khiếu đều có máu tươi chảy ra.

Thiên Tàm hóa kén đại pháp, là dùng hắn bản mệnh Linh tằm cùng mình bản mệnh linh bảo hình thành Thần Thông, dù cho Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng khó có thể phá vỡ.

Cho nên kén tằm bị đánh phá, tương đương với hắn bản mệnh Linh tằm, bản mệnh linh bảo đều xuất hiện tổn thương.

Lục Trường Sinh khuôn mặt lạnh lẽo, trong tay Đại La kiếm thai nở rộ tuyệt thế phong mang khí thế, tiếp tục giết ra, muốn nhất cử diệt sát Thiên Tàm chân quân.

"Minh Sát, ngươi còn không toàn lực ra tay!"

Thiên Tàm chân quân toàn lực vận chuyển Thiên Tàm hóa kén đại pháp, hướng Minh Sát chân quân la lớn, thanh âm mang theo vài phần oán trách chi sắc.

Thân là Thú Thần sơn Nguyên Anh chân quân, hắn biết được Minh Sát chân quân toàn lực thôi động Vạn Quỷ Huyết Trì  có thể đưa thân uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ cấp bậc.

Có thể chính mình cũng rơi vào kết quả như vậy, Minh Sát chân quân còn không nguyện ý đem Vạn Quỷ Huyết Trì chân chính bùng nổ.

Cùng Kim Sí Thiên Bằng triền đấu Minh Sát chân quân nghe vậy, thét dài một tiếng, Vạn Quỷ Huyết Trì sôi trào gào thét, cuồn cuộn dòng máu hướng phía Lục Trường Sinh bao phủ mà đi, đồng thời thành trăm mấy ngàn âm binh Quỷ Tướng cùng nhau chinh phạt, nhấc lên đáng sợ gợn sóng.

Chiến đấu lâu như vậy, hắn đã rõ ràng biết, vẻn vẹn chính mình, mong muốn chém giết Dương Minh chân nhân căn bản không có khả năng.

Hiện đang toàn lực bùng nổ, gọi ra tứ giai Quỷ Vương cũng vô dụng.

Sẽ chỉ đem chính mình đưa thân vào hiểm cảnh.

Dù sao, Dương Minh chân nhân trong tay kiếm thai vì sát phạt chí bảo, bị người ngấp nghé, hắn Vạn Quỷ Huyết Trì cũng giống vậy.

Chỉ cần mình trọng thương, trạng thái suy yếu, tiêu hao Linh bảo bản nguyên, đoán chừng vừa ra bí cảnh liền sẽ có người cướp đoạt! ..