Chương 673: Trảm Thiên tằm! Ra bí cảnh! (2)

Chương 673: Trảm Thiên tằm! Ra bí cảnh! (2)

Lục Trường Sinh đỉnh đầu Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn ép động thiên Khung, bỏ qua phá diệt Minh Sát chân quân thế công, thiêu đốt lên tinh huyết tuổi thọ, đem Đại La kiếm thai uy lực thôi động đến cực hạn.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!"

Màu trắng kén tằm tại huy hoàng kiếm quang dưới, bắt đầu liên tiếp vỡ nát, xuất hiện cái lỗ hổng, sau đó trán phóng lộng lẫy phong mang khí thế Đại La kiếm thai thẳng tắp đâm vào Thiên Tàm chân quân ngực.

"Ong ong ong!"

Kiếm thai điên cuồng rung động, phong mang tuyệt thế kiếm khí giống như thủy triều đồng dạng, phá toái Thiên Tàm chân quân thân thể, muốn đem thần hồn của hắn, Nguyên Anh linh thể toàn diện yên diệt.

"Các vị đạo hữu, cứu ta!"

Thiên Tàm chân quân hoảng hốt hô to, lên tiếng cầu cứu.

Hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, pháp thể bị tứ giai kịch độc ăn mòn, còn bị Đại La kiếm thai áp chế, trừ phi Nguyên Anh xuất khiếu, bằng không khó mà giãy dụa.

"Rầm rầm rầm!"

Minh Sát chân quân cùng một tên Nguyên Anh tu sĩ thế công rơi xuống Lục Trường Sinh trên thân, muốn cho Thiên Tàm chân quân thở dốc thời gian.

"Dương Minh đạo hữu cẩn thận!"

Một phương khác, sắc mặt tái nhợt, toàn thân phát sáng, mặt mày hiện ra lạnh lẽo khiếp người Thanh Loan chân quân thấy cảnh này, lên tiếng nhắc nhở, dùng Đạo Binh chiến trận vì Lục Trường Sinh chậm lại áp lực, sau đó tiếp tục vung vẩy trong tay thanh kim đại kích.

Âm Dương đồ, Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn giúp Lục Trường Sinh điên cuồng hóa giải uy thế, có thể ở đây đợi Nguyên Anh uy thế dưới, trên người hắn Kim Hổ văn long khải vẫn là vỡ nát, sau đó cả người kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng máu tươi tràn đầy.

Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh lẽo, khí huyết pháp lực sôi trào gào thét, Âm Dương thần quang dâng lên phun trào, kiếm trong tay thai ong ong ong rung động, bắn ra vô tận phong mang, phảng phất liều tính mạng cũng muốn chém giết Thiên Tàm chân quân.

Kim Sí Thiên Bằng ngửa mặt lên trời lệ minh, toàn thân lập lòe, như là Phong Ma hướng phía thẳng hướng Minh Sát chân quân, vì Lục Trường Sinh chia sẻ áp lực.

Có thể nó cuối cùng chẳng qua là tam giai Yêu Vương, dù cho lúc này điên cuồng bùng cháy tinh huyết, cũng chỉ có thể cho Minh Sát chân quân tạo thành một chút áp lực.

"Tê, người này cùng Thiên Tàm bao lớn thù a, đây là thật hướng về phía đồng quy vu tận a."

"Hắn làm như vậy mưu đồ gì a?"

"Ngoan nhân, đây là một kẻ hung ác!"

"Pháp thể song tu, có thể đem thân thể thể phách tu luyện đến nước này, cái nào không phải ngoan nhân."

Chú ý bầu trời chiến trường Nguyên Anh tu sĩ nhịn không được tắc lưỡi.

Đừng nói rõ Dương chân nhân bực này cái thế yêu nghiệt.

Dù cho bình thường Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ cũng mười điểm tiếc mệnh, nếu như không phải là vì đại cơ duyên, không có mấy người nguyện ý liều mạng.

Cho nên Lục Trường Sinh bực này không để ý chết sống, đồng quy vu tận đấu pháp, đơn giản làm người không nói gì, trong lòng sợ hãi.

"Cái này người pháp thể song tu, có thể tại Kết Đan kỳ đem thể phách tu luyện tình trạng này, không chỉ thiên phú dị bẩm, còn có lớn bền lòng, đại nghị lực, này loại lấy mạng đổi mạng đấu pháp, nói không chừng liền là hắn luyện thể bí quyết, thông qua sinh tử chiến đấu, thời khắc sinh tử đại khủng bố, đào móc thân thể tiềm lực, đánh vỡ thân thể bình cảnh!"

Có người lên tiếng nói ra.

Thể tu cùng pháp tu khác biệt, thể tu không chỉ tiêu hao thiên tài địa bảo, còn cần có lớn bền lòng, đại nghị lực.

Trong đó liền có thông qua chiến đấu, liều mạng tranh đấu đào móc thân thể tiềm lực.

Lục Trường Sinh cũng không hiểu biết người khác đối với mình đánh giá, toàn lực thôi động Đại La kiếm thai, Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn, phá diệt lấy Thiên Tàm chân quân thân thể, Nguyên Anh, thần hồn!

Thấy Dương Minh chân nhân muốn cùng mình đồng quy vu tận tư thế, Thiên Tàm chân quân sợ.

Mà lại hắn thân thể tại Đại La kiếm thai dưới, đã không đáng kể, sắp phá toái, cho nên chỉ có một lựa chọn... Nguyên Anh xuất khiếu!

Vù

Thiên Tàm chân quân Nguyên Anh linh thể như cùng một đầu bị hoảng sợ chuột, tại một đầu màu trắng cồng kềnh Thiên Tàm quay quanh dưới, đột nhiên theo phá toái thân thể lao ra, muốn muốn chạy trốn.

"Chạy đi đâu!"

Lục Trường Sinh đã sớm cân nhắc đến Thiên Tàm chân quân hội nguyên anh xuất khiếu, Âm Dương đồ đưa hắn thân thể giam cầm thu hồi, toàn lực vận chuyển Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn.

Hắc bạch thần quang nở rộ, điên đảo âm dương càn khôn, muốn đem Thiên Tàm chân quân Nguyên Anh linh thể chặn đường, đồng thời đem Lâu Sơn chân quân cuối cùng một đạo tứ giai phù lục đánh ra.

Nhưng mà Thiên Tàm chân quân tại xuất khiếu trong nháy mắt, liền mang tới bản mệnh linh bảo Thiên Tằm y cùng bản mệnh Thiên Tàm, hình thành một đạo giống như kén tằm pháp che đậy, phá vỡ Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn cùng Âm Dương đồ hắc bạch Huyền Quang, hướng phía bầu trời bí cảnh lối ra bỏ chạy, muốn muốn rời khỏi bí cảnh.

Bí cảnh bên trong, không cách nào phá không che giấu, có thể chỉ muốn rời khỏi bí cảnh, hắn liền có thể trước tiên trốn về Thú Thần! "Ừm! ?"

Thanh Loan chân quân thấy Thiên Tàm chân quân bị Lục Trường Sinh giết pháp thể phá toái, Nguyên Anh xuất khiếu, trong lòng kinh hãi.

Phải biết, dù cho nàng cũng không có nắm chắc phá vỡ Thiên Tàm chân quân Thiên Tàm hóa kén đại pháp.

Bất quá nàng biết được, ngoại trừ Thần Thông hiệu quả, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là Lục Trường Sinh trong tay kiếm thai.

Nhìn xem Lục Trường Sinh bùng cháy tinh huyết bản nguyên, khí thế hùng hổ, như thần như ma bộ dáng, nàng trong lòng một hồi không hiểu rung động, không biết đối phương vì sao muốn liều mạng như vậy cứu mình.

Dù cho hắn có bí bảo chuẩn bị ở sau, như vậy bùng nổ, cũng sẽ xuất hiện mạnh mẽ di chứng.

"Chẳng qua là cảm tạ trước đó xuất thủ tương trợ sao. ."

Thanh Loan chân quân chính mình cũng không tin.

Bất quá nàng cũng không phải gì đó đa sầu đa cảm người, trong óc vừa lên mấy phần suy nghĩ liền trong nháy mắt đè xuống, đem một đạo câu Linh Pháp bảo đánh ra, đỉnh đầu Thanh Loan hư ảnh lệ minh một tiếng, muốn đem Thiên Tàm chân quân Nguyên Anh linh thể giam cầm.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một đạo cương mãnh bá đạo, phảng phất muôn vàn cự thú gào thét, tràn ngập lăng lệ phá diệt chi ý, lại như cùng muôn vàn kiều mị nữ tử lả lướt kêu gọi thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một đạo khuôn mặt bạch ngọc, thân hình khôi ngô, tràn ngập dương cương khí tức, nhưng lại đường cong uyển chuyển, giống như nữ tử bóng người bắn nhanh tới, đánh ra một đạo giống như màn trời phi bạch dây lụa, vì Thiên Tàm chân quân ngăn cách thế công.

"Ầm ầm!"

Thiên địa chấn động kịch liệt, kinh khủng pháp lực dư ba cùng sóng âm chấn động.

Đó có thể thấy được, Đàn Mị chân quân lúc này trạng thái không tốt, bản thân bị trọng thương, thuộc về cưỡng ép bùng cháy bản nguyên, trợ giúp Thiên Tàm chân quân.

Này rất bình thường.

Trần truồng giáo mặc dù bị Thú Thần sơn áp chế, có thể trước đó Khương quốc khai hoang chiến tranh, Thiên Sát chân quân đã xếp vào Thiên Kiếm tông trong tay, nếu như Thiên Tàm chân quân bị giết, như vậy Lương quốc nguyên khí tổn thương nặng nề, chắc chắn đối mặt Càn quốc cùng Khương quốc phản công.

Vù

Thấy Thiên Tàm chân quân Nguyên Anh linh thể tại trong chớp mắt chạy trốn, Vân Mị chân quân cũng đem bản mệnh linh bảo quay quanh quanh thân, hướng phía bí cảnh lối ra tốc độ cao bay đi.

Có Nguyên Anh tu sĩ thấy hai người tình huống, đôi mắt tầm mắt lấp lánh, mong muốn đục nước béo cò.

Hưu

Bí cảnh phía dưới, xem nhìn lên bầu trời chiến đấu Huyền Kiếm chân quân bỗng nhiên đứng dậy, trong tay pháp kiếm xuất hiện, hóa thành một đạo phong mang kiếm quang, phóng lên tận trời, hướng Vân Mị chân quân chân quân đánh tới.

Hiện tại Thiên Tàm chân quân pháp thể phá toái, Vân Mị chân quân bản thân bị trọng thương, đối với hắn mà nói, thuộc về một cái tuyệt hảo cơ hội!

"Không tốt!"

Đàn Mị chân quân thấy thế, tái nhợt hư nhược vẻ mặt đột nhiên đại biến, vội vàng lấy ra một đạo tứ giai phù lục lao nhanh ra bí cảnh.

Chính diện chiến đấu dưới, hắn liền không phải là đối thủ của Huyền Kiếm chân quân, huống chi lúc này hắn trạng thái suy yếu, bản thân bị trọng thương.

Trốn

Cùng Kim Sí Thiên Bằng dây dưa Minh Sát chân quân thấy cảnh này, trong lòng sợ hãi, lập tức hướng phía bí cảnh lối ra phóng đi. Hắn lần này đến đây 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 vốn là chịu Thú Thần sơn mời, bằng không căn vốn không nguyện ý tới.

Mới vừa rồi giúp trợ năm người vây giết Thanh Loan chân quân, cũng là Thiên Tàm chân quân quyết định.

Hiện tại Thiên Tàm chân quân bị Dương Minh chân nhân trảm phá pháp thể, Nguyên Anh xuất khiếu, Đàn Mị chân quân lại trọng thương thoát đi bí cảnh, chính mình tiếp tục tại đây bên trong bất quá chờ chết, bị người ngấp nghé chí bảo, không bằng tranh thủ thời gian rời đi.

Đến mức Dương Minh chân nhân, hắn đã không hy vọng xa vời chính mình có thể chém giết đối phương.

Chẳng qua là cầu nguyện đối phương như vậy đốt mệnh bùng nổ,sau đó trực tiếp tàn phế.

Hoặc là Thú Thần sơn Thái Thượng trưởng lão biết được Thiên Tàm chân quân sự tình về sau, tự mình ra tay săn giết Dương Minh chân nhân!

".

Kim Sí Thiên Bằng ngửa mặt lên trời lệ minh, Thiên Bằng đọ sức Long Đồ hoành kích mà ra, mong muốn ngăn chặn Minh Sát chân quân.

"Kim Bằng, được rồi."

Lục Trường Sinh nhìn ra Kim Bằng hiện tại trạng thái rất kém cỏi, không đáng kể, đưa nó hô hồi trở lại, nhìn về phía vây công Thanh Loan chân quân năm tên Nguyên Anh tu sĩ.

Vừa mới chém giết Thiên Tàm chân quân mặc dù chỉ là mấy hiệp, nhưng hắn siêu phụ tải bùng nổ, thân thể đã ở vào mười điểm nghiêm trọng trạng thái, không có thời gian lại kéo dài hao phí tại Minh Sát chân quân trên thân, nhất định phải ra tay giúp Thanh Loan chân quân phá vỡ trùng vây, sau đó mau chóng rời đi bí cảnh.

Lục Trường Sinh đỉnh đầu Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn chậm rãi chuyển động, giống như từng mảnh từng mảnh Thương Thiên nghiền ép, trong tay Đại La kiếm thai xen lẫn huy hoàng kiếm quang, bay thẳng đến một tên dáng người khôi ngô, cầm trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, chính diện cứng rắn chống đỡ Thanh Loan chân quân nam tử trung niên đánh tới.

"Âm vang!"

Sắt thép va chạm, đinh tai nhức óc, kinh khủng ánh đao bóng kiếm cùng khí huyết thể phách giao phong va chạm, lay động thương khung, bao phủ thiên địa.

Lục Trường Sinh cảm giác bốn phương tám hướng thiên địa tràn ngập phong mang sắc bén khí thế, phá toái lấy chính mình thân thể, dùng Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn hóa giải.

Mà hắn Đại La kiếm quang, Âm Dương thuỷ triều, cũng đem nam tử khôi ngô áo giáp điên cuồng phá toái, sáng tối chập chờn, xuất hiện rất nhỏ vết rách.

"Đạo hữu thật muốn vì Mộ Khuynh Hoàng như vậy bán mạng không thành! Chỉ cần đạo hữu nguyện ý thối lui, có điều kiện gì có khả năng đưa ra!"

Một tên Nguyên Anh tu sĩ hướng phía Lục Trường Sinh quát.

Thấy Lục Trường Sinh trảm diệt Thiên Tàm chân quân pháp thể, bọn hắn cũng hiểu biết, dùng bọn hắn năm người thực lực, mong muốn lưu lại hai người rất khó.

Giết

Nhưng mà Lục Trường Sinh bây giờ căn bản không muốn lãng phí thời gian tinh lực nhiều lời, trong tay Đại La kiếm thai điên cuồng vung trảm, mỗi một kiếm đều rót vào tinh huyết.

Dù cho có Bất Diệt Kim Thân, bất diệt vật chất, Huyền Long Niết Bàn Đan dược lực bàng bạc, Lục Trường Sinh cả người sắc mặt vẫn là dần dần tái nhợt.

Theo Lục Trường Sinh kiệt lực ra tay, Thanh Loan chân quân áp lực giảm nhiều, dễ dàng mấy phần, hướng phía Lục Trường Sinh truyền âm nói: "Dương Minh đạo hữu, chúng ta rời đi trước bí cảnh!"

Lời nói ở giữa, đỉnh đầu Thanh Loan hư ảnh khấp huyết lệ minh, hình thành tầng tầng không gian gợn sóng, giống như loạn lưu thuỷ triều, bao phủ bốn phương phong cấm, phá khai thiên địa một góc.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Tứ Phương Thiên Nguyên Anh cấp pháp lực bùng nổ, áp chế gắt gao lấy Thanh Loan hư ảnh  khiến cho cơ hồ thực chất chiến trận hư ảnh lại ảm đạm xuống.

"Phá!" Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh lẽo, tay cầm vỗ nhẹ Cửu Bảo Như Ý Cốt, tựa hồ đem lực lượng toàn thân tuôn ra vào trong tay kiếm thai, sau đó ngàn tỉ Phi Tiên kiếm ánh sáng phóng lên tận trời, bao phủ bầu trời.

Đỉnh đầu Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn cũng mang theo một cỗ không thể địch nổi vặn vẹo phá diệt chi ý, cuồn cuộn nghiền ép mà đi.

Trong lúc nhất thời, chống lại năm tên Nguyên Anh tu sĩ áp lực đại tăng, cảm giác khó mà ngăn chặn Thanh Loan chân quân.

"Các vị đạo hữu, thiên hạ cơ duyên người có đức chiếm lấy, chỉ cần nguyện ý ra tay, đến lúc đó đều có thể phân phối Thanh Loan cùng trong tay người này cơ duyên!"

Lúc này, năm tên Nguyên Anh cầm đầu ông lão áo tím mở miệng nói ra, thanh âm khàn khàn truyền khắp bí cảnh, muốn muốn nhờ tay người khác chém giết Thanh Loan chân quân cùng Lục Trường Sinh.

Dù sao, bực này chiến đấu, hai bên đã nhưỡng xuống sinh tử đại thù.

Nếu như có khả năng, tự nhiên chỉ có thể là đem hắn chém giết, để tránh hậu hoạn.

"Người nào thứ nhất đi lên, bản tọa liền giết ai!"

Nhưng mà Lục Trường Sinh nghe nói như thế, trực tiếp lạnh giọng quát.

Thân thể Âm Dương thần quang giống như như sóng to gió lớn phun trào, hướng phía mở miệng lão giả đánh tới, khí thế mãnh liệt, cho người một cỗ ngoài ta còn ai cái thế khí thế.

"Rầm rầm rầm!"

Càn khôn điên đảo, Âm Dương nghịch loạn, vạn vật vặn vẹo, trật tự tán loạn.

Vô cùng vô tận hắc bạch Âm Dương Thánh Quang như là một tòa thiên địa lớn mài, hấp thu vạn vật, phá diệt vạn vật, vang lên cổ lão thật lớn Đại Đạo thanh âm.

Tại Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn nghiền ép dưới, dù cho tên này Nguyên Anh lão giả thực lực hơn người, cũng sắc mặt nghiêm túc, toàn lực thôi động chính mình Linh bảo.

Lục Trường Sinh tiếp tục vung trảm Đại La kiếm thai, huy hoàng kiếm quang chiếu rọi cửu thiên thập địa, thẳng hướng ông lão áo tím, đem tất cả mọi người xem tê.

Hoàn toàn không nghĩ ra Lục Trường Sinh một cái Kết Đan tu sĩ, vì sao bùng nổ kéo dài lâu như vậy.

Dù cho lại thiên kiêu, lại yêu nghiệt, pháp thể song tu, đốt mệnh bùng nổ cũng có cái hạn độ a?

Mong muốn tìm tòi tình huống của hắn đến tột cùng.

Thanh Loan chân quân nhìn ra mình cùng Lục Trường Sinh tình huống bây giờ mười phần nguy hiểm, rất nhiều người chú ý chính mình hai người, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, Nguyên Anh bản nguyên khuấy động bùng nổ, đỉnh đầu Loan Điểu hư ảnh lệ minh một tiếng, đem thiên địa phong tỏa phá vỡ một góc, sau đó mang theo Lục Trường Sinh phá vỡ trùng vây, xông vào bí cảnh bầu trời vết nứt.

"Mau đuổi theo!"

Giờ khắc này, không chỉ vây giết Thanh Loan chân quân năm tên Nguyên Anh tu sĩ, rất nhiều quan chiến Nguyên Anh tu sĩ cũng nhìn ra Thanh Loan chân quân trở thành nỏ mạnh hết đà, lao ra bí cảnh, mong muốn đục nước béo cò, cướp đoạt cơ duyên.

Dù sao, tại bí cảnh bên trong, dù cho đoạt được cơ duyên, cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Có thể rời đi bí cảnh, chỉ phải bỏ ra một chút đại giới, trốn vào Thái Hư, liền có thể trốn xa nước khác..