Chương 674: Lại trảm, thoát hiểm (1)

Chương 674: Lại trảm, thoát hiểm (1)

Thanh Loan chân quân cùng Lục Trường Sinh vừa lao ra bí cảnh trong nháy mắt, liền cảm giác thiên địa khí cơ một mảnh ngưng kết, một tòa nguy nga chuông lớn treo ở trên không, hướng phía hai người ầm ầm hạ xuống.

Cuồn cuộn hung thần sát khí phun trào, Hư Không Vô Tận phá toái, phảng phất khó có thể chịu đựng cỗ uy áp này.

Không chỉ nguy nga chuông lớn, còn có một đạo ngũ sắc nhanh như tia chớp xiềng xích hướng phía hai người gào thét tới.

Lục Trường Sinh đôi mắt động bắn ra hai đạo màu vàng chùm sáng, thấy từng đạo toàn thân tràn ngập mông lung sáng bóng bóng người nhìn bí cảnh lối ra, mình cùng Thanh Loan chân quân.

Vừa rồi bí cảnh bên trong, Lục Trường Sinh liền ý thức được có người lại ở bí cảnh bên ngoài ngồi chờ, đục nước béo cò, trong tay Đại La kiếm thai không lưu tình chút nào trảm ra.

Bên cạnh Thanh Loan chân quân cũng vung vẩy thanh kim đại kích, Thần Thông dốc hết toàn lực bùng nổ, nổ nát vụn tinh vân, muốn phá vỡ phong tỏa, trốn vào Thái Hư.

"Xì xì xì! ! !"

Vô cùng vô tận kiếm quang cùng nguy nga chuông lớn, ngũ sắc tia chớp xen lẫn va chạm, hình thành một cái lớn xoáy nước lớn, phảng phất diệt thế đồng dạng, trong nháy mắt đánh bay bí cảnh ngoại một chút Kết Đan tu sĩ.

Đẳng cấp này đấu pháp, hoàn toàn không phải Kết Đan cấp có khả năng tham dự.

Ngay tại Thanh Loan chân quân cùng Lục Trường Sinh bước vào Thái Hư trong nháy mắt, trước đó năm người cùng nhau theo bí cảnh xuất hiện, nhìn về phía Thanh Loan chân quân cùng Lục Trường Sinh, tiếp tục động thủ.

Thanh Loan chân quân khuôn mặt lạnh lùng, mặt mày tràn ngập làm người chấn động cả hồn phách lăng lệ uy nghiêm, như là cùng một tôn tuyệt thế Võ Thần, vung mạnh động trong tay đại kích, vẽ phá thiên khung, thân thể tuôn ra một mảnh màu đỏ thần quang, như là Phượng Hoàng hỏa điểu, đốt cháy bốn phương tám hướng.

Ngay sau đó, đỉnh đầu Thanh Loan hư ảnh lệ minh, vô tận Thiên Phong bỗng nhiên cuốn lên, cùng màu đỏ thần quang xen lẫn, hóa thành một mảnh cuồng phong biển lửa, đem hư không đều bùng cháy sụp đổ.

"Thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ!"

Nhìn xem bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, vô tận uy áp bao phủ, đánh tới năm tên Nguyên Anh tu sĩ, tiềm phục tại âm thầm tu sĩ, Lục Trường Sinh vẻ mặt lạnh lẽo, đôi mắt hiện ra hắc bạch xen lẫn, phật ma tương dung quỷ dị trạng thái, nhìn về phía giết ra tới ông lão áo tím.

Vừa rồi bí cảnh bên trong, hắn mặc dù toàn lực bùng nổ, nhưng Cửu Sắc kiếp ánh sáng, Phạm Ma chân thân, Hàng Linh phù vẫn không dùng tới.

Liền là lo lắng có người đem chính mình chặn đường tại bí cảnh bên trong, khó mà phá vỡ phong tỏa, làm át chủ bài.

Hiện tại ra bí cảnh, có 【  Thế Mệnh phù 】 【  Di Trần phiên 】 cùng với Thanh Loan chân quân vững tâm, cũng dám triệt để bùng nổ.

Oanh

Hàng Linh phù bóp nát, một đầu Tử Tinh Giao Long gào thét, xông vào Lục Trường Sinh sôi trào mãnh liệt thân thể, xương sống.

Cùng lúc đó, lồng ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt ầm ầm nổ vang, Cửu Sắc thần quang xen lẫn phun trào, sáng lạn lộng lẫy, phảng phất núi lửa bùng nổ, Giang Hải vỡ đê, lôi đình nổ vang, truyền ra thật lớn to lớn thanh âm.

"Không tốt!"

Ông lão áo tím trong nháy mắt cảm giác được một cỗ phá diệt vạn pháp khí thế theo Lục Trường Sinh lồng ngực tuôn ra, trong lòng cảnh báo cuồng minh, toàn lực đem Linh bảo tế tại phía trước.

"Rầm rầm rầm!"

Cửu Sắc kiếp chiếu sáng diệu mà ra, từng cái như là nòng nọc rườm rà phù văn đi khắp, tràn ngập một loại trấn áp phá diệt vạn pháp khí thế  khiến cho trước mắt Linh bảo tiếng rung.

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh sau lưng một tôn dung mạo mơ hồ không rõ phật ma hư ảnh xuất hiện. Trong chốc lát, thiên địa phảng phất vang lên một hồi thuần khiết hạo nhiên, phổ độ chúng sinh Phạm Âm phật xướng cùng một cỗ ngàn tỉ ma quỷ gào thét gào thét, muốn hủy thiên diệt địa.

"Đây là cái gì thủ đoạn! ?"

"Pháp Tướng chân thân! Cái này sao có thể!"

"Cái này người đến cùng lai lịch ra sao!"

Bí cảnh bên ngoài tất cả mọi người thấy Phạm Ma chân thân đều kinh ngạc.

Bực này thủ đoạn thần thông rất khó tu luyện, chỉ có số ít Nguyên Anh chân quân có thể tu thành.

Nhưng lúc này, Dương Minh chân nhân một cái Kết Đan tu sĩ vậy mà thi triển ra bực này Thần Thông.

"Không đúng, này không phải chân chính Pháp Tướng chân thân, nhưng bực này phật tính cùng ma tính hòa làm một thể Thần Thông Pháp Tướng, hắn là làm sao làm được! ?"

"Trước ngực hắn Cửu Sắc thần quang, cho ta một loại nghịch thiên thần uy  có thể phá diệt vạn pháp!"

"Hắn một cái Kết Đan tu sĩ, vì sao có thể thừa nhận được bực này thần uy bùng nổ!"

Chú ý Lục Trường Sinh Nguyên Anh tu sĩ càng ngày càng kinh hãi.

Nhất là Thanh Loan chân quân cùng với trực diện Lục Trường Sinh ông lão áo tím.

"Ong ong ong!"

Lục Trường Sinh trong tay Đại La kiếm thai lớn lên theo gió, bị Phạm Ma chân thân chặt chẽ nắm trong tay, sau đó đỉnh đầu hư ảo Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn ầm ầm vận chuyển, cả người hướng về phía trước bước ra.

Đông

Một bước này bước ra, bên cạnh hư không phảng phất phá toái, vô tận hắc bạch thần quang xen lẫn, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Ông lão áo tím cảm giác mình Linh bảo, pháp lực tại Cửu Sắc kiếp ánh sáng, hắc bạch thần quang dưới, vậy mà bắt đầu điên đảo nghịch chuyển, linh tính tàn lụi.

"Cái này sao có thể!"

Ông lão áo tím sắc mặt hoảng hốt, khiếp sợ nhìn về phía trước mắt Lục Trường Sinh, không nghĩ ra một cái Kết Đan tu vi tại sao lại có bực này thủ đoạn thần thông.

Bất quá nghĩ đến trước đó Thiên Tàm chân quân Thần Thông bị phá, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, rơi vào chính mình Linh bảo phía trên, bùng nổ kinh khủng sóng pháp lực, muốn oanh mở Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh đỉnh đầu Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn giống như Thương Thiên ép động, phá diệt, nghịch chuyển ông lão áo tím Linh bảo thế công, lại bước ra một bước, Súc Địa Thành Thốn chuyển đến đến lão giả Linh bảo trước mặt, đấm ra một quyền.

Cửu Sắc kiếp ánh sáng phù văn điên cuồng xen lẫn, như là Thần Ma tụng kinh, to lớn mà hạo đại, chấn nhiếp thập phương thiên địa.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu Phạm Ma chân thân chém bổ xuống  có thể thấy Lục Đầu màu sắc bộ dáng khác biệt cánh tay sáng bóng chảy xuôi, cùng nhau tràn vào kiếm thai, thân hình đều hư ảo mấy phần.

"Rầm rầm rầm!"

Nóng rực vô biên Cửu Sắc thần quang cùng hắc bạch Âm Dương thần quang bộc phát ra hào quang sáng chói, bao phủ thiên địa bát phương, sau đó huy hoàng kiếm quang chiếu rọi mà xuống, đem ông lão áo tím bao phủ.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, thuộc về ông lão áo tím pháp lực khí tức liền phi tốc ảm đạm, dập tắt.

Này

"Này, làm sao có thể. ."

Cùng ông lão áo tím kết bạn mấy tên Nguyên Anh thấy thế, đều vẻ mặt đại biến, lộ ra khó có thể tin vẻ khiếp sợ. Một cái Kết Đan tu sĩ, dù cho Nguyên Anh lão quái đoạt xá trùng tu cũng có cái hạn độ a?

Trước đó bí cảnh điên cuồng bùng nổ, chém Thiên Tàm chân quân pháp thể, không có tàn phế, lại còn tiến thêm một bước, trong nháy mắt áp chế ông lão áo tím!

Phải biết, ông lão áo tím thực lực tại trong năm người bọn họ, có thể xếp tại trước ba!

Giết

Bọn hắn lập tức từ bỏ đối Thanh Loan chân quân áp chế, thẳng hướng Lục Trường Sinh.

Bên cạnh Thanh Loan chân quân cũng bị Lục Trường Sinh thủ đoạn kinh ngạc đến tột đỉnh.

Hoặc là nói, từ khi biết đối phương bắt đầu, người sau liền không ngừng quét mới nàng nhận biết.

"Đại Càn Thánh Vương. ."

Nàng nghĩ đến trước đó lấy được một cái tin tức.

Bất quá lúc này, nàng không dám phân tâm suy nghĩ nhiều, thấy mấy người cùng nhau thẳng hướng Lục Trường Sinh, lúc này phun ra một ngụm tinh huyết, hướng phía đỉnh đầu Thanh Loan hư ảnh truyền âm nói: "Tiểu Thanh, chống đỡ!"

Nàng có thể tại năm tên Nguyên Anh vây công hạ kiên trì lâu như vậy, tự nhiên dựa vào linh sủng Thanh Loan cùng Đạo Binh gia trì bản thân, gánh vác áp lực.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Trước đó tiêu hao rất lâu, bây giờ đối mặt âm thầm đục nước béo cò tu sĩ, lại đối mặt bốn người thế công, dù cho Thanh Loan chân quân cũng không đáng kể, chỉ có thể đau khổ chống đỡ, góc cạnh rõ ràng sắc bén khuôn mặt dần dần ảm đạm.

A

Đúng lúc này, một đạo phảng phất đến từ sâu trong linh hồn thê lương tiếng rít vang lên.

Có Nguyên Anh tu sĩ thông qua đồng thuật, thấy Cửu Sắc kiếp ánh sáng cùng hắc bạch thần quang bên trong, ông lão áo tím pháp bào, máu thịt xương cốt đang không ngừng vỡ nát, máu tươi bắn tung toé.

Giờ này khắc này, ông lão áo tím không dám có chút giữ lại, toàn lực thôi động bí pháp, bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên pháp lực khí thế liên tục tăng lên, muốn đem Cửu Sắc kiếp ánh sáng, Đại La kiếm quang, Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn phá vỡ.

Đốt mệnh bùng nổ dưới, hắn khí thế tăng lên đến Nguyên Anh trung kỳ, muốn giãy ra, giết ra khỏi trùng vây.



Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn Nguyên Anh đột nhiên run lên, nghe được mấy phần phá không tiếng rít..