Chương 674: Lại trảm, thoát hiểm (2)

Chương 674: Lại trảm, thoát hiểm (2)

Chỉ thấy một đạo phảng phất muôn vàn sao trời ngưng tụ tàn ảnh theo đôi mắt con ngươi chợt lóe lên.

Phốc

Ông lão áo tím tàn phá thân thể bên trong Nguyên Anh linh thể bị cơ hồ vô hình phi đao xuyên thủng, ở vào sụp đổ.

Này ngọn phi đao chính là Lục Trường Sinh theo Lâu Sơn chân quân trong tay lấy được tứ giai dị bảo phi đao.

Mặc dù không có hoàn toàn tế luyện, phát huy toàn bộ uy lực, nhưng lúc này ông lão áo tím vốn là ở vào bùng nổ khe hở.

Theo Nguyên Anh linh thể bị hao tổn, ông lão áo tím trên người khí thế giống như như thủy triều phá toái, sau đó ầm ầm bị Cửu Sắc kiếp ánh sáng, Đại La kiếm quang bao phủ, pháp thể triệt để phá toái.

Bạch

Ông lão áo tím cổ động cuối cùng Nguyên Anh bản nguyên, linh thể như thuấn di xuất khiếu, muốn trốn vào Thái Hư.

Nhưng Thanh Loan chân quân làm sao có thể khiến cho hắn chạy trốn!

Trước đó bí cảnh bên trong, nàng vô pháp vận dụng không gian Thần Thông, dẫn đến Đàn Mị chân quân chặn đường quấy nhiễu dưới, không thể chém giết Thiên Tàm chân quân Nguyên Anh linh thể.

Hiện tại ông lão áo tím Nguyên Anh suy yếu, mà nàng cùng linh sủng Thanh Loan đều ủng có không gian Thần Thông.

"Li!" Bầu trời Thanh Loan hư ảnh khấp huyết lệ minh một tiếng, trực tiếp một đạo Thanh Minh chi quang hạ xuống, đem xuất khiếu Nguyên Anh trong nháy mắt định trụ, gấp gáp ảm đạm, phảng phất bắt đầu tán loạn.

"Kim Bằng!"

Lục Trường Sinh sắc mặt tái nhợt, khóe miệng máu tươi tràn đầy, đem Âm Dương Hỗn Động Đại Ma Bàn nghiền ép mà đi, phong bế tán loạn Nguyên Anh linh thể, sau đó đem vừa rồi thu nhập Càn Khôn Thúc Ảnh Đái Kim Bằng thả ra, ra hiệu nó đi lên bổ đao.

Trước đó bùng nổ dưới, lúc này toàn thân lông vũ ảm đạm, bộ dáng uể oải Kim Sí Thiên Bằng lập tức hưng phấn lệ minh một tiếng, vô tận hung sát yêu khí bao phủ, há miệng một nuốt, muốn đem tán loạn Nguyên Anh linh thể nuốt.

"Ngươi dám! ! !"

Cùng ông lão áo tím quan hệ tương cận Nguyên Anh chân quân triệt để bùng nổ, bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, bản mệnh linh bảo đánh về phía Kim Sí Thiên Bằng.

Trọng thương uể oải, ở vào hư nhược Kim Bằng chỗ nào có thể tiếp nhận uy thế cỡ này, thân thể trong nháy mắt khó mà động đậy.

Oanh

Lục Trường Sinh bước chân đạp mạnh, trước ngực Cửu Sắc kiếp chiếu sáng diệu, trực diện cái này người, sau đó Phạm Ma chân thân tiếp tục vung lên Đại La kiếm quang.

"Bản chân quân không tin ngươi một cái Kết Đan tu sĩ, có thể một mực bùng nổ xuống!"

Tên này Nguyên Anh tu sĩ đôi mắt xích hồng, khuôn mặt dữ tợn, lên tiếng rống to, nói ra rất nhiều người tiếng lòng.

"Không quan trọng Nguyên Anh, há biết thiên địa cuồn cuộn, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

Lúc trước lấy thương đổi thương Trảm Thiên tằm, hiện tại lại là Cửu Bảo Như Ý Cốt tăng phúc hạ toàn lực bùng nổ Cửu Sắc kiếp ánh sáng Phạm Ma chân thân, Lục Trường Sinh xác thực khó mà lại bùng nổ xuống.

Nhưng vô luận làm cái gì, khí thế đều không thể yếu, thua người không thua trận!

"Rầm rầm rầm!"

Cửu Sắc kiếp ánh sáng cùng huy hoàng kiếm quang trảm ra, cùng vô cùng kinh khủng pháp lực đối oanh tại cùng một chỗ, hình thành như đại dương pháp lực dư ba, bừa bãi tàn phá bốn phương.

Li

Kim Sí Thiên Bằng trong nháy mắt dễ dàng, đỉnh đầu Thiên Bằng đọ sức Long Đồ bùng cháy, sau đó há miệng đột nhiên một nuốt, đem cơ hồ phá toái Nguyên Anh nuốt vào, yêu lực sát khí sôi trào, luyện hóa trong cơ thể Nguyên Anh linh thể.

Này

Tất cả mọi người thấy cảnh này, trong lòng một hồi sợ hãi.

Nguyên Anh ngã xuống!

Chân chính Nguyên Anh ngã xuống!

Phải biết, có được Nguyên Anh xuất khiếu, trốn vào Thái Hư thủ đoạn, đồng cấp bên trong, trừ phi bố trí xuống thiên la địa võng, bằng không gần như không có khả năng chém giết Nguyên Anh tu sĩ.

Mà bây giờ, Dương Minh chân nhân một cái Kết Đan tu sĩ cùng Thanh Loan chân quân, vậy mà triệt để chém giết một tên Nguyên Anh tu sĩ, liền Nguyên Anh linh thể đều bị ăn.

Đây là bị nhiều người vây công phía dưới.

Nếu như hai người hợp lại, tìm tới bọn hắn bất kỳ lạc đàn một người, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Giết

Những người này ngửa mặt lên trời thét dài, không dám có chút giữ lại, thề phải chém giết trước mắt Lục Trường Sinh cùng Thanh Loan chân quân.

"Ai còn nghĩ chịu chết, bản tọa tác thành cho hắn!" Lục Trường Sinh con ngươi hắc bạch thần quang xen lẫn, hai cái chữ Vạn tại con ngươi điên cuồng xoay tròn, tràn ngập Vô Biên phật ý, nhưng khóe mắt u hắc ma diễm bùng cháy, cho người ta một cỗ hung lệ vô cùng khủng bố khí thế.

Lời này vang vọng đất trời, muốn lên trước Nguyên Anh tu sĩ thân hình dừng lại, trong lòng sợ hãi, không biết Lục Trường Sinh có hay không còn có thể bùng nổ.

Dù sao, trên lý luận khẳng định không xong rồi, nhưng cái này người đã vô pháp theo lẽ thường cân nhắc, một khi phán đoán sai lầm, đại giới chính là trọng thương, thậm chí. . Tử vong.

"Dương Minh đạo hữu, đi!"

Thanh Loan chân quân thấy Lục Trường Sinh bộ dáng như vậy, vội vàng truyền âm nói.

Dù cho Lục Trường Sinh còn chịu đựng được, nàng cũng muốn không chịu nổi.

Mà lại nàng còn muốn còn mấy điểm dư lực vận dụng Thần Thông, hất ra truy kích.

Oanh

Lúc này thiên địa khí cơ hỗn loạn, Thanh Loan chân quân trong tay thanh kim đại kích vung lên, liền cùng Đạo Binh chiến trận phá vỡ Thái Hư, muốn mang theo Lục Trường Sinh xông vào hư không loạn lưu.

Lục Trường Sinh lập tức đem Kim Sí Thiên Bằng thu hồi, bước vào Thái Hư bên trong.

Nhưng mà có tu sĩ thấy cảnh này, tăng thêm lòng dũng cảm đem pháp bảo tế ra, mong muốn thăm dò.

"Đã ngươi còn muốn tìm chết, bản tọa liền thành toàn các ngươi!"

Lục Trường Sinh nhìn xem khí thế hùng hổ, không nguyện ý bỏ qua bốn người, âm thầm nhìn chăm chú chính mình Nguyên Anh tu sĩ, đôi mắt hiện ra một vệt tàn khốc.

Sau Phạm Ma chân thân phật quang, ma văn, yêu khí ba cỗ khí thế bắt đầu điên cuồng bạo động  khiến cho xung quanh thiên địa linh khí cũng bắt đầu xao động.

"Không tốt!"

Phía trước nhất Nguyên Anh tu sĩ thấy Lục Trường Sinh hành động này, đôi mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, phi tốc lui lại.

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Có Nguyên Anh tu sĩ hô to, liền bên cạnh Thanh Loan chân quân cũng bị Lục Trường Sinh hành vi kinh trụ.

Hưu

Nhưng mà Phạm Ma chân thân hướng thẳng đến bọn hắn bay nhào tới.

Đi

"Đi nhanh lên!"

"Tên điên, từ đầu đến đuôi tên điên!"

Mặc dù Phạm Ma chân thân theo bọn hắn nghĩ cũng không phải là chân chính Pháp Tướng chân thân, nhưng vừa rồi cầm trong tay Đại La kiếm thai uy thế đều có thấy.

Cho nên như vậy tự bạo khí thế, khiến cho mọi người đều rùng mình.

Phạm Ma chân thân khẽ co khẽ rút, lúc sáng lúc tối, ngay sau đó, ầm ầm nổ tung ra.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Tiếng nổ kinh thiên động địa âm tại thiên địa hư không nổ vang, phảng phất còn có phật âm thiện xướng, ma quỷ gào thét, vạn yêu gào thét. . .

Tựa là hủy diệt lực lượng xen lẫn phật yêu ma ba cỗ khí thế từ thiên địa hư không khuếch tán mà ra, cả phiến thiên địa đều xuất hiện từng đạo Hư Không liệt phùng.

Dù cho nơi này vì vô tận hoang mạc, xung quanh trăm dặm cát đất cũng tại Liên Y dư ba hạ phá vỡ.

Ngoại trừ tới gần mấy tên Nguyên Anh tu sĩ miệng phun máu tươi, thân thể pháp bào tổn hại, còn có mấy tên ẩn núp, hoặc là chờ đợi Kết Đan tu sĩ tại đây dư ba ngoạm ăn nôn máu tươi, sắc mặt tái nhợt, thậm chí nổ nửa bên thân thể.

"Cái này người đến cùng mưu đồ gì. . ."

"Này một đợt, cái này người hẳn là chết hẳn a?"

"Dương Minh chân nhân. ."

Có Nguyên Anh tu sĩ nhìn tan biến tại Thái Hư Lục Trường Sinh cùng Thanh Loan chân quân, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động, trong miệng thì thào.

Đi

Người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Mặc dù Lục Trường Sinh biểu hiện chiến lực cùng vẻ quyết tâm, khiến cho mọi người kinh hãi, nhưng vẫn là có mấy tên Nguyên Anh tu sĩ suy tư về sau, trốn vào Thái Hư, muốn tìm được hai người khí thế.

Dù sao, hai người cùng bảy tên Nguyên Anh tu sĩ đại chiến, lại bùng nổ nhiều như vậy thủ đoạn, pháp lực khí thế hỗn loạn, trạng thái kỳ kém, đại khái suất không xong rồi.

Dù cho còn có thể động thủ, cũng tuyệt không quá đánh nữa lực.

Thái Hư bên trong, đen kịt hư không loạn lưu phun trào, giống như quỷ khóc sói gào.

Một đầu mỹ luân mỹ hoán màu xanh Loan Điểu như là như thuấn di, nhấc lên vô tận Thanh Minh Thiên Phong, phá vỡ tầng tầng loạn lưu.

Chỉ thấy Loan Điểu trên thân, Thanh Loan chân quân vẻ mặt ảm đạm suy yếu, màu xanh áo giáp tràn đầy loang lổ vết rách.

Bên cạnh nàng Lục Trường Sinh càng là tóc đen ngổn ngang, pháp bào tổn hại, vẻ mặt không có chút huyết sắc nào, ảm đạm một mảnh.

Theo Lục Trường Sinh trên thân sôi trào mãnh liệt, có thể so với Nguyên Anh khí huyết pháp lực biến mất, nàng cảm giác được một cỗ nồng đậm dược lực tại hắn toàn thân chảy xuôi.

Nhưng nàng có thể nhìn ra Lục Trường Sinh tình huống bây giờ mười điểm nghiêm trọng.

Máuthịt pháp lực cơ hồ khô kiệt, kinh mạch đan điền lúc trước bùng nổ dưới, xuất hiện nghiêm trọng tổn hại, cơ hồ chín thành.

Loại tình huống này, mặc dù sinh cơ bị kéo lại, chậm rãi khép lại, cũng nghiêm trọng vô cùng, dù cho thức tỉnh cũng có thể là tàn phế.

"Này là vì sao. ."

Thanh Loan chân quân nhìn xem hôn mê bất tỉnh Lục Trường Sinh, trong miệng thì thào, không nghĩ ra hắn vì sao như vậy trợ giúp chính mình.

Tuy nói hai người có giao tình, chính mình trước đó đã giúp hắn, có thể hoàn toàn không đáng liều mạng như vậy.

"Mộ Khuynh Hoàng, cái này người như thế vì ngươi liều mạng, chẳng lẽ là ngươi dưới váy chi thần hay sao?"

Nàng nghĩ đến trước đó Ân Lôi chân quân đối với mình lời giễu cợt.

Mặc dù nàng không có để ở trong lòng, nhưng lúc này thấy Lục Trường Sinh bộ dáng, lời nói không khỏi hiển hiện trong lòng.

"Có lẽ, vợ hắn có biện pháp cứu chữa hắn?"

Lúc này, Thanh Loan chân quân nghĩ đến đã từng gặp một lần Hồng Liên.

Mặc dù Hồng Liên lúc ấy biểu hiện pháp lực chỉ có Kết Đan năm tầng, nhưng căn cứ nàng phán đoán, người sau tuyệt đối vì Nguyên Anh tu sĩ, chẳng qua là đối ngoại biểu hiện Kết Đan tu vi.

"Dù như thế nào, lần này nhân tình thiếu lớn. . ."

Nhìn xem hôn mê bất tỉnh Lục Trường Sinh, Thanh Loan chân quân góc cạnh rõ ràng sắc mặt tái nhợt ngưng trọng, phảng phất tại trầm tư làm lấy quyết định gì. Nàng Mộ Khuynh Hoàng tu hành mấy trăm năm, xưa nay không ưa thích thiếu người khác nhân tình.

Nhưng hôm nay lại.

Mặc dù đối phương thê tử khả năng có biện pháp cứu hắn, có thể nàng lại khó mà hoàn lại hôm nay ân tình.

"Tiểu Thanh, đi nhanh lên!"

Suy tư một lát sau, nàng phảng phất làm xong quyết định gì, đôi mắt phong mang sắc bén, nhìn về phía dưới thân màu xanh Loan Điểu, sau đó đột nhiên vỗ đan điền, cùng nàng bộ dáng tương tự Nguyên Anh linh thể xuất hiện, phun ra một ngụm bản nguyên tinh hoa.

Chỉ một thoáng, màu xanh Loan Điểu giống như một đạo màu xanh độn quang, phá vỡ Hư Không Vô Tận loạn lưu, trực tiếp bay lượn ra mấy trăm dặm..