Chương 675: Thiện hữu thiện báo!

Chương 675: Thiện hữu thiện báo!

"Cái này là Huyền Long Niết Bàn Đan hiệu quả sao. . Phá rồi lại lập, vô địch thiên hạ. . .

Lục Trường Sinh mặc dù ngất đi, nhưng thần hồn ý thức vẫn ở vào tỉnh táo trạng thái  có thể cảm ứng rõ ràng đến thân thể của mình tình huống.

Khí huyết pháp lực khô cạn, máu thịt xương cốt phá toái, kinh mạch đan điền tổn hại, Kim Đan đạo cơ lu mờ ảm đạm.

Nếu như không phải mình có Hỗn Độn thể, Bất Diệt Kim Thân, Huyền Long Niết Bàn Đan, đổi lại những người khác, dù cho không chết cũng phế đi, khó mà thức tỉnh.

Nhưng có Hỗn Độn thể cùng Huyền Long Niết Bàn Đan, hắn bây giờ nghĩ chết cũng khó khăn.

Không chỉ có thể thông qua linh thể, bất diệt vật chất chậm rãi khôi phục, còn có khả năng đem Huyền Long Niết Bàn Đan dược lực triệt để phóng thích, tốc độ cao phục hồi như cũ.

Chỉ bất quá bây giờ tình huống, dược lực ầm ầm bạo phát đi ra, vô pháp làm đến Niết Bàn thuế biến, phá rồi lại lập hiệu quả.

Tốt nhất chờ đan dược Niết Bàn lực lượng tràn vào toàn thân, đem máu thịt, gân cốt, màng da, ngũ tạng lục phủ, kinh mạch đan điền tiến hành tái tạo, biến đến càng chắc chắn hơn, cứng cỏi, sau đó lại đem dược lực toàn bộ phóng thích bùng nổ, hoàn toàn thoát thai hoán cốt tẩy lễ thuế biến.

"Không biết Thanh Loan chân quân lúc này sẽ đối đãi ta như thế nào?"

Lục Trường Sinh thần hồn cấu kết trong óc Thế Mệnh phù, nghĩ biết được Thanh Loan chân quân sẽ như gì đối đãi chính mình cái này ân nhân cứu mạng.

Dù sao, chính mình trước đó biểu hiện chiến lực tình huống, chém giết Thiên Tàm chân quân, ông lão áo tím thu hoạch nhẫn trữ vật, đối bất luận là một tu sĩ nào đều tràn ngập dụ hoặc.

Mà bây giờ, chính mình lại hấp hối nằm ở trước mặt đối phương.

"Ta đây là đang khảo nghiệm nhân tính sao?"

Lục Trường Sinh trong óc tuôn ra một cái ý niệm trong đầu, cảm giác mình hiện tại liền là đang khảo nghiệm Thanh Loan chân quân nhân phẩm.

Lúc này, hắn cảm giác được Tứ Phương Thiên địa khí cơ xuất hiện biến hóa, 'Ô ô ô hư không loạn lưu tiếng tan biến, suy đoán mình cùng Thanh Loan chân quân rời đi Thái Hư.

Chưa qua bao lâu, hắn cảm giác mình tại cứng đờ băng lãnh trên giường đá, một đầu bàn tay thon dài rơi vào trên lồng ngực của mình.

Ông

Lục Trường Sinh trong ngực Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám trong nháy mắt rung động, tự chủ bay ra, nở rộ Nhật Nguyệt phát sáng.

Mặt kính chiếu rọi ra một cái mặt không thay đổi thiếu nữ, nhìn xem vẻ mặt ảm đạm suy yếu, tóc xanh ngổn ngang, mặt mày tiều tụy mệt mỏi Thanh Loan chân quân.

Ừm

Thanh Loan chân quân thấy trước mắt chảy xuôi theo tinh hoa nhật nguyệt, Âm Dương phát sáng giám tử, mặt kính A Vô, cả người đột nhiên giật mình, rùng mình.

Mặc dù tấm gương không có bộc lộ quá nhiều khí thế, có thể vẻn vẹn nhìn nàng, liền cho nàng một loại nguy hiểm vô cùng cảm giác.

Tựa hồ nàng chỉ cần đối Lục Trường Sinh lòng sinh ác ý, trước mắt tấm gương liền sẽ tiến hành hộ chủ, đưa nàng oanh sát.

Linh bảo!

Đây tuyệt đối là một kiện đỉnh cấp Linh bảo, chí bảo!

"Cái này. ."

Thanh Loan chân quân trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới lúc trước bùng nổ dưới, Lục Trường Sinh lại còn có bực này chuẩn bị ở sau, đơn giản doạ người.

"Ta chẳng qua là xuất thủ cứu hắn."

Thanh Loan chân quân mắt nhìn trên giường đá, dung mạo Anh Vũ, nhưng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mắt mắt nhắm chặt, khí tức mỏng manh, phảng phất hấp hối Lục Trường Sinh, sau đó lên tiếng nói ra.

Nàng mặc dù khuôn mặt ảm đạm, thiếu khuyết khí sắc, nhưng góc cạnh rõ ràng gương mặt vẫn như cũ sắc bén anh tuấn, không có chút nào yếu đuối chi ý.

A Vô không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng nhìn Thanh Loan chân quân.

"A Vô."

Lục Trường Sinh cảm ứng được bên ngoài gợn sóng, thần hồn hướng phía A Vô truyền đạt suy nghĩ, ra hiệu nàng không cần như thế.

Thấy giám tử hơi tránh ra, khí thế vẫn như cũ khóa chặt chính mình, Thanh Loan chân quân thiếu khuyết huyết sắc môi đỏ khẽ mở, lên tiếng nói: "Dương Minh đạo hữu, ta Mộ Khuynh Hoàng luôn luôn ân oán rõ ràng, có ân báo ân, có cừu báo cừu."

"Hôm nay đại ân, không thể báo đáp, chỉ có thể dùng 《 Thiên Phượng Niết Bàn Đại Pháp 》 tạm thời để báo đáp lại, như có đắc tội, xin hãy tha lỗi."

Lời nói hạ xuống, Lục Trường Sinh liền nghe được một hồi thanh âm huyên náo.

Nếu như hắn mở mắt, hoặc là thần thức nhô ra, liền có thể thấy Thanh Loan chân quân trên thân tràn đầy loang lổ tổn hại áo giáp chẳng biết lúc nào tan biến, màu xanh Loan Điểu thêu thùa cẩm bào theo dây lụa cùng y phục trượt xuống.

Tại Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám chiếu rọi đến  có thể thấy da thịt tuyết trắng ngọc thể lúc này thiếu khuyết huyết sắc, có rất nhiều vết thương, phảng phất thượng thiên tươi đẹp nhất ngọc thạch xuất hiện va chạm quẹt làm bị thương, làm người ta nhìn tới đau lòng.

Nhưng mặc dù như thế, bộ dạng này thân thể cũng mỹ diệu vô song, giống như Thiên Công tạo vật tác phẩm nghệ thuật, mỗi một tấc đường cong đều tràn ngập tuyệt thế dụ hoặc.

Nhất là trước ngực ngạo nhân thẳng tắp rất to lớn, đường cong trôi chảy bằng phẳng vòng eo, cùng với nở nang hùng hồn thẳng tắp cặp đùi đẹp.

"Thiên Phượng Niết Bàn Đại Pháp?"

Lục Trường Sinh cũng không hiểu biết đây là thần thông gì bí thuật.

Nhưng vừa mới thanh âm huyên náo, hắn lại hết sức quen tai.

Sau một khắc, hắn cảm giác tay thon dài như ngọc chưởng tiếp tục rơi vào chính mình lồng ngực, đem chính mình phá toái áo bào cởi ra rút đi.

"Chẳng lẽ. . ."

Đợi áo bào bị trút bỏ, Lục Trường Sinh cảm giác được một cổ cực nóng pháp lực tràn vào chính mình đan điền bụng dưới, khô cạn khí huyết bắt đầu chậm rãi khôi phục, dương khí bốc lên.

"? ? ?".

Làm một tên chăm sóc người bị thương, đã từng cứu chữa nhiều người y sư, Lục Trường Sinh trong nháy mắt biết Thanh Loan chân quân muốn làm gì.

Vì chính mình song tu chữa thương!

Luôn luôn đều là chính mình giúp nàng người chữa thương, bây giờ lại bị người dùng loại phương thức này chữa thương, Lục Trường Sinh trong lòng có một loại quái dị không nói ra được.

Nghĩ đến Thanh Loan chân quân trong ngày thường một bộ công tử văn nhã trang phục, thỉnh thoảng uy nghiêm túc rất, thỉnh thoảng lãnh ngạo bá khí, thỉnh thoảng Anh Tư tiêu sái bộ dáng, cùng với trước đó người khoác áo giáp, cầm trong tay đại kích, giống như Nữ Võ Thần bộ dáng, bây giờ lại thông qua loại phương thức này trị thương cho chính mình. . Lục Trường Sinh phảng phất nằm mơ.

Dù sao, đây chính là Thanh Loan chân quân, Khương quốc thứ một tán tu, truyền kỳ tu sĩ.

Trước đó đối phương một người đối mặt năm tên Nguyên Anh tu sĩ, giống như tuyệt thế Nữ Võ Thần hình ảnh, còn rõ mồn một trước mắt.

Bây giờ lại. . Lục Trường Sinh còn sót lại thần hồn ý thức nói với chính mình cũng không phải là nằm mơ, mà là sự thật.

Theo dương khí bốc lên, trạng thái đứng thẳng, Lục Trường Sinh cảm giác được một đầu thon dài tay ngọc đem chính mình xương sườn mềm nắm cầm, sau đó. . .

Ừm

Thanh Loan chân quân cúi đầu nhìn chăm chú trước mắt dung mạo tuấn mỹ thanh niên, ngực trái tim hiện ra xích hồng sáng bóng, càng ngày càng sáng, xuyên thấu qua tuyết da thịt trắng thậm chí có khả năng thấy viên này phảng phất bùng cháy xích hồng hỏa diễm trái tim.

Đợi trái tim như cùng một đầu Phượng Điểu bay lên Cửu Thiên, dục hỏa trùng sinh lúc, Thanh Loan chân quân hướng xuống hơi ngồi, thân thể mềm mại khẽ run, cao thẳng mũi ngọc tinh xảo ngán hừ một tiếng, thiếu khuyết huyết sắc bờ môi khẽ nhếch.

Phốc

Theo thanh thúy vang trầm, xúc động lòng người âm thanh thiên nhiên, tiêu hồn đãng phách bao bọc cảm giác, Lục Trường Sinh nằm ngang thân thể bản năng rung động, mong muốn mở mắt tỉnh lại.

Nhưng nghĩ tới trước kia chính mình giúp thê tử Lục Diệu Ca chữa thương trải qua, biết được lúc này, chính mình tốt nhất đừng nói chuyện.

Dù sao, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, nhưng này loại quá trình trị liệu, vẫn sẽ có chút khó mà vì tình.

Li

Đúng lúc này, giữa thiên địa một đạo hoa mỹ Thanh Linh, to rõ mà réo rắt tiếng phượng hót vang lên.

Thanh thúy êm tai, lộng lẫy, phảng phất thế gian nhất nghe tốt âm phù, âm thanh thiên nhiên!

Lục Trường Sinh mệt mỏi Thái Nhất thần hồn tại thời khắc này linh hoạt kỳ ảo trong suốt, yên tĩnh an lành, đắm chìm trong âm thanh thiên nhiên bên trong.

Nhưng thân thể truyền đến thấu xương tiêu hồn  khiến cho hắn ý thức thanh tỉnh mấy phần, hốt hoảng ở giữa, tựa như thấy một đầu rực rỡ màu sắc, hoa mỹ cực điểm Phượng Hoàng bay lượn với thiên tế, nở rộ ngũ đức hào quang.

"Cái này là Thiên Phượng Niết Bàn Đại Pháp?"

Lục Trường Sinh cảm giác được một cỗ nồng đậm nóng bỏng sinh cơ tràn vào chính mình thân thể, toàn thân, sau đó thẩm thấu đến kinh mạch xương cốt, ngũ tạng lục phủ, Khí Hải đan điền, cả người phảng phất đưa thân vào mẫu thai bên trong, bị ấm áp hỏa diễm bao bọc, tẩm bổ, thoải mái dễ chịu vô cùng.

"Quả nhiên thiện hữu thiện báo!"

Lục Trường Sinh trầm tĩnh nhận thức.

Bất quá kéo dài một lát, đầu óc hắn hiển hiện một nỗi nghi hoặc.

Tại sao bất động?

Bóng đêm như nước, tĩnh mịch im ắng, toàn bộ thế giới phảng phất đều đắm chìm trong một mảnh sâu lắng an bình bên trong.

Trên một ngọn núi, một tên tóc xanh như mực, mi tâm cái trán vải lấy thanh ngọc lông vũ hoa văn thiếu nữ ngồi xếp bằng tại vách đá, buồn bực ngán ngẩm.

Nàng khuôn mặt xinh xắn đáng yêu, tái nhợt khuôn mặt nhỏ giống như tinh khiết nhất bạch ngọc tỉ mỉ điêu khắc thành, phát ra nhu hòa hào quang.

Mày liễu cong cong, như là thanh lông mày sắc cánh chim, hơi hơi giương lên, cho người ta một loại xinh đẹp linh động chi ý, một đôi tròng mắt như sáng chói thanh ngọc bảo thạch, trong veo sáng ngời bên trong mang theo vài phần sắc thái thần bí, trong thoáng chốc, như có Loan Điểu hư ảnh vũ động.

Thiếu nữ giống như có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa hang núi.

Lẳng lặng dò xét một lát sau, nhíu đẹp đẽ đáng yêu mũi ngọc tinh xảo, sau đó nhấp nhẹ hiện ra thanh ngọc sáng bóng cánh môi, nghe theo chủ người chỉ thị, đứng dậy dò xét bốn phương.

Nàng thân mang một bộ màu xanh đậm rộng thùng thình vũ y, phía trên đeo treo rất nhiều đẹp đẽ phức tạp trang sức, bảo thạch, bay động lúc, cùng cổ áo thanh ngọc vòng cổ cùng thủ đoạn, trên cổ chân thanh vòng ngọc khẽ đung đưa, phát ra thanh thúy tiếng vang, giống như Loan Điểu tiếng kêu to.

Giờ này khắc này, trong sơn động, Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám tựa như một vòng cùng sáng tương ứng thái dương cùng minh nguyệt, đem hang núi chiếu rọi sáng ngời mà nhu hòa.

Thanh Loan chân quân hiện ra xích hồng sáng bóng tuyết trắng ngọc thể tại Nhật Nguyệt phát sáng chiếu rọi đến, đẹp đến nổi người nghẹt thở.

Phảng phất một tôn Thái Dương Thần nữ, thướt tha uyển chuyển, kiều diễm xúc động lòng người đủ để giáo thế gian bất luận cái gì người xúc động, huyết mạch phún trương.

Cảm thụ được thân thể nóng bỏng, chặt chẽ tương liên, dù cho Thanh Loan chân quân sớm đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, thân thể vẫn là không nhịn được run rẩy, thon dài hai tay không khỏi chặt chẽ theo trên ngực Lục Trường Sinh.

Sau một lúc lâu, Thanh Loan chân quân hơi thích ứng tình huống về sau, liền khuôn mặt lạnh lùng tiếp tục vận chuyển công pháp, chuẩn bị tiếp xuống song tu, thôi động chính mình Thiên Phượng nguyên âm.

Nghĩ đến chính mình theo Lục Trường Sinh trong tay thu hoạch được Thiên Phượng Chân Vũ, cô đọng Thiên Phượng huyết mạch, bây giờ lại dùng cái này huyết mạch nguyên âm thôi động môn thần thông này bí thuật, nàng vẻ mặt hơi hơi hốt hoảng.

"Một lần uống, một miếng ăn, chẳng lẽ tiền định, đều có tới bởi vì. ."

Nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, nàng nghĩ đến trước kia theo trong tay đối phương thu hoạch được Thiên Phượng Chân Vũ, bây giờ người sau lại liều mình tương bác.

Như là đã làm ra quyết định, nàng liền không tiếp tục đi suy nghĩ nhiều.

Bị màu xanh hoa mỹ gấm giày bao khỏa chân ngọc hơi hơi hướng về sau cong vểnh lên, cả người cưỡi ở không nhúc nhích Lục Trường Sinh trên thân, rong ruổi chập trùng.

Trước ngực cao ngất thẳng tắp theo uyển chuyển vòng eo, huy động lấy tuyệt mỹ độ cong, hiện ra kinh người vẻ.

Có thể nàng rực rỡ như sao đôi mắt đẹp lại không có chút nào ham muốn, cũng không có vui vẻ, chán ghét, gạt bỏ.

Chỉ có một tầng mông lung mê ly dần dần hiển hiện. . .

Thời gian từng giờ trôi qua, Thanh Loan chân quân thướt tha uyển chuyển thân thể dần dần bốc cháy lên một cỗ màu đỏ thắm lộng lẫy hỏa diễm.

Thân thể vết thương, vết thương đều dần dần biến mất không thấy gì nữa, tuyết bạch vô hạ, giống như Thiên Công tạo vật tuyệt mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Dưới thân Lục Trường Sinh mặc dù không có mảy may thức tỉnh dấu vết, nhưng ở màu đỏ hỏa diễm bọc vào, nguyên bản tái nhợt không có chút huyết sắc nào gương mặt, bây giờ hồng nhuận phơn phớt mấy phần, hô hấp cũng dần dần như thường, không giống trước đó như vậy, hấp hối.

Điều này nói rõ lấy Lục Trường Sinh thương thế, đang ở khôi phục nhanh chóng.

Thức tỉnh, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mà giờ này khắc này, thần hồn ý thức thanh tỉnh Lục Trường Sinh lại có chút xấu hổ.

Thanh Loan chân quân bí pháp hiệu quả quá tốt rồi.

Nguyên bản hắn dựa vào chính mình, ít nhất phải hơn nửa năm, thậm chí hơn một năm, mới có thể đem kinh mạch xương cốt, Khí Hải đan điền hoàn thành tái tạo, từ đó Niết Bàn thuế biến, phá rồi lại lập.

Nhưng ở Thanh Loan chân quân Thiên Phượng Niết Bàn Đại Pháp cùng với nguyên âm khí dưới, vẻn vẹn mấy ngày, liền khôi phục hơn phân nửa.

Cứ theo đà này, không bao lâu, hắn liền có thể hoàn thành tái tạo  khiến cho Huyền Long Niết Bàn Đan dược lực triệt để bùng nổ.

Nghĩ đến chính mình rõ ràng phục dụng Huyền Long Niết Bàn Đan bực này đan dược, nhưng vẫn không có lên tiếng, dẫn đến Thanh Loan chân quân nỗ lực bực này đại giới cứu chữa chính mình, Lục Trường Sinh mười điểm hổ thẹn.

Trong lúc nhất thời không biết sau khi tỉnh lại, như thế nào đối mặt Thanh Loan chân quân.

Dù sao, hắn mong muốn Thanh Loan chân quân trở thành hài tử mẹ nàng, nhưng không có nghĩ qua dạng này phương pháp. Mà lại căn cứ trước đó lời nói, Thanh Loan chân quân như vậy cứu chữa chính mình, cũng không là anh hùng cứu mỹ nhân quyết tâm sinh ái mộ, mà là đơn thuần báo ân cứu người. .

Đưa đầu một đao, rụt đầu một đao, Lục Trường Sinh nghĩ không ra biện pháp gì tốt, cũng không nghĩ nhiều nữa, lẳng lặng hưởng thụ lấy trước mắt mỹ hảo.

Tuy nói chuyện thế này, Lục lão tổ sớm đã thân kinh bách chiến.

Có thể Thanh Loan chân quân cao cao tại thượng thân phận, khí chất, uyển chuyển hoàn mỹ Nguyên Anh ngọc thể, cho Lục Trường Sinh một loại không có gì sánh kịp mỹ diệu, kích thích.

Khiến cho hắn phảng phất trở lại trước kia vừa tới Lục gia, cùng thê tử Lục Lan Thục ba người động phòng, cùng với cùng Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan tỷ muội hai người tân hôn động phòng lúc. .

Hận không thể lập tức đứng dậy, đổi khách làm chủ. . . .

++.

Trong sơn động, hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ có ví như trúc tiết đứt gãy thanh thúy âm hưởng không ngừng quanh quẩn.

Thanh Loan chân quân phảng phất không biết mệt mỏi, thân thể chập trùng.

Cũng không biết qua bao lâu, nàng tuyết trắng uyển chuyển, cao gầy khoẻ mạnh thân thể đột nhiên rung động.

Bị bao khỏa tại màu xanh lộng lẫy trường ngoa chân ngọc căng cứng, toàn thân xích hồng hỏa diễm ảm đạm mấy phần, mới thoáng thở, dừng lại động tác.

Đúng lúc này, nàng hiện ra mấy phần mông lung đôi mắt nhìn về phía dưới thân không nhúc nhích Lục Trường Sinh.

Kỳ thật nàng đã sớm ý thức được Lục Trường Sinh tình huống không thích hợp.

Đối phương thương thế tốt quá nhanh

Thân thể như có liên tục không ngừng sinh cơ năng lượng tuôn ra, vì hắn chữa trị thân thể thương thế.

Đồng thời cỗ này sinh cơ năng lượng  khiến cho nàng Thiên Phượng nguyên âm hiệu quả làm ít công to.

Chỉ bất quá giữa các tu sĩ, chưa đi qua đồng ý, đi sâu điều tra hắn nhân tình huống, thuộc về kiêng kị.

Bên cạnh Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám lại một mực nhìn lấy nàng, cho nên không có đi nhìn trộm Lục Trường Sinh thân thể bí mật.

Rống

Theo Thanh Loan chân quân Thiên Phượng nguyên âm, Thiên Phượng Niết Bàn lực lượng tràn vào Lục Trường Sinh thân thể, toàn thân, thân thể của hắn chỗ sâu nhất Huyền Long Niết Bàn lực lượng triệt để bộc phát ra.

Cổ dược lực này giống như núi lửa bùng nổ, sôi trào mãnh liệt, dâng trào mà ra, sau đó tại Thanh Loan chân quân ánh mắt kinh nghi dưới, hóa thành một đầu tài hoa xuất chúng, bộ dáng uy nghiêm, tang thương Thái Cổ Thương Long.

Li

Thanh Loan chân quân thân thể Thiên Phượng huyết mạch không hiểu rung động.

Mà Lục Trường Sinh trong thân thể, còn chưa hoàn toàn tiêu hóa Thiên Phượng nguyên âm tại thời khắc này phảng phất bị kích thích, ầm ầm bộc phát ra, ngưng tụ thành một đầu mỹ luân mỹ hoán dục hỏa phượng hoàng!

"Rống! ! ! Li! ! !"

Long Phượng tề minh.

Huyền Long Niết Bàn lực lượng cùng Thiên Phượng Niết Bàn lực lượng tại thời khắc này ầm ầm xen lẫn, hóa thành một cỗ huyền diệu bàng bạc Niết Bàn lực lượng.

"Ừm? Đây là có chuyện gì?"

Lục Trường Sinh bị thân thể của mình tình huống này kinh đến, không biết đây là có chuyện gì. Nhưng đại khái đoán được, Huyền Long Niết Bàn lực lượng cùng Thanh Loan chân quân Thiên Phượng Niết Bàn Đại Pháp, nguyên âm khí sinh ra một loại nào đó kỳ diệu phản ứng.

Lục Trường Sinh biết, chính mình nên nước chảy thành sông tỉnh lại.

Hắn mở mắt, nhìn trước mắt khuôn mặt tuyệt mỹ, góc cạnh rõ ràng, lãnh ngạo bá đạo lại Tiếu Nhan mềm mại đáng yêu lưu chuyển, phong tình vạn chủng Thanh Loan chân quân, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, kinh ngạc, kinh hỉ, tràn đầy không dám tin nói ra: "Thanh Loan đạo hữu, ngươi. . . Ngươi đây là. .".