Chương 676: (1) Song tu, Long Phượng bản nguyên! (1)

Chương 676: (1) Song tu, Long Phượng bản nguyên! (1)

"Dương Minh đạo hữu, ngươi đã tỉnh."

Thanh Loan chân quân hiện ra mấy phần mông lung Mê Ly Đích đôi mắt cùng Lục Trường Sinh đối mặt, thanh âm bình tĩnh lạnh nhạt, không có chút nào lúng túng nói: "Trước đó đạo hữu trọng thương, sinh mệnh lâm nguy, ta cũng bản thân bị trọng thương. Rơi vào đường cùng, đành phải thông qua 《 Thiên Phượng Niết Bàn Đại Pháp 》 cùng đạo hữu song tu chữa thương

"? ? ?"

Lục Trường Sinh mới vừa còn vắt hết óc suy tư tìm từ, nghĩ đến như thế nào tránh cho xấu hổ chi cảnh. Lại chưa từng ngờ tới, Thanh Loan chân quân lại biểu hiện được như thế bình thản.

Nếu không phải trong ống dòm bảo, liếc thấy đối phương tuyệt mỹ gương mặt hiện ra mấy phần đỏ hồng chi sắc, Lục Trường Sinh đều muốn hoài nghi mình là đang nằm mơ, sinh ra ảo giác.

Dù sao, đối phương lúc này có thể là kín kẽ cưỡi trên người mình.

"Cái này. . Này tại sao có thể đâu, làm như vậy, chẳng phải là quá ủy khuất đạo hữu. ."

Lục Trường Sinh vẻ mặt vừa mừng vừa sợ, hơi hơi thở hổn hển, có chút vội vàng nói.

"Tu sĩ chúng ta, không cần như thế tục phàm nhân quan tâm những chuyện này, huống hồ lúc ấy tình huống khẩn cấp, chỉ cần Dương Minh đạo hữu không ngại liền có thể."

Mặc dù hai người thân mật vô gian, kín kẽ, Thanh Loan chân quân vẻ mặt bình tĩnh như trước lạnh nhạt, lời nói nhu hòa tự nhiên, phảng phất kể ra một kiện lại chuyện bình thường.

. .

Lục Trường Sinh không nói gì, trong lúc nhất thời đều không biết như thế nào nói tiếp.

Trước kia hắn giáo nhi tử muốn làm đến thiên địa sụp ở trước mặt không đổi sắc, Long Phượng hướng tới giữa lưng không sợ hãi.

Giờ khắc này, Lục Trường Sinh xem như thấy được.

Hoặc là nói, chỉ cần ngươi không xấu hổ, xấu hổ liền là người khác.

Nhìn xem Thanh Loan chân quân mềm mại đáng yêu lưu chuyển lại tràn ngập lãnh ngạo uy nghiêm gương mặt, cùng với giữa lông mày nhàn nhạt xa cách cảm giác, Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, vẻ mặt chân thành nói: "Thanh Loan đạo hữu, ta trước kia dùng qua một viên thuốc, có Niết Bàn hiệu quả, cho nên thở hơi cuối cùng phía dưới, có thể thông qua dược hiệu ổn định tình huống, từ đó Niết Bàn trùng sinh."

"Bất quá cỗ này Niết Bàn lực lượng, tựa như cùng đạo hữu nguyên âm bí pháp sinh ra một loại nào đó kỳ diệu tình huống."

"Lúc này chúng ta nếu là toàn lực song tu, nói không chừng có khả năng tiến thêm một bước, song song thu hoạch được tẩy lễ thuế biến!"

Nếu Thanh Loan chân quân không nguyện ý đàm luận nhi nữ tình trường, Lục Trường Sinh liền một mặt nghiêm mặt chân thành nói ra.

Lời nói ở giữa, thoáng đứng dậy, đưa bàn tay đặt vào Thanh Loan chân quân nở nang xúc động lòng người trắng nõn trên đùi, nghĩ nhìn nàng một cái có hay không gạt bỏ.

"Niết Bàn trùng sinh. . ."

Không cần Lục Trường Sinh nhiều lời, Thanh Loan chân quân liền cảm giác được hai cỗ Niết Bàn lực lượng xen lẫn dưới, chính mình Thiên Phượng huyết mạch tuôn ra mấy phần không hiểu rung động.

Mặc dù không rõ ràng song tu sẽ hay không thu hoạch được tẩy lễ thuế biến, nhưng đại khái suất sẽ thu hoạch được một loại nào đó chỗ tốt.

Được

Hơi hơi trầm ngâm, Thanh Loan chân quân liền gật đầu đáp.

Nàng tuy là nữ tử, nhưng tu hành mấy trăm năm, theo một giới tán tu trưởng thành là Khương quốc thứ một tán tu, Nguyên Anh chân quân, đương nhiên sẽ không như là rất nhiều nữ tu, nhăn nhăn nhó nhó, một bộ tiểu nữ nhi tư thái.

Nhất là mình cùng Lục Trường Sinh đã đột phá cái tầng quan hệ này, đem Thiên Phượng nguyên âm cho đối phương chữa thương, bây giờ song tu, hai người có thể tiến thêm một bước, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lục Trường Sinh nghe nói như thế, lúc này vẻ mặt nói nghiêm túc: "Còn mời đạo hữu phối hợp ta."

Thanh Loan chân quân khẽ giật mình, cùng Lục Trường Sinh bốn mắt đối mặt một lát, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

Lục Trường Sinh thấy thế, trong nháy mắt đứng dậy, hai tay ôm Thanh Loan chân quân vòng eo, đổi khách làm chủ, đưa nàng áp đảo dưới thân thể trên giường đá.

Khả năng thân thể Huyền Long Niết Bàn lực lượng cùng Thiên Phượng Niết Bàn lực lượng vận chuyển, quá quá khích động, Lục Trường Sinh có chút không có chưởng khống tốt lực lượng  khiến cho Thanh Loan chân quân phần môi tràn ra một luồng tràn ngập từ tính mềm mại đáng yêu ngâm khẽ.

Oanh

Nhưng mà vẻn vẹn này đạo như có như không thanh âm, Lục Trường Sinh khắp toàn thân từ trên xuống dưới liền hoàn toàn sôi trào lên, đôi mắt bắn ra hai đạo nóng rực hào quang, kém chút mất lý trí.

Dù sao, đây chính là Thanh Loan chân quân!

Trước kia chính mình vẫn là Trúc Cơ tu sĩ lúc, nghe nói cái tên này, Khương quốc thứ một tán tu tên tuổi, liền lòng sinh hướng tới.

Bây giờ, chính mình lại đưa nàng ép dưới thân thể!

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, nỗ lực duy trì lấy lý trí, quơ lấy nàng nở nang như ngọc thẳng tắp cặp đùi đẹp, bắt đầu vận chuyển 《 Nhật Nguyệt Luân Hồi Quyết 》 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》.

Li

Theo Lục Trường Sinh công pháp vận chuyển, Thanh Loan chân quân thân thể màu đỏ thắm hào quang chảy xuôi, sau đó như là hỏa diễm bắt đầu bùng cháy, dần dần ngưng tụ thành một đầu giương cánh bay cao Liệt Hỏa phượng hoàng.

Thân thể thon dài ưu mỹ, uy nghiêm mà lộng lẫy, cái đuôi lông vũ tầng tầng lớp lớp, mỗi một cây đều trán phóng khác biệt hỏa diễm màu sắc, như là ngũ đức lưu chuyển.

Rống

Huyền Long Niết Bàn Đan ngưng tụ Thái Cổ Thương Long gào thét một tiếng, tiếng long ngâm hạo đãng, cùng tiếng phượng hót hoà lẫn, châu liên bích hợp.

Chợt, hai cỗ lực lượng bắt đầu chậm rãi giao hòa, phảng phất một âm một dương, vô cùng hòa hợp.

Cùng lúc đó, Thanh Loan chân quân thân thể Thiên Phượng huyết mạch, Niết Bàn lực lượng không ngừng tuôn ra, cùng Lục Trường Sinh Hỗn Độn thể, Huyền Long Niết Bàn lực lượng giao hòa.

Mà quá trình này, thạch hai người trên giường cũng nước sữa hòa nhau, không phân khác biệt.

Trong sơn động, Lục Trường Sinh cùng Thanh Loan chân quân hết ngày dài lại đêm thâu song tu, thân thể Long Phượng hư ảnh giao hòa, đem hai người bao phủ.

Quá trình này, Long Phượng Niết Bàn lực lượng không ngừng cọ rửa hai người máu thịt, gân cốt, màng da, ngũ tạng lục phủ, kinh mạch đan điền, ví như thoát thai hoán cốt tiến hành thuế biến, càng chắc chắn hơn, cứng cỏi.

Nhất là Lục Trường Sinh.

Hắn trước kia trùng kích Trúc Cơ lúc, Tiêu Hi Nguyệt đưa tới một viên Kim Ô đan, mượn nhờ Kim Ô đan mặt trời tinh hoa cùng với nàng quầng trăng linh thể Thái Âm bản nguyên, muốn vì hắn ngưng tụ đỉnh cấp đạo cơ, Nhật Nguyệt đạo cơ!

Nhưng mà hắn Thất Diệu đạo cơ vốn là không phải bình thường, lại trời xui đất khiến dưới, tại trước kia Vân Uyển Thường thông linh khí dưới, cuối cùng lột xác thành Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ.

Bây giờ Thanh Loan chân quân tình huống cùng lúc ấy sao mà tương tự.

Hai người song tu ở giữa, Thanh Loan chân quân Thiên Phượng Niết Bàn lực lượng cùng Huyền Long Niết Bàn Đan hiệu quả xen lẫn, giống như một âm một dương, hình thành một cỗ Long Phượng bản nguyên.

Nếu không phải Lục Trường Sinh có được Hỗn Độn thể, rất có thể cô đọng thành một loại nào đó Hậu Thiên linh thể. Bất quá mặc dù như thế, tại đây cỗ Long Phượng bản nguyên dưới, Lục Trường Sinh thân thể, pháp lực, thần thức, Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ, Âm Dương Đại Đạo Kim Đan, Hỗn Độn thể, đều thu hoạch được tăng lên.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Cũng không biết qua bao lâu, hang núi Long Phượng hư ảnh cùng nhau gào thét, bộc phát ra một hồi to lớn, bàng bạc, mênh mông pháp lực khí tức, giống như nước thủy triều tuôn hướng bốn phương tám hướng.

Dù cho hang núi này bày ra trận pháp, có Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám phong tỏa, đều một hồi kịch liệt lay động, phảng phất muốn xé rách sụp đổ đồng dạng.

Theo Long Phượng hư ảnh dần dần tiêu tán, một nam một nữ xuất hiện.

Hai người không sợi vải, chặt chẽ ôm nhau, bốn mắt nhìn nhau, phảng phất một đôi người yêu.

Có thể nữ tử rực rỡ như sao đôi mắt trong con mắt, cũng không có quá nhiều tình yêu, đem nam tử nhẹ nhàng đẩy ra, môi đỏ khẽ mở, nói: "Đa tạ Dương Minh đạo hữu."

Lục Trường Sinh cũng không lừa gạt nàng, đi qua luân phiên song tu, nàng không chỉ Thiên Phượng huyết mạch cô đọng mấy phần, thân thể, pháp lực, Nguyên Anh bản nguyên đều thu hoạch được mấy phần tăng lên.

Ít nhất bớt đi nàng mấy chục năm khổ tu, trở về thật tốt lắng đọng dưới, thậm chí có khả năng trực tiếp đột phá tiểu cảnh giới.

"Đạo hữu quá khách khí, nên ta cám ơn ngươi mới đúng."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Thanh Loan chân quân, trong lòng thầm than một tiếng.

Biết được trước mắt Thanh Loan chân quân thuộc về chân chính người tu hành, Cầu Đạo giả, đạo tâm kiên định, rất khó bị tình yêu nam nữ ảnh hưởng quấy nhiễu.

Hoặc là nói, mình muốn dựa vào anh hùng cứu mỹ nhân, sau đó mấy trận song tu liền đem đối phương chinh phục, giản đến mơ mộng hão huyền..