Chương 676: (2) Song tu, Long Phượng bản nguyên! (2)

Chương 676: (2) Song tu, Long Phượng bản nguyên! (2)

Nhìn xem Thanh Loan chân quân tuyết trắng uyển chuyển, hiện ra mấy phần đỏ hào quang màu vàng óng ngọc thể, Lục Trường Sinh trong lòng tuôn ra mấy phần mỹ hảo dư vị.

Song tu quá trình bên trong, mặc dù dùng hắn làm chủ.

Có thể Thanh Loan chân quân thích ứng, minh ngộ tiết tấu về sau, thỉnh thoảng hiện ra cường thế, nắm giữ tiết tấu.

Toàn bộ quá trình, hai người ngươi tới ta đi, cũng có một phen đặc biệt mùi vị.

Thanh Loan chân quân nhìn xem tràn đầy bừa bộn hang núi, tay cầm nhẹ giơ lên, trên thân màu đỏ hào quang phun trào, hết thảy ô trọc toàn diện tiêu tán, mặc vào nàng màu xanh hoa mỹ cẩm bào, đem xốc xếch tóc xanh một lần nữa dựng thẳng lên, cả người lại khôi phục thành trong ngày thường tư thế hiên ngang, lãnh diễm bá khí Thanh Loan chân quân.

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt giống như nhẹ nhàng quý công tử Thanh Loan chân quân, trong lòng hơi hơi hốt hoảng.

Nếu không phải mình trần trụi thân thể, pháp lực tu vi tình huống. . . Hắn đều cảm giác trước đó phát sinh hết thảy, thuộc về một cái kiều diễm mộng.

Hô

Biết Thanh Loan chân quân bực này tu sĩ, cần dựa vào thực lực, nhân cách mị lực từng bước một chinh phục, Lục Trường Sinh cũng không có biểu hiện quấn quít chặt lấy, tay cầm nhẹ giơ lên, theo nhẫn trữ vật móc ra một kiện màu xanh trúc văn pháp bào mặc vào.

Hắn trong ngày thường dùng Dương Minh chân nhân cái thân phận này, đều là một bộ màu đen Duyên Không pháp bào.

Có thể trước đó một trận chiến, pháp bảo 【  Kim Hổ Long Văn Khải 】 triệt để báo hỏng, 【  Duyên Không pháp bào 】 cũng phá toái không thể tả, không cách nào lại mặc.

Thoáng cảm ứng thân thể của mình tình huống.

Pháp lực tu vi theo nguyên bản có chút phù phiếm Kết Đan chín tầng tăng lên tới đỉnh phong viên mãn.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có khả năng dẫn động thiên kiếp, trùng kích Nguyên Anh!

Luyện thể cũng là như thế. Vốn đang muốn tiêu tốn rất nhiều tài nguyên tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 mới có nắm bắt đột phá tứ giai luyện thể hắn thấy đã không phải là vấn đề.

Nếu không phải lo lắng cho mình đột phá tứ giai luyện thể, sẽ dẫn động thiên kiếp buông xuống, vừa rồi song tu quá trình, Lục Trường Sinh liền có thể mượn nhờ Long Phượng Niết Bàn bản nguyên vọt thẳng phá tầng này thân thể Thiên khiển!

"Này đợt chỗ tốt, giản đến. ."

Lục Trường Sinh lại nhìn mình Khí Hải đan điền Âm Dương Ngũ Hành đạo cơ cùng Âm Dương Đại Đạo Kim Đan.

So sánh tu vi tăng lên, căn cơ bên trên tăng lên với hắn mà nói trợ giúp lớn hơn.

Huyền Long Niết Bàn Đan dược lực cùng Thanh Loan chân quân Thiên Phượng lực xen lẫn phun trào, hóa thành một cỗ Long Phượng bản nguyên

Cỗ này bản nguyên tại 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 cô đọng vận chuyển dưới, giống như Âm Dương lưu chuyển  khiến cho Lục Trường Sinh đạo cơ, Kim Đan càng tiến một bước.

Có khả năng thấy, quay quanh lấy đạo cơ Kim Đan tới lui Âm Dương ngư, tựa hồ một đầu Thương Long, Thiên Phượng giao hòa, nhiều một cỗ trước đó không có uy áp.

"Long Phượng bản nguyên. ."

Lục Trường Sinh trong lòng thì thào, biết được chính mình Âm Dương bản nguyên đem so với trước, vô luận ôn dưỡng thân thể, đạo cơ, vẫn là cùng người song tu, đều thu hoạch được to lớn tăng lên.

Đồng thời lúc chiến đấu  có thể đem pháp lực ẩn chứa mấy phần Long Phượng uy áp, đối yêu thú đưa đến nhất định áp chế tác dụng.

"Dương Minh đạo hữu, bây giờ mặc dù thoát hiểm, nhưng ngươi ta sự tình, tất nhiên sẽ rước lấy rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ kiêng kị, tiếp xuống thời gian, ta chuẩn bị tìm một chỗ tiềm tu, tiêu hóa bí cảnh thu hoạch, tạm thời sẽ không hồi trở lại Thanh Loan tiên thành, không biết đạo hữu có gì chuẩn bị dự định?"

Thanh Loan chân quân thấy Lục Trường Sinh một bộ thanh sam trường bào, dung mạo tuấn mỹ như tiên bộ dáng, có chút dừng lại, lên tiếng nói ra.

Có bí cảnh liều mình cứu giúp, kề vai chiến đấu, cùng với những ngày qua song tu, hai người nhiều hơn mấy phần hòa hợp tự nhiên.

"Tiềm tu, không trở về Thanh Loan tiên thành?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, trong nháy mắt đoán được Thanh Loan chân quân chuẩn bị chạy trốn.

Đối phương lúc trước lớn phí trắc trở, thông qua khai hoang chiến tranh mới thu hoạch được Độc Long đàm này tòa tứ giai linh địa, đi qua những năm này mới thanh lý không sai biệt lắm, bắt đầu kiến thiết Tiên thành, bây giờ lại muốn trực tiếp rời đi.

Bất quá nghĩ lại, Lục Trường Sinh liền hiểu rõ.

Lần này bí cảnh đại xuất danh tiếng, lại đạt được bí bảo, sau khi trở về, tất nhiên rất nhiều người sẽ đi tới Thanh Loan tiên thành tìm phiền toái.

Tuy nói Khương quốc có Thiên Kiếm tông.

Có thể trước đó Thanh Loan chân quân bị năm tên Nguyên Anh tu sĩ vây giết, cùng là Khương quốc Huyền Kiếm chân quân nhưng không có ra tay

Thanh Loan chân quân nếu như trở lại Khương quốc, Thiên Kiếm tông là địch hay bạn còn nói không chừng.

"Ta tiếp xuống thời gian cũng chuẩn bị tiềm tu một quãng thời gian."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Lần này bí cảnh chuyến đi, hắn mặc dù thu hoạch phong phú.

Có thể cũng tổn thất không nhỏ.

Bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 tổn hại, cần đúc lại thăng cấp. Áo giáp 【  Kim Hổ Long Văn Khải 】 phá toái, cần luyện chế lại một lần một kiện.

Pháp bào 【  Duyên Không pháp bào 】 tổn hại, cần phải luyện lại chữa trị.

Thần Thông 【  Phạm Ma chân thân 】 tự bạo, cần một lần nữa cô đọng.

Thiên Tàm chân quân cùng ông lão áo tím nhẫn trữ vật hắn mặc dù không có thanh lý, nhưng nghĩ đến đủ để bù đắp chính mình tổn thất.

Cho nên hắn chuẩn bị trở về nhà về sau, đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu đột phá tứ giai luyện thể, sau đó thật tốt lắng đọng dưới, chuẩn bị đột phá Nguyên Anh hạng mục công việc.

"Tốt, đã như vậy, đạo hữu trân trọng, chúng ta như vậy cáo biệt, ví như có việc, đạo hữu có thể bẻ gãy này miếng lông vũ, ta liền có thể cảm ứng được, sẽ chạy tới đầu tiên."

Thanh Loan chân quân lên tiếng nói ra, theo nhẫn trữ vật lấy ra một viên màu xanh lông vũ đưa cho Lục Trường Sinh.

Đây cũng là một kiện tín vật, thông qua pháp lực thời gian dài ôn dưỡng, cho nên cách nhau rất xa, cũng có thể tối tăm cảm ứng.

Nói xong, nàng tiếp tục nói: "Liên quan tới Thanh Huyên sự tình, không dối gạt đạo hữu, ta bói toán truyền thừa cùng công pháp tu hành có quan hệ, người thường vô pháp tu hành, cho nên phương diện này ta vô pháp dạy hắn."

"Bất quá ta trước kia thu hoạch được mấy môn bói toán truyền thừa, đạo hữu nếu là nguyện ý  có thể cho hắn nghiên cứu."

Thanh Loan chân quân lại đem mấy cái ngọc giản đưa cho Lục Trường Sinh, lên tiếng nói ra.

Lúc trước Lục Trường Sinh đem Lục Thanh Huyên đưa đến Thanh Loan tiên thành mục đích, nàng tự nhiên rõ ràng.

Chẳng qua là nàng công pháp truyền thừa không thể coi thường, liên quan đến bản thân, người thường cũng không cách nào tu luyện nhập môn.

"Người thường vô pháp tu hành. ."

Lục Trường Sinh nghĩ đến chính mình 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 cùng với nhi tử Lục Toàn Chân 《 Côn Bằng Thôn Thiên Ma Thần Công 》.

Những công pháp này mong muốn tu luyện, trước đưa điều kiện đều là không hà khắc, người thường căn bản là không có cách tu luyện nhập môn.

Thanh Loan chân quân nói như vậy, hắn trong nháy mắt hiểu rõ.

"Chuyện thế này, không cưỡng cầu được, nếu Thanh Huyên không có cái này duyên phận, tự nhiên trách không được cái gì, cũng cảm tạ Thanh Loan đạo hữu những năm này đối khuyển tử chiếu cố."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, không có miễn cưỡng, lên tiếng dò hỏi: "Đạo hữu chuẩn bị ra ngoài tiềm tu bao lâu, Thanh Loan tiên thành có thể có tính toán gì?"

"Ngắn thì mười năm, lâu là ba mươi năm mươi năm."

Thanh Loan chân quân trầm ngâm chốc lát nói: "Đến mức Tiên thành. ."

"Chỉ cần ta không hiện thân, Tiên thành liền không có lấy vấn đề lớn, huống hồ Độc Long đàm Tiên thành mới lập, Thiên Kiếm tông cũng không thể nào để cho thành này bị nhân quấy nhiễu phá hư."

Lục Trường Sinh không rõ ràng Thiên Kiếm tông đối thái độ mình, có thể chính nàng hết sức rõ ràng.

Chỉ cần mình không trọng thương tàn phế, hoặc là cùng Thiên Kiếm tông chủ động trở mặt, Thiên Kiếm tông vì duy trì Khương quốc vấn đề, liền sẽ xem trọng Thanh Loan tiên thành.

"Đạo hữu thiên cơ một mảnh hỗn độn, ta vô pháp quan sát, nhưng căn cứ ta suy tính cảm ứng, tiếp xuống sẽ có thật nhiều Nguyên Anh tu sĩ đem tầm mắt chú ý đặt ở Khương quốc, nếu như đạo hữu không muốn chọc phiền toái, vẫn là tận lực không cần làm náo động, dùng Dương Minh chân nhân thân phận xuất hiện đại chúng tầm mắt. . .

Thanh Loan chân quân nhìn trước mắt Lục Trường Sinh, tiếp tục nhắc nhở.

Nàng chuẩn bị chạy trốn, cũng là tối tăm cảm ứng, nếu như chính mình hồi trở lại Khương quốc, Thanh Loan tiên thành, có thể sẽ có điềm dữ, cho nên tạm thời tránh đầu gió. Chương trước mục lục.