Chương 677: Phân biệt, Thanh Loan chân quân kinh ngạc! Hồi trở lại Tiên thành! (1)

Chương 677: Phân biệt, Thanh Loan chân quân kinh ngạc! Hồi trở lại Tiên thành! (1)

"Ta biết."

Lục Trường Sinh gật đầu, biết được Dương Minh chân nhân cái này bí danh về sau không thể dùng lại.

Kim Sí Thiên Bằng này con linh sủng cũng không thể lại xuất hiện đại chúng tầm mắt.

Nếu bị người chú ý phát giác, chắc chắn rước lấy rất nhiều phiền toái.

Bất quá nghĩ đến chính mình Đại Mộng thành chủ cái này bí danh tại tới vô tận hoang mạc trước, oanh sát tứ giai Hư Không Côn, hiện tại 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 kết thúc, Huyền Kiếm chân quân đám người trở về, sợ là sẽ phải trước tiên biết được việc này, đối với mình lòng sinh nghi kỵ

"Đã như vậy, Thanh Loan đạo hữu, chúng ta ngày khác gặp lại."

Bây giờ Nguyên Anh vây quanh, nhất định phải mau về nhà ổn định Tiên thành tình huống, cho nên Lục Trường Sinh không cùng Thanh Loan chân quân nhiều lời, chắp tay nói ra.

Chủ yếu Thanh Loan chân quân ác liệt như vậy nữ tử, mong muốn lấy về nhà gần như không có khả năng, dù cho kết làm đạo lữ, cũng ít nhất chờ  chính mình đột phá Nguyên Anh, hoàn toàn đè lên nàng.

Cho nên không bằng biểu hiện thoải mái một chút  chờ chính mình đột phá Nguyên Anh nối lại tiền duyên.

Mình bây giờ đối mặt bên ngoài mối nguy, Nguyên Anh nhòm ngó, nhất định phải điệu thấp ẩn núp.

Nhưng chỉ cần mình đột phá Nguyên Anh, liền có thể chủ động liên hệ Thanh Loan chân quân, giải quyết những phiền toái này ân oán.

Được

Thanh Loan chân quân gật đầu ôm quyền, bật cười lớn, phong thái xúc động lòng người, sau đó đi ra động phủ: "Tiểu Thanh."

Chỉ thấy nơi xa một tên dung mạo xinh xắn đáng yêu, người khoác màu xanh vũ bào, đôi mi thanh tú thanh lông mày, cái trán vải lấy màu xanh lông vũ chân trần thiếu nữ bay rơi xuống, hóa thành một đầu tư thái ưu nhã mỹ lệ, mỹ luân mỹ hoán màu xanh Loan Điểu.

"Vừa mới thiếu nữ liền là Thanh Loan chân quân Thanh Loan hoá hình?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Thanh Loan chân quân linh sủng hoá hình vậy mà vì ít như vậy nữ bộ dáng.

Nghĩ đến chính mình trước kia còn dự định thông qua đầu này Loan Điểu làm điểm vào, tiến tới hướng dẫn Thanh Loan chân quân, liền cảm giác có chút buồn cười

Bất quá mình cùng Thanh Loan chân quân tuy có quản bảo chi giao, lẫn nhau biết sâu cạn, có thể tình cảm phương diện lại không có quá nhiều tiến triển, bực này kế hoạch cũng là có thể tiếp tục thi hành.

"Trước đó đa tạ nhỏ Thanh đạo hữu tương trợ, một chút tấm lòng nhỏ, xin hãy nhận lấy."

Mặc dù Thiên Tàm chân quân cùng ông lão áo tím nhẫn trữ vật, Lục Trường Sinh còn không có thanh lý.

Nhưng trước đó chém giết Lâu Sơn chân quân, khôi lỗi nam tử, Lục Trường Sinh vẫn là thu hoạch tương đối khá, cho nên đưa tặng chút tiểu lễ vật vẫn là không có vấn đề.

!

Màu xanh Loan Điểu không có lập tức nhận lấy lễ vật, mà là nhìn về phía Thanh Loan chân quân.

"Xem ra Thanh Loan chân quân ngự thú có đạo a."

Theo Lục Trường Sinh biết, phần lớn tu sĩ nuôi dưỡng linh thú cùng chính mình khác biệt.

Làm linh thú tấn thăng tam giai về sau, chủ nhân liền sẽ dành cho linh sủng nhất định tôn trọng, hai người cũng chủ cũng bạn.

Làm linh sủng tấn thăng tứ giai, nhiều khi thậm chí đạo hữu tương xứng.

Mà Thanh Loan chân quân này con linh sủng, bây giờ vì tứ giai hoá hình Yêu Vương, thu cái lễ vật đều muốn xem Thanh Loan chân quân vẻ mặt, chỉ có thể nói rõ cả hai quan hệ không phải bình thường.

"Nếu Dương Minh đạo hữu một phiên tâm ý, Tiểu Thanh ngươi liền thu cất đi." Thanh Loan chân quân một bộ màu xanh cẩm bào, dáng người thẳng tắp thon dài, hướng chính mình Loan Điểu khẽ vuốt cằm.

"Đa tạ Dương Minh chân nhân."

Màu xanh Loan Điểu miệng nói tiếng người, thanh âm thanh thúy uyển chuyển, du dương êm tai, mười điểm dễ nghe.

Sau đó phun ra một đạo màu xanh hồng quang, đem mấy cái hộp quà nhận lấy.

Làm tứ giai hoá hình Yêu Vương, nó tự nhiên có chính mình nhỏ tư kho.

Chẳng qua là làm linh sủng, phần lớn thời gian đều tại Thanh Loan chân quân bên người, có thể để dành được tiền riêng cũng không nhiều.

"Ha ha, không cần khách khí."

Lục Trường Sinh cười nói, cùng Thanh Loan chân quân rực rỡ như sao đôi mắt đẹp liếc nhau, khẽ gật đầu nói: "Đạo hữu, ngày khác gặp lại."

Tiếng nói vừa ra, một mặt thước dài lớn nhỏ, ở giữa vẽ lấy một người tâm, mơ hồ thả ra ngũ sắc quang hoa cây quạt nhỏ xuất hiện, chính là 【  Di Trần phiên 】!

Kim Sí Thiên Bằng trọng thương chưa lành, hồi trở lại Khương quốc trên đường, còn có thể gặp được điều tra mình cùng Thanh Loan chân quân Nguyên Anh tu sĩ.

Cho nên loại tình huống này, không bằng trực tiếp vận dụng Di Trần phiên chạy trở về

Huống hồ, chính mình còn phải nhanh hồi trở lại Đại Mộng tiên thành ổn định thế cục.

Đem còn lại chín cái cực phẩm linh thạch toàn diện đánh vào trong đó.

Oanh

Lục Trường Sinh trước kia liền có hơn trăm vạn linh thạch, linh mạch bản nguyên chứa đựng tại Di Trần phiên bên trong, bây giờ lại chín cái cực phẩm linh thạch đánh vào trong đó, trong nháy mắt nở rộ màu sắc rực rỡ hào quang, như là một tràng Thải Vân, đem thân hình hắn bao lấy, sau đó nhấc lên điểm điểm Liên Y, phá không rời đi.

"Đây là. . Độn linh hoạt kỳ ảo bảo! ?"

Thanh Loan chân quân thấy Lục Trường Sinh thôi động Di Trần phiên phá không rời đi, góc cạnh rõ ràng tuyệt mỹ khuôn mặt hiện ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Đối phương tại Hãn Sa Huyễn Vực biểu hiện đã kinh người vô cùng, vượt qua lẽ thường.

Sau đó Niết Bàn đan dược, hiện ra Nhật Nguyệt phát sáng chí bảo giám tử.

Hiện tại lại một kiện độn linh hoạt kỳ ảo bảo!

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tuyệt đối không phải cái gì hạ phẩm Linh bảo, chí ít vì trung phẩm Linh bảo, thậm chí thượng phẩm Linh bảo!

"Cái này người đến cùng có nhiều ít thủ đoạn. ."

Thanh Loan chân quân thì thào, bị Lục Trường Sinh thủ đoạn khiếp sợ tột đỉnh.

"Nguy cấp phía dưới, này Linh bảo bùng cháy bản nguyên, trừ phi nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ phong tỏa thiên địa, hoặc là bố trí xuống trận pháp mai phục, sợ là khó mà ngăn lại hắn đi. . .

Thanh Loan chân quân nghĩ đến hai người giết ra bí cảnh lúc tình huống

Ý thức được dù cho chính mình không cưỡng ép phá vỡ Thái Hư, bùng cháy bản nguyên chạy trốn, đối phương mượn nhờ cái này Linh bảo, cũng đại khái suất có thể rời đi.

"Như thế xem ra, cũng là ta."

Thanh Loan chân quân nhìn về phía sau lưng hang núi, nghĩ đến chính mình những ngày qua cùng Lục Trường Sinh hết ngày dài lại đêm thâu song tu, đôi mắt con ngươi hiện ra mấy phần Liên Y.

Tuy nói nàng cùng phần lớn nữ tử khác biệt, thậm chí thắng qua rất nhiều nam tử.

Có thể nàng cuối cùng lúc một nữ tử. Tu hành mấy trăm năm, bây giờ sơ thí mây mưa tình, đem chính mình Thiên Phượng nguyên âm cho người khác, trong lòng làm sao có thể không có nửa phần gợn sóng

"Cũng không biết việc này vì trùng hợp, vẫn là. ."

Thanh Loan chân quân rực rỡ như sao đôi mắt đẹp hơi nhếch lên, hiện ra làm người chấn động cả hồn phách xúc động lòng người sáng bóng.

Bí cảnh lúc, khó mà giải thích liều mạng cứu giúp, sau đó thân thể cùng mình Thiên Phượng huyết mạch phù hợp Huyền Long Niết Bàn lực lượng. .

Nếu không phải nàng có khả năng rõ ràng cảm giác được, chính mình không có bị ảnh hưởng tư tưởng thần hồn, thậm chí hoài nghi này là đối phương tính toán.

Cố ý thông qua loại phương thức này, mưu đồ chính mình Thiên Phượng nguyên âm, Nguyên Anh bản nguyên.

"Long Phượng bản nguyên. .

Thanh Loan chân quân nhìn về phía mình Khí Hải đan điền

Không chỉ Lục Trường Sinh thu hoạch được Long Phượng bản nguyên, song tu phía dưới, nàng cũng thu hoạch được cỗ này bản nguyên khí thế, Nguyên Anh linh thể quanh thân tựa như Long Phượng hư ảnh quay quanh

Đúng lúc này, nàng phảng phất cảm ứng được cái gì, tay cầm đặt ở trên bụng, sắc bén như kiếm lông mày cau lại.

Một lát sau, nàng nhìn về phía bên cạnh màu xanh Loan Điểu, nói: "Tiểu Thanh, đi thôi."

Tiếng nói vừa ra, thanh ngọc trường ngoa điểm nhẹ, rơi vào Loan Điểu trên thân, một bộ màu xanh hoa mỹ cẩm bào bao khỏa thân hình thẳng tắp thon dài, thướt tha uyển chuyển, tràn ngập hiên ngang Anh Tư

Li

Loan Điểu thanh minh một tiếng, thiên địa hư không phá vỡ, sau đó hóa thành một đạo màu xanh độn quang, cả người biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, ầm ầm một tiếng, phía sau hang núi, mỏm núi tại thời khắc này ầm ầm sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích.

Trời đất quay cuồng, không gian biến ảo.

Đại Mộng tiên thành, phủ thành chủ.

Một hồi hư không gợn sóng Liên Y xuất hiện, sau đó hư không phá vỡ, bị màu sắc rực rỡ vầng sáng bao khỏa Lục Trường Sinh hiển hiện.

"Hô hô hô. ."

Dù cho Lục Trường Sinh thể phách kinh người, tùy thời có khả năng đột phá tứ giai, nhưng thôi động 【  Di Trần phiên 】 một thoáng từ vô tận hoang mạc trở lại Khương quốc Đại Mộng tiên thành, vẫn là đối thân thể tạo thành gánh nặng không nhỏ, có loại khí huyết cuồn cuộn, hoa mắt chóng mặt cảm giác.

Ngụm lớn thở dốc một lát, Lục Trường Sinh mới chậm lại.

"Bực này vượt qua hư không, vẫn là không thích ứng a, khó trách Hồng Liên nói Nguyên Anh tu sĩ vừa mới đột phá, vô pháp tùy ý vượt qua hư không.".