Chương 677: Phân biệt, Thanh Loan chân quân kinh ngạc! Hồi trở lại Tiên thành! (2)

Chương 677: Phân biệt, Thanh Loan chân quân kinh ngạc! Hồi trở lại Tiên thành! (2)

Lục Trường Sinh vuốt vuốt mi tâm, thở dài một hơi.

Bất quá nhìn trước mắt cảnh tượng quen thuộc, trong lòng trong nháy mắt một cỗ nhàn nhã xông lên đầu.

Vô luận chỗ nào, vẫn là về nhà tốt.

"Lang quân, ngươi trở về rồi?"

Đúng lúc này, một bộ màu lam cung trang váy, tóc mây cao chơi Lăng Tử Tiêu vội vàng chạy đến, đôi mắt đẹp uyển chuyển nhìn về phía một bộ thanh sam trường bào, dung mạo tuấn mỹ Lục Trường Sinh.

Nàng biết được Lục Trường Sinh đem Di Trần phiên hai đạo phó cờ phân biệt dung nhập Bích Hồ sơn cùng phủ thành chủ trong địa mạch cho nên cảm ứng được cỗ này quen thuộc không gian ba động, trận pháp nhắc nhở, liền hiểu Lục Trường Sinh trở về.

"Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt đoan trang tú lệ, đôi mắt đẹp sáng ngời, phong thái xúc động lòng người thê tử, mỉm cười nói, nắm chặt nàng tay trắng.

"Lang quân sự tình có thể là viên mãn hoàn thành?"

Lăng Tử cần nhìn ra Lục Trường Sinh hiện tại tâm tình rất tốt, cười nhạt hỏi thăm.

"Sự tình?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, mới nhớ tới chính mình lần này ra ngoài, mục đích chủ yếu là tìm nhi tử Lục Bình An

Nhi tử hiện tại còn hôn mê bất tỉnh, bị chính mình ném Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên.

"Ừm, hoàn thành."

Lục Trường Sinh gật đầu nói.

Suy nghĩ khẽ động, Khí Hải đan điền Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên xuất hiện trong tay, sau đó hào quang nở rộ, hư không Liên Y gợn sóng, một tên thân thể khôi ngô cao lớn, ngũ quan đoan chính, mắt mắt nhắm chặt thanh niên xuất hiện.

Mặc dù chỗ hắn tại trạng thái hôn mê, nhưng thông qua khuôn mặt khí sắc, bình ổn hô hấp  có thể nhìn ra trạng thái mười điểm tốt đẹp.

Này rất bình thường.

Lục Bình An mặc dù bản thân bị trọng thương, khí huyết pháp lực bị Lâu Sơn chân quân phong ấn giam cầm, nhưng chủ yếu thương thế vẫn là bị 【  Thái Âm Huyền Quang 】 ảnh hưởng đến.

Nếu không phải Lục Trường Sinh không rảnh chiếu cố, đem Lục Bình An đặt ở Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên, lo lắng hắn nửa đường khi tỉnh lại, ảnh hưởng bảo liên động thiên tình huống, từ đó quấy nhiễu ảnh hưởng chính mình, lại đem hắn phong cấm một đợt, dùng Lục Bình An thân thể thể phách, Đại Hoang long tích, Linh Hư Hoàn Nguyên Đan, đoán chừng đã tỉnh.

"Đây là. . Bình an làm sao vậy?"

Lăng Tử Tiêu trong nháy mắt nhận ra trước mắt Lục Bình An, đôi mắt đẹp kinh nghi nói, cũng không hiểu biết Lục Trường Sinh lần này ra ngoài muốn đi tìm Lục Bình An.

"Ta trước đó cảm ứng được bình an tại bên ngoài gặp được nguy hiểm  cho nên lần này ra ngoài, liền là mượn nhờ 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 tìm hắn."

"Hắn tình huống bây giờ đã không ngại, chẳng qua là tạm thời hôn mê."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói rõ lí do, nắm nhi tử tay cầm, Âm Dương pháp lực lưu chuyển, đưa hắn thân thể phong cấm cởi ra, sau đó đối với hắn đánh ra chữa trị thần quang.

Một lát sau.

Lục Bình An khí huyết pháp lực như Đồng Giang Hà gào thét khôi phục phun trào, theo bản năng giãn ra tứ chi thân thể.

Kinh mạch xương cốt như là như rang đậu lốp bốp vang lên.

Đồng thời một cỗ như có như không khí huyết pháp lực tràn ngập ra

"Đây là."

Lăng Tử Tiêu tuy là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng kiến thức bao rộng, trong nháy mắt nhìn ra Lục Bình An khí huyết pháp lực không thích hợp.

Đã siêu việt Trúc Cơ, đột phá Kết Đan!

Này

Nàng nhớ rõ, chính mình năm đó cùng Lục Trường Sinh hồi trở lại Thanh Trúc sơn, sau đó không lâu, Lục Bình An mới bị Lục Trường Sinh theo thế tục mang về Thanh Trúc sơn. Ngay lúc đó Lục Bình An không có chút nào tu vi, chỉ tu luyện võ đạo, thậm chí Luyện Khí thổ nạp công pháp vẫn là nàng chỉ bảo dạy bảo.

Bây giờ, đối phương đã theo không có chút nào tu vi thanh niên, trưởng thành là một tên Kết Đan chân nhân.

Hơn nữa nhìn khí huyết tình huống, trước mắt Lục Bình An cũng không phải là đơn thuần pháp lực tu vi đột phá Kết Đan, khí huyết thể phách phương diện, cũng đã đột phá tam giai.

Lăng Tử Tiêu trong lòng kinh ngạc, nghĩ biết được đối phương tu luyện thế nào, hoặc là nói chính mình phu quân đến cùng đập nhiều ít tài nguyên tại Lục Bình An trên thân.

Bằng không lấy đối phương ngộ tính thiên phú, mong muốn mấy chục năm trưởng thành đến mức độ này, căn bản không có khả năng.

"Cha. . Di nương. . ."

Một khắc đồng hồ về sau, Lục Bình An như ở trong mộng mới tỉnh mở mắt, nhìn trước mắt Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu thanh âm có chút khàn khàn lên tiếng.

Chợt cả người sững sờ, ý thức được mấy phần không thích hợp

Chính mình không phải chém giết Lang Vương, sau đó bị một tên Nguyên Anh chân quân trọng thương, phong ấn giam cầm sao.

Làm sao lại xuất hiện ở đây, thấy phụ thân cùng di nương.

Trong mắt của hắn tràn ngập vẻ cảnh giác, vận chuyển công pháp, mong muốn xem xét đây có phải hay không huyễn tượng, đối phương muốn dùng loại thủ đoạn này dụ lừa gạt mình

"Yên tâm, đã không sao."

Lục Trường Sinh thấy nhi tử trong mắt cảnh giác vẻ mặt, nhẹ nhàng nói.

A

Lục Bình An sững sờ, có chút không dám vững tin.

Dù sao, cầm lấy chính mình người có thể là một tên Nguyên Anh tu sĩ.

Phụ thân lại có thể theo một tên Nguyên Anh tu sĩ trong tay đem chính mình cứu.

"Trước đó bắt ngươi Nguyên Anh tu sĩ, đã bị ta chém."

"Ngươi làm sao lại bị Nguyên Anh tu sĩ chú ý tới?"

Lục Trường Sinh tiếp tục lên tiếng hỏi thăm, quan tâm nhi tử tình huống.

A

Lời này vừa nói ra, Lục Bình An cùng bên cạnh Lăng Tử Tiêu đều kinh trụ, ngây ngẩn cả người.

Bắt Nguyên Anh tu sĩ bị chém?

Nguyên Anh. . Tu sĩ.

Lời nói này, làm sao như thế lạ lẫm.

Dù cho Lăng Tử Tiêu đối Lục Trường Sinh tràn ngập lòng tin, gặp qua hắn vận dụng 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 oanh sát tứ giai Yêu Vương, cảm thấy hắn gần như không gì làm không được, vẫn là vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, khó có thể tin.

Dù sao, đây chính là Nguyên Anh tu sĩ, một vị Nguyên Anh chân quân a!

"Cầm lấy chính mình Nguyên Anh tu sĩ bị chém?"

Lục Bình An cũng bị chính mình lời của phụ thân khiếp sợ tột đỉnh.

Trực diện Lâu Sơn chân quân, hắn mới biết được Kết Đan cùng Nguyên Anh ở giữa lạch trời sâu bao nhiêu.

Chính mình vừa mới đột phá tam giai hậu kỳ luyện thể ở trước mặt đối phương, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Nếu không phải có Đại Hoang long tích, Bất Diệt Kim Thân, thậm chí liền giãy dụa đều không thể làm đến. Có thể dạng này tồn tại, bị cha mình chém mất.

Nếu không phải trực giác, lời nói nói cho hắn biết, trước mắt không phải huyễn cảnh, hắn thậm chí dùng vì mình đang nằm mơ.

"Trước ngươi bị người đoạt xá, vi phụ trong lòng có cảm ứng, cho nên ra ngoài tìm ngươi, tại vô tận hoang mạc, thấy ngươi bị một tên Nguyên Anh tu sĩ bắt, hôn mê bất tỉnh."

Lục Trường Sinh xem nhi tử thủy chung một mặt vẻ mặt mờ mịt bộ dáng, lại hướng hắn bắn ra một đạo Âm Dương pháp lực.

Cha

Giờ khắc này, Lục Bình An mới như ở trong mộng mới tỉnh, biết được chính mình thật bị phụ thân cứu về nhà.

Sau đó một mặt áy náy nói ra: "Ta trước đó ra ngoài. ."

Lục Trường Sinh nghe được nhi tử theo ra ngoài du lịch mở nói, giảng đến cùng Tần Y chung nhau lịch luyện, sau đó đi tới Càn quốc, lúc này ngắt lời nói: "Nói điểm chính."

". ."

Lục Bình An bị đánh gãy cũng không giận, gãi đầu một cái, sau đó nói ngắn gọn, biểu thị mình tại Hắc Mạc tiên thành cùng Lang Vương kết thù, sau đó tại Vũ quốc thu hoạch được cơ duyên, hồi trở lại vô tận hoang mạc săn giết Lang Vương, sau đó rước lấy một tên Nguyên Anh chân quân.

"Lang Vương hội, Long Hổ Tiên thành, Dư Thiên Thánh, Đại La sơn. ."

Lục Trường Sinh nghe xong, không nghĩ tới nhi tử ra ngoài, vậy mà rước lấy nhiều chuyện như vậy

Cũng hiểu rõ hắn vì tu vi thế nào tiến bộ thần tốc, trực tiếp một chút theo Trúc Cơ bảy tầng đột phá Kết Đan, đồng thời vừa đột phá không bao lâu luyện thể tiến thêm một bước, thu hoạch được Bất Diệt Kim Thân.

"Nguyên Anh đoạt xá, chém giết Lang Vương, rước lấy Nguyên Anh. .

Lăng Tử Tiêu mặc dù không biết Lang Vương thực lực gì.

Nhưng nghe nói qua 【  Hắc Mạc tiên thành 】 đại danh.

Biết được có thể tại đây bên trong thành lập thế lực, có được một chỗ cắm dùi, chí ít vì Kết Đan tu sĩ, chiến lực hơn người

Mà Lục Bình An có thể chém giết như thế một tên Kết Đan tu sĩ, chẳng phải là nói. . Có ít nhất Kết Đan trung kỳ chiến lực?

"Tử Tiêu, tối nay ngươi sưu tập hạ Long Hổ Tiên thành, còn có Dư Thiên Thánh, Đại La sơn, còn có Lâu Tiên Sơn tình báo tin tức."

Lục Trường Sinh hơi hơi trầm ngâm, hướng bên cạnh thê tử nói ra.

"Lang quân, Lang Vương hội sau lưng Nguyên Anh chân quân, liền là đến từ Lâu Tiên Sơn sao?

Lăng Tử Tiêu tâm tư linh lung, trong nháy mắt đoán được Lâu Tiên Sơn tình huống.

"Ừm, ta lúc ấy dọn dẹp hạ hắn nhẫn trữ vật, căn cứ tín vật lệnh bài đến xem, cái này người đại khái suất đến từ Lâu Tiên Sơn."

"Bất quá cái này người vẫn lạc tại 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 chỗ thế lực đoán chừng đang điều tra quan tâm phương diện này tình huống,ngươi sưu tập tình báo tin tức lúc cẩn thận một chút, không cần phải gấp."

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng nói.

Nói xong, vừa nhìn về phía Lục Bình An nói: "Bình an, ngươi những ngày qua trước thật tốt nghỉ ngơi, đến tại cái gì Long Hổ Tiên thành, Đại La sơn tạm thời không cần để ý  chờ ngươi đột phá Nguyên Anh sau suy nghĩ thêm."

"Đúng, cha."

Lục Bình An nhẹ gật đầu, biết được những chuyện này không phải mình trước mắt có khả năng tiếp xúc, đàng hoàng đáp.

Đem Lục Bình An đuổi về sau, Lục Trường Sinh hỏi thăm thê tử Lăng Tử Tiêu, Tiên thành những ngày qua có thể có tình huống như thế nào, còn có hàn cát Huyễn Vực tình báo tin tức.

"Những ngày qua, cũng không tình huống như thế nào." Lăng Tử Tiêu lắc đầu nói ra, biểu thị Tiên thành chém giết tứ giai Yêu Vương sự tình, bây giờ truyền khắp Khương quốc Tu Tiên giới, căn bản không có người dám đến đây khiêu khích mạo phạm.

"Đến mức hàn cát Huyễn Vực, loại cấp bậc này tình báo tin tức, trừ phi Thiên Kiếm tông chủ động thả ra, bằng không cần chờ Thiên Tri lâu vân vân báo con đường trao quyền cho cấp dưới, bằng không Tiên thành không có nhanh như vậy nhận được tin tức."

Lăng Tử Tiêu nói như thế.

Đại Mộng tiên thành mặc dù có chính mình tình báo thế lực, có thể những tin tức này đều đến từ các đại con đường, vô pháp tiếp xúc đến hàn cát Huyễn Vực này loại Nguyên Anh cấp bí cảnh.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, biết tin tức cần chút thời gian lên men.

"Lang quân có thể là tiến vào hàn cát Huyễn Vực rồi?"

Lúc này, Lăng Tử Tiêu lên tiếng dò hỏi.

Vừa rồi Lục Trường Sinh nói bắt Lục Bình An Nguyên Anh tu sĩ vẫn lạc tại 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 cho nên đoán được Lục Trường Sinh đại khái suất tiến nhập cái này bí cảnh.

Trong lúc nhất thời có chút hiếu kỳ chính mình lang quân thu hoạch.

Dù sao, chính mình phu quân mỗi chuyến ra ngoài đều có phong phú thu hoạch, thậm chí dựa theo trước kia quán tính, nói không chừng lại cùng cái nào hồ ly tinh tốt hơn..