Chương 678: Thanh toán thu hoạch! (1)

Chương 678: Thanh toán thu hoạch! (1)

"Ừm, ta tại vô tận hoang mạc vừa vặn gặp được Hãn Sa Huyễn Vực mở ra, thấy một tên Nguyên Anh tu sĩ đem bình an bắt, tiến vào bí cảnh."

"Lúc ấy tình huống, ta căn bản là không có cách động thủ, cho nên chỉ có thể tiến vào bí cảnh bên trong."

Lục Trường Sinh gật đầu gật đầu nói.

"Cái này bí cảnh tình huống như thế nào, lang quân còn có gặp được nguy hiểm ?"

Lăng Tử Tiêu trong ngày thường liền thích xem sách, hiểu rõ Tu Tiên giới các loại sự tình.

Có thể liên quan tới 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 tin tức tương quan ít càng thêm ít, không thể nào biết được, bây giờ tự nhiên có chút tốt.

"Kỳ thật cùng phần lớn bí cảnh tương tự, như là một phương tiểu thế giới. . Bất quá ta không có tiến vào trung ương khu vực hạch tâm tranh đoạt cơ duyên, cũng không rõ ràng."

Lục Trường Sinh mỉm cười, tay cầm nhẹ giơ lên, Hãn Sa Huyễn Vực hình ảnh cảnh tượng hiển hiện trước mắt.

Lăng Tử đôi mắt đẹp sáng ngời, nhìn lên trước mắt hình ảnh.

"Đến mức nguy hiểm, xác thực có một ít."

Lục Trường Sinh nắm thê tử trắng nõn tay trắng, cùng nàng đi vào phủ thành chủ lầu các bên trên, kể ra lần này bí cảnh kiến thức

Biểu thị chính mình gặp được Âm Minh quỷ tông Minh Sát chân quân.

Cái này người mặc dù mới đột phá Nguyên Anh hơn mười năm, có thể chấp chưởng tông môn chí bảo 【  Vạn Quỷ Huyết Trì 】 mười điểm khó dây dưa, công thủ gồm nhiều mặt.

Mà lại cái này người huyết trì còn có thể gọi ra một đầu tứ giai Quỷ Vương, chẳng qua là giá quá lớn, không dám tùy tiện vận dụng.

"Nếu là không có ao máu này, ta lúc ấy liền đưa hắn chém, sau đó cái này người gọi tới Thú Thần sơn Thiên Tàm chân quân, trần truồng giáo Vân Mị chân quân. . Nếu không phải Thanh Loan chân quân xuất hiện, ta lúc ấy chỉ có thể mượn nhờ 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 cùng bọn hắn đánh cược một lần."

Lục Trường Sinh hơi xúc động nói.

Lúc đó bùng nổ Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám nếu như bùng nổ động tĩnh, rước lấy nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ nhìn chăm chú, đem mười phần nguy hiểm.

Bất quá cùng thê tử này chút, ngoại trừ vợ chồng chuyện phiếm, cũng là đề cập hạ Thanh Loan chân quân, vì về sau làm chuẩn bị.

Dù cho Lăng Tử Tiêu biết được Lục Trường Sinh không có chuyện gì, nghe được ba tên Nguyên Anh tu sĩ vây giết, vẫn là vì chính mình phu quân lau một vệt mồ hôi, nơm nớp lo sợ.

Dù sao, đây chính là ba tên Nguyên Anh chân quân!

Có thể khi nàng nghe được Thanh Loan chân quân xuất hiện lúc, trong lòng hơi ngừng lại, đôi mắt đẹp sáng ngời nhìn về phía chính mình phu quân, nói: "Lang quân cùng vị này Thanh Loan chân quân tại bí cảnh bên trong, còn có sinh ra cái gì. . Gặp gỡ bất ngờ?"

"? ? ?"

Lục Trường Sinh sững sờ.

Mình tại thê tử trong lòng chính là như vậy hình ảnh sao?

Rõ ràng nguy hiểm vô cùng bí cảnh, làm sao trước tiên nghĩ đến phong hoa tuyết nguyệt.

Hắn lúc này nghiêm mặt nói ra: "Bí cảnh tình huống nguy hiểm, ở đâu ra gặp gỡ bất ngờ!"

"Huống hồ Thanh Loan chân quân muốn đi bí cảnh trung ương tranh đoạt hạch tâm cơ duyên, ta lại không có ý định đi tới, nàng lên tiếng mời, vi phu đều cự tuyệt." Lục Trường Sinh một mặt nghiêm nghị nói ra.

"Thiếp thân liền tùy tiện hỏi một chút mà ~ "

Lăng Tử Tiêu hé miệng cười nhạt, rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, tiếp tục dò hỏi: "Lang quân cứ như vậy chờ đợi bí cảnh kết thúc sao?"

Ừm

Lục Trường Sinh gật đầu, tiếp tục kể ra bí cảnh mặt khác một chút kiến thức, tỷ như chính mình thấy chưởng khống mười ba cỗ khôi lỗi thiên kiêu, còn có cùng Thiên Diện hồ khôi tương tự khôi lỗi

"Không hổ là Nguyên Anh cấp bí cảnh, dám tiến vào bên trong tu sĩ đều không phải bình thường."

Lăng Tử Tiêu cũng đầy mặt cảm khái, biết được tiến vào bí cảnh Kết Đan tu sĩ ít nhất hậu kỳ tu vi.

Thực lực thế này, đặt ở Khương quốc Tu Tiên giới, đã thuộc về Nguyên Anh phía dưới cấp cao nhất tồn tại, toàn bộ Khương quốc cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Thiên Kiếm tông cùng Thanh Loan chân quân đâu, bọn hắn tại bí cảnh bên trong còn có thu hoạch?

Nàng tiếp tục vấn đạo

"Thiên Kiếm tông không rõ ràng, bất quá Thanh Loan chân quân hẳn là thu hoạch được mỗ dạng đỉnh cấp cơ duyên, bị năm tên Nguyên Anh tu sĩ vây giết. .

Lục Trường Sinh nói ra.

"Năm tên Nguyên Anh tu sĩ! ?"

Lăng Tử Tiêu đôi mắt đẹp ngạc nhiên nghi ngờ.

Cảnh giới tu hành một bước một ngày hố.

Luyện Khí kỳ lúc ấy dựa vào đánh lén thủ đoạn, dị bảo, hoặc là phù bảo các loại lấy một địch năm còn nói còn nghe được.

Đến Trúc Cơ kỳ, lấy một địch năm liền hết sức kinh người, thuộc về đỉnh cấp thiên tài!

Kết Đan kỳ lấy một địch năm, cơ hồ chưa từng nghe thấy.

Đến mức Nguyên Anh kỳ lấy một địch năm. . Đã vượt qua nàng nhận biết.

Dù sao, có thể đột phá Nguyên Anh kỳ, cái nào không phải thượng phẩm Kim Đan thiên tài, yêu nghiệt

"Thanh Loan chân quân linh sủng đã tấn thăng tứ giai, còn có năm trăm Thanh Loan Đạo Binh, cho nên có thể đủ tại năm tên Nguyên Anh tay bên trong kiên trì, bằng không một người không có khả năng tại năm tên Nguyên Anh tu sĩ thủ hạ kiên trì lâu như vậy."

Lục Trường Sinh thấy thê tử kinh ngạc, mỉm cười nói rõ lí do nói ra.

"Vậy cũng hết sức kinh người."

Lăng Tử Tiêu rất là cảm khái nói.

Thanh Loan chân quân biểu hiện ra kinh người như vậy chiến lực, sợ là Thiên Kiếm tông đều muốn ngồi không yên.

"Sau đó thì sao, Thanh Loan chân quân thoát ly hiểm cảnh rồi hả?"

Lăng Tử Tiêu hướng chính mình phu quân tiếp tục hỏi.

Nàng thuộc về tán tu xuất thân, cho nên đối cùng là nữ tính, lại là tán tu xuất thân Thanh Loan chân quân rất có hảo cảm, thậm chí có mấy phần ý sùng bái

"Thoát ly."

Lục Trường Sinh nắm bắt thê tử tay ngọc cười nói.

"Không hổ là Thanh Loan chân quân, vậy mà theo năm tên Nguyên Anh tu sĩ trong tay chạy trốn."

Lăng Tử Tiêu nhẹ tiếng thốt lên kinh ngạc, đối vị này Thanh Loan chân quân lại nhiều hơn mấy phần sùng bái chi tình, "Bất quá Thanh Loan chân quân mặc dù thoát khốn, nhưng bây giờ bị rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ vây quanh, đã trốn xa Khương quốc, thời gian ngắn sẽ không trở về."

Lục Trường Sinh ngắm nhìn nơi xa phong cảnh, lên tiếng nói ra, không biết được khi nào mới có thể cùng vị này Thanh Loan chân quân gặp lại.

Dạng này một vị cường thế độc lập nữ tử  khiến cho trong lòng của hắn tràn ngập chinh phục khiêu chiến cảm giác, mong muốn đưa nàng triệt để chinh phục.

"Trốn xa Khương quốc?"

Lăng Tử Tiêu kinh ngạc, sau đó hơi kinh ngạc nói: "Lang quân làm sao biết?"

"Lúc ấy năm tên Nguyên Anh vây giết Thanh Loan chân quân lúc, Thiên Tàm chân quân cùng Minh Sát chân quân tiến lên trợ trận, ngăn chặn bí cảnh lối ra, ta cùng bọn hắn có thù, Thanh Loan chân quân trước đó lại tương trợ qua ta, cho nên liền ra tay giúp một thanh."

"Cho nên tiếp xuống thời gian, vi phu cũng phải tận lực điệu thấp chút, không thể lại dùng Dương Minh chân nhân thân phận xuất hiện đại chúng tầm mắt."

Lục Trường Sinh ngượng ngùng nói ra, cũng hiểu biết chính mình bực này động thủ, có chút quá bất chấp nguy hiểm.

"Hừ, ta liền biết."

Lăng Tử Tiêu nghe nói như thế, tức giận kiều hừ một tiếng, liền biết chính mình phu quân tất nhiên sẽ tại bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt.

Chẳng qua là Thanh Loan chân quân bực này Nguyên Anh tu sĩ, sợ là không có dễ dàng như vậy đắc thủ.

"Phu quân trợ giúp Thanh Loan chân quân tự nhiên có khả năng, nhưng ra cửa tại bên ngoài vẫn là muốn chú ý cẩn thận chút, không phải thiếp thân cùng Diệu Ca, Vân Nhi các nàng sẽ lo lắng quải niệm lấy."

Nàng biết được Lục Trường Sinh luôn luôn ăn mềm không ăn cứng, hơi biểu thị điểm tiểu tính tình, liền thanh âm ôn nhu nói.

"Ta biết, về sau sẽ không."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay ngọc, trong lòng một mảnh mềm mại nói: "Tử Tiêu, săn kình yến hội sự tình thế nào?"

"Việc này đã sớm an bài thỏa đáng, liền chờ lang quân ngươi gật đầu."

Giống loại đại sự này, nàng tự nhiên sẽ an bài thỏa đáng.

"Đã như vậy, liền đem thời gian đã định tại. . . Một năm sau đi."

Nếu như trước đó, Lục Trường Sinh sẽ lập tức phát ra thư mời.

Có thể kiểm tra lo đến 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 sự tình, có Thanh Loan chân quân, sáng Dương chân nhân, bây giờ Thiên Kiếm tông đối với mình nhà thái độ có thể sẽ có biến hóa, cho nên tận khả năng tăng cao thực lực.

Thừa dịp thời gian này, đem bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 đúc lại thăng cấp, sau đó trước tiên đột phá tứ giai luyện thể.

Đối mặt như vậy Thiên Kiếm tông thăm dò cũng nhiều mấy phần lực lượng.

"Một năm sau? Có thể hay không lâu một chút?"

Lăng Tử Tiêu hỏi thăm.

Bởi vì 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 trận này yến hội đã chuẩn bị hơn một năm, bây giờ đợi thêm một năm, thực sự có chút kéo.

"Ta luyện thể đã đi đến Cực Cảnh, tùy thời có khả năng trùng kích tứ giai luyện thể. Cân nhắc đến Thiên Kiếm tông đến lúc đó có thể sẽ ra tay thăm dò, cho nên ta chuẩn bị trước đem luyện thể đột phá tứ giai.".