Chương 678: Thanh toán thu hoạch! (2)

Chương 678: Thanh toán thu hoạch! (2)

Lục Trường Sinh cũng hiểu biết có chút kéo, thậm chí khả năng bị người suy đoán chính mình là không phải là đi 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 ở bên trong thụ thương cho nên kéo dài thời gian. Nhưng dù như thế nào, thời gian kéo càng lâu, đối với mình càng có ưu thế.

"Tứ giai luyện thể! ?"

Lăng Tử Tiêu kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình phu quân luyện thể liền muốn đột phá cấp bốn.

Phải biết, bây giờ hoàn cảnh lớn cũng không thích hợp thể tu, càng lên cao càng gian nan, cơ bản dựa vào tài nguyên chồng chất.

Đột phá tứ giai luyện thể độ khó, thậm chí khả năng vượt qua Kết Anh

Bất quá nghĩ đến chính mình phu quân tình huống, nàng trong nháy mắt thoải mái.

Dù sao, Lục Trường Sinh còn chưa đột phá Nguyên Anh, tứ giai luyện thể, liền có thể chém giết Nguyên Anh tu sĩ, này nếu là đột phá Nguyên Anh, tứ giai luyện thể. . .

"Lang quân ngươi An Tâm đột phá, những chuyện này thiếp thân sẽ an bài thỏa đáng."

Lăng Tử Tiêu lúc này vui vẻ nói ra.

Được

Cùng thê tử trò chuyện không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh không có vội vã đi cùng Hồng Liên, Nam Cung Mê Ly, Mạnh Tiểu Thiền đám người ôn chuyện, mà là lặng yên lao ra Tiên thành, đi vào Cửu Thiên cương phong tầng.

Trong tay Đại La kiếm thai xuất hiện, khí huyết pháp lực gào thét, hướng về phía trước đột nhiên một trảm.

"Phốc phốc!"

Huy hoàng kiếm quang trong nháy mắt trảm ra một đạo đen như mực Hư Không liệt phùng, vô tận loạn lưu bao phủ mà ra.

Ông

Di Trần phiên xuất hiện, nở rộ ngũ sắc hào quang, đem Lục Trường Sinh bao phủ, sau đó bước chân một điểm, tiến vào Thái Hư bên trong.

"Vẫn còn có chút cố hết sức a."

Lục Trường Sinh cảm giác được bốn phương tám hướng Thiên Phong loạn lưu, trong lòng thầm nghĩ.

Biết được vẫn là muốn đột phá Nguyên Anh, hoặc là ngưng tụ Giới Vực, mới có thể thời gian ngắn tại Thái Hư ngao du.

Tay cầm nhẹ giơ lên, đem Thiên Nguyên Bảo Hoàng Liên bên trong, đến từ Thiên Tàm chân quân cùng ông lão áo tím phòng chứa đồ, túi trữ vật lấy ra.

Ông

Thái Nhất thần hồn đánh ra, đem nhẫn trữ vật, trữ vật pháp bảo cấm chế phía trên tiến hành ma diệt.

"Ừm? Thiên Tàm không có chết sao?"

Lục Trường Sinh cảm giác được Thiên Tàm chân quân nhẫn trữ vật càng thêm ngoan cố, nhíu mày, suy đoán Thiên Tàm chân quân còn sống.

Lúc đó Huyền Kiếm chân quân hướng phía Thiên Tàm, Đàn Mị hai người truy kích mà đi, Lục Trường Sinh còn tưởng rằng hai người sẽ bị Huyền Kiếm chân quân chém giết.

"Cái này người pháp thể phá toái, bùng cháy Nguyên Anh bản nguyên, không có cái mấy chục năm không có khả năng khôi phục, dù cho đoạt xá trùng tu, khôi phục thực lực, cũng không đủ gây sợ."

Lục Trường Sinh biết được Nguyên Anh tu sĩ đoạt xá trùng tu, trừ phi có được đỉnh cấp cơ duyên, đều sẽ thực lực đại giảm, như là Thiên Sát chân quân.

Dùng Thiên Tàm chân quân thực lực bây giờ biểu hiện, nếu như lại giảm xuống một cái cấp bậc, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Huống hồ đoạt xá trùng tu cũng cần cái quá trình, ít nhất mấy chục năm, khi đó chính mình càng không cần lo lắng.

"Ông!" Một lát sau, cấm chế hào quang tiêu tán, Lục Trường Sinh đem thần thức dò vào trong đó.

Trong nháy mắt thấy không ít thiên tài địa bảo, cực phẩm linh thạch, còn có đỉnh cấp pháp bảo.

Hắn không có nhìn nhiều, trước tiên tìm tới hết thảy lệnh bài tín vật, đưa tin phù lục các loại, hết thảy do hư không loạn lưu quét đi.

Này thuộc về Nguyên Anh tu sĩ thanh lý tang vật đơn giản nhất trực tiếp phương pháp.

Hướng Thái Hư bên trong quăng ra, những người khác căn bản tìm không thấy dấu vết tin tức.

"Cực phẩm linh thạch, tam giai khôi lỗi, tam giai đỉnh cấp linh mộc, Thiên Niên chuông thạch nhũ, Thương Viêm quả. . ."

Lục Trường Sinh nhìn xem Thiên Tàm chân quân nhẫn trữ vật, nhịn không được lắc đầu.

So sánh Lâu Sơn chân quân, Thiên Tàm chân quân tài lực rõ ràng phải kém một cái cấp bậc.

Nhất là cái này người Nguyên Anh xuất khiếu, còn đem bản mệnh linh bảo 【  Thiên Tằm y 】 mang đi.

Bằng không này Linh bảo mặc dù tổn hại, cũng đủ để đúc lại thành đỉnh cấp pháp bào, thậm chí ngụy Linh bảo pháp bào.

"Ừm, đây là. . Phục linh hoa? Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy."

Lúc này, Lục Trường Sinh mở ra một cái hộp gấm, thấy một gốc trắng noãn như tuyết, cánh hoa tầng tầng lớp lớp, tinh tế tỉ mỉ mềm mại, giống như hoa sen Bách Hợp, hiện ra nhàn nhạt mùi thơm ngát óng ánh đóa hoa.

Hoa này ngoại trừ có thể làm 【  thất khiếu Thông Linh đan 】 chủ yếu tài liệu một trong, vẫn là 【  Bổ Thiên đan 】 chủ yếu tài liệu một trong.

Lục Trường Sinh luyện chế Bổ Thiên đan, kém một vị dược liệu, chính là cái này phục linh hoa.

Ban đầu nghĩ đến thông qua tu sĩ cấp cao giao dịch hội, tỉ như trận này săn kình yến hội nhìn một chút có thể hay không đổi được, không nghĩ tới theo Thiên Tàm chân quân trong tay thu hoạch được.

"Không sai, chờ làm xong sau  có thể tìm chút thời giờ đem Bổ Thiên đan luyện chế ra."

Trong nhà trước kia nhi nữ linh căn phẩm chất đều hết sức bình thường, thậm chí thấp.

Cho nên Lục Trường Sinh đã sớm muốn luyện chế mấy lô Bổ Thiên đan, vì nhi nữ tăng lên linh căn phẩm chất.

Làm sao Bổ Thiên đan tài liệu hiếm hoi, tính so sánh giá cả quá thấp.

"Đây là cái gì?"

Lục Trường Sinh tiếp tục điều tra, thấy một cái đầu người lớn nhỏ màu vàng kim tảng đá, phảng phất một loại nào đó hiếm hoi tinh quáng, rồi lại như một viên linh nhãn chi thạch, quanh quẩn lấy nhàn nhạt linh khí.

Dò xét một lát, nhìn không ra cái gì, Lục Trường Sinh liền đặt vào nhẫn trữ vật, chuẩn bị tối nay hỏi một chút Hồng Liên.

Dù sao, trước đó Lâu Sơn chân quân, còn có khôi lỗi nam tử trên thân một chút thu hoạch, Lục Trường Sinh cũng không biết, đều chuẩn bị tối nay tìm Hồng Liên thống nhất phân biệt.

Không có cách, tu hành quá nhanh, văn hóa nội tình phương diện vẫn là kém chút, cần thời gian tích lũy.

Đem Thiên Tàm chân quân nhẫn trữ vật sau khi sửa sang xong, mượn nhờ hư không loạn lưu, đem mấy món pháp bảo phía trên cấm chế khí thế hết thảy ma diệt về sau, Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía ông lão áo tím nhẫn trữ vật.

Đó có thể thấy được, tên này ông lão áo tím nhẫn trữ vật so Thiên Tàm chân quân muốn phong phú rất nhiều.

Mà lại bên trong có thật nhiều hổn độn thiên tài địa bảo, thiên địa linh tài, không cần nghĩ cũng hiểu biết cái này người tại bí cảnh giết không ít Kết Đan tu sĩ.

"Long Lân quả, Ngũ Hành Linh quả, Hắc Giao mộc, thiên lôi mộc, Viêm Dương đỏ ngọc. ."

Lục Trường Sinh theo trông được đến rất nhiều trong ngày thường khó gặp thiên tài địa bảo.

Giống Long Lân quả, Ngũ Hành Linh quả bực này linh quả hắn không có quá nhiều cảm giác.

Có thể giống Hắc Giao mộc, thiên lôi mộc, Viêm Dương đỏ ngọc các loại, đều có thể dùng để luyện chế phù da, hoặc là pháp bảo. Có thể nói, này đợt thu hoạch, Lục Trường Sinh hoàn toàn thực hiện pháp bảo tự do.

Không chỉ có thể cho mình luyện chế một bộ pháp bảo, còn có khả năng cho hết thảy đột phá Kết Đan thê thiếp nhi nữ chỉnh bên trên một lượng không sai pháp bảo.

Chỉ một rắc rối liền là hao tổn tốn thời gian, tinh lực.

Tài liệu luyện chế thành pháp bảo cần thời gian.

Mà thành phẩm pháp bảo không nhưng ở ngoài vận dụng, đều cần đúc lại, luyện chế lại một lần.

"Ai, nếu là trong nhà có mấy cái tam giai Luyện Khí sư liền tốt."

Mặc dù Lục Trường Sinh chính mình vì tam giai đỉnh cấp Luyện Khí sư.

Nhưng nếu như dựa vào một mình hắn, hoặc là cùng Hồng Liên cùng một chỗ, cũng ít nhất tốn hao mấy năm mới có thể luyện chế xong.

Hắn căn bản không có thời gian này tinh lực vội vàng những thứ này.

Thoáng cảm khái về sau, Lục Trường Sinh phun ra một ngụm trọc khí, tiếp tục thanh lý.

"Xá lợi tử!"

Lục Trường Sinh mở ra cái hộp ngọc, thấy một viên lớn chừng ngón cái, tràn ngập đạm hào quang màu vàng óng xá lợi tử, lập tức vẻ mặt kinh hỉ.

Lúc trước đem 【  phật cốt xá lợi 】 theo nữ nhi Lục Lăng Hòa trong tay muốn trở về, dùng cho tu luyện công pháp, Lục Trường Sinh mười điểm áy náy, rất muốn cho nữ nhi ăn lót dạ thường, lại tìm mấy cái xá lợi.

Có thể xá lợi tử cái đồ chơi này thật không tốt tìm.

Không nghĩ tới lại đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy.

Này miếng xá lợi tử mặc dù không bằng chính mình rút thưởng 【  phật cốt xá lợi 】 óng ánh thuần khiết.

Có thể chảy xuôi phật quang khí thế nhưng so với chính mình lấy được phật cốt xá lợi hùng hồn mấy phần, rất có thể chuẩn tứ giai, thậm chí tứ giai xá lợi tử.

"Tiểu Hòa thấy này miếng xá lợi tử, tất nhiên sẽ thập phần vui vẻ."

Tuy nói Lục Trường Sinh có khả năng mượn nhờ xá lợi tử tới tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》.

Nhưng hắn căn bản không có thời gian tinh lực đi làm từng bước tu luyện.

Mà lại có trợ giúp, chỉ cần không phải nhu cầu cấp bách, hắn liền lựa chọn cho nữ nhi làm lễ vật.

"Quả nhiên Nguyên Anh tu sĩ liền là Nguyên Anh tu sĩ, trong ngày thường khó gặp thiên tài địa bảo đều có thể thấy."

Đemông lão áo tím nhẫn trữ vật, túi trữ vật sau khi sửa sang xong, Lục Trường Sinh trong lòng một mảnh vui vẻ.

Cảm giác lần này bí cảnh mặc dù nguy hiểm, có thể thu hoạch lại là trước nay chưa có phong phú.

Đem thanh lý không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh trong tay Đại La kiếm thai xuất hiện, mượn nhờ 【  Di Trần phiên 】 đi ra Thái Hư, sau đó hướng phía Đại Mộng tiên thành hướng đi bay trốn đi

Cùng lúc đó, Thú Thần sơn.

Một tòa bị màu trắng tơ tằm biên chế bao khỏa kén tằm trong động phủ.

Một cái ngâm tại đủ mọi màu sắc chất lỏng trong ao Nguyên Anh tiểu nhân bỗng nhiên mở mắt, vẻ mặt vừa sợ vừa giận nói: "Đây là. . Ta pháp bảo, nhẫn trữ vật cấm chế bị người ma diệt! Dương Minh chân nhân còn chưa có chết!"

Cái này bạch bạch nộn nộn Nguyên Anh linh thể, chính là Thiên Tàm chân quân.

Trước đó Hãn Sa Huyễn Vực, hắn bị Lục Trường Sinh chém pháp thể, dựa vào Nguyên Anh xuất khiếu, chạy ra bí cảnh.

Có thể bên ngoài ẩn núp Nguyên Anh tu sĩ chẳng cần biết ngươi là ai, giết không tha, cho nên vì chạy trốn, lại bùng cháy đại lượng Nguyên Anh bản nguyên, dẫn đến Nguyên Anh linh thể suy yếu vô cùng. Nếu không phải chính mình thái thượng đại trưởng lão cảm ứng được tối tăm không rõ, trước tới tiếp ứng, hắn cùng Vân Mị chân quân đều rất có thể về không được.

Lúc này cảm ứng được chính mình nhẫn trữ vật cấm chế bị ma diệt, nghĩ đến Dương Minh chân nhân không có chết, trong lòng hắn một hồi khủng hoảng, cảm nhận được Minh Sát chân quân vì sao như thế sợ hãi Dương Minh chân nhân, mong muốn đưa hắn chém giết tại bí cảnh.

Bực này nhân vật bất tử, đơn giản ăn ngủ không yên!

"Dương Minh chân nhân lúc ấy bùng nổ tình huống, dù cho không chết cũng tuyệt đối tàn phế, không thể nào là Dương Minh chân nhân, rất có thể là Thanh Loan chân quân."

Thiên Tàm chân quân tự an ủi mình, có thể nghĩ đến chính mình nhẫn trữ vật, vẫn là một hồi thịt đau.

Tuy nói hắn có không ít tài nguyên, thiên tài địa bảo đặt ở động phủ.

Có thể phần lớn trân quý vật phẩm tốt hơn theo thân mang theo, bây giờ lại cho hắn mượn người tố giá y!.