Chương 679: Ngũ phương Hóa Kiếp, Linh Nguyên chi thạch! (1)

Chương 679: Ngũ phương Hóa Kiếp, Linh Nguyên chi thạch! (1)

Lục Trường Sinh thanh lý xong thu hoạch về sau, trở lại phủ thành chủ.

"Lục Lang, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

"Ca ca. ."

"Cha, cha. ."

Trong hậu viện, Mạnh Tiểu Thiền cùng Bạch Linh, Băng Nhi đang cùng Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền, Lục Minh Hoàng mấy người nói chuyện phiếm, thấy Lục Trường Sinh, lập tức mừng rỡ hô, Như Yến đầu hoài.

"Tiểu Thiền, Linh Nhi, Băng Nhi. ."

Lục Trường Sinh vẻ mặt tươi cười, cùng tam nữ ôm, sau đó tùy ý Băng Nhi kéo, nhìn về phía bên cạnh Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền, còn có Lục Minh Hoàng.

So sánh trước khi đi, nữ nhi Lục Bạch Khê khí tức hùng hồn mấy phần, xem bộ dáng đột phá nhị giai trung kỳ.

Cái này tốc độ tu luyện nhìn như đồng dạng.

Có thể nàng tu luyện như là yêu thú, thuộc về pháp thể song tu, cho nên hết sức kinh người.

Chỉ có thể nói, Chân Linh huyết mạch cùng ấu niên thai nhi thời kì góp nhặt nội tình, đủ để khiến nàng tốc độ cao đột phá đến một cái nào đó cảnh giới.

Nữ nhi Lục Mộng Thiền tu vi thì là Luyện Khí đỉnh phong.

Thời gian tám năm, theo dẫn khí vào cơ thể đến Luyện Khí đỉnh phong, tốc độ hết sức kinh người.

Nhưng có Ách Nan Độc Thể, Lục Trường Sinh, Mạnh Tiểu Thiền như thế một đôi cha mẹ, cái này tốc độ tu luyện liền chỉ có thể coi là bình thường.

Bất quá dạng này tốc độ tu luyện, cũng là Mạnh Tiểu Thiền không vội, hi vọng nữ nhi đem 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 thuần thục vững chắc lại tiến hành đột phá.

Bằng không dùng thiên phú của nàng, Lục gia nội tình, tùy thời có khả năng đột phá.

Đến mức nhi tử Lục Minh Hoàng, tu vi liền không cao, mới Luyện Khí ba tầng.

Này rất bình thường.

Hai năm rưỡi trước, Lục Trường Sinh giúp hắn lượng thân định chế một món pháp bảo, mới đưa 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 nhập môn

Bực này công pháp mười điểm thâm ảo, khó mà tu luyện, tiền kỳ khó mà tránh khỏi va va chạm chạm, mà Lục Trường Sinh lại không có thời gian toàn trình dạy bảo, chỉ có thể dựa vào Mạnh Tiểu Thiền chỉ bảo.

Lục Trường Sinh cùng thê thiếp nhi nữ tại ngồi xuống một bên, hỏi ý kiến hỏi các nàng trò chuyện chút gì, gần nhất tình huống.

"Tiểu Khê ngày ngày nhớ thương lấy phu quân ngươi trở về đây."

Lục Bạch Khê trong ngày thường tu hành vấn đề, chỉ có Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên có thể giải đáp.

Nhưng phần lớn thời gian, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên không tại, cho nên đành phải thỉnh giáo Mạnh Tiểu Thiền, nhớ thương lấy Lục Trường Sinh.

"Tiểu Khê trên tu hành có vấn đề gì, tối nay cha dạy ngươi."

Lục Trường Sinh nhìn về phía vẫn là mười một mười hai tuổi bộ dáng nữ nhi, vừa cười vừa nói, vuốt vuốt nàng đầu, dự định tối nay đem Kim Sí Thiên Bằng thả thân nữ nhi một bên.

Sau đó thời gian, hắn không thế nào cần dùng đến Kim Bằng.

Mà Kim Sí Thiên Bằng ăn ông lão áo tím Nguyên Anh linh thể, cũng nên thật tốt lắng đọng dưới, tăng lên bản thân, vừa vặn có thể giúp một tay mang em bé."Mộng Mộng cùng Minh Hoàng tu hành phương diện có thể có vấn đề gì không?"

Lục Trường Sinh không có nặng bên này nhẹ bên kia, quan tâm hỏi thăm nữ nhi Lục Mộng Thiền cùng nhi tử Lục Minh Hoàng tình huống

"Ngô, không có."

Lục Mộng Thiền cắn trắng nõn ngón tay suy tư một lát, lắc đầu nói ra, đẹp đẽ linh lung khuôn mặt cho người ta một loại tiểu gia bích ngọc, điềm đạm đáng yêu nhu thuận chi ý, làm người thương yêu yêu.

"Không có."

Bên cạnh Lục Minh Hoàng cũng lắc đầu nói ra.

Trước mắt hắn tu luyện chủ yếu vì Luyện Khí.

Quá trình này cũng sẽ không có quá đa nghi nghi ngờ không hiểu, Mạnh Tiểu Thiền đều có thể giải hoặc.

Khi hắn tu vi cao về sau, công pháp nguyên bộ bí pháp, thuật quyết, pháp khí rèn đúc chi pháp mới là nan đề, mười điểm hao tổn tốn thời gian tinh lực.

"Tốt, có nghi hoặc đều có thể tới hỏi cha."

Lục Trường Sinh ấm giọng cười nói, sau đó hỏi thăm Tiểu Hòa đây.

Dù sao, nữ nhi Lục Lăng Hòa cùng Lục Bạch Khê, Lục Mộng Thiền hàng năm như hình với bóng.

"Tiểu Hòa đi Long Ngư đảo."

Bạch Linh lập tức nói, biểu thị Tiểu Hòa đối nuôi dưỡng Hắc Long Đạo Binh hết sức có hứng thú, gần nhất đều cùng Lục Thanh Nghiên cùng một chỗ.

"Ừm, Lăng Tiêu cùng Vọng Thư đây."

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu, dự định tối nay mang nhi tử Lục Bình An đi gặp nữ nhi này, đem xá lợi tử cho nàng.

Hắn lại hỏi thăm một chút Lục Lăng Tiêu, Lục Vọng Thư đám người tình huống, liền không tiếp tục hỏi, cùng thê thiếp nhi nữ hưởng thụ lấy đã lâu An Hinh

Lăng Tử Tiêu biết được Lục Trường Sinh cùng nữ nhi thường xuyên lo nghĩ đại ca trở về, cho nên trước tiên hướng nàng truyền tin, ra hiệu Lục Vọng Thư đưa nàng tiếp trở về.

Cha

Lục Lăng Hòa một bộ trang phục màu đỏ váy, đầu đầy tóc xanh ghim cao đuôi ngựa, một mặt vui vẻ hô.

Mặc dù Lăng Tử Tiêu cho rằng nữ nhi ngày ngày cười ngây ngô a, nhưng Lục Trường Sinh hết sức ưa thích nữ nhi này loại biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc sáng sủa tính cách, thấy được nàng liền tâm tình khoái trá, bị nàng vui vẻ cảm nhiễm.

"Tiểu Hòa."

Lục Trường Sinh tiến lên vuốt vuốt nữ nhi khuôn mặt, rất muốn đem xá lợi tử cho nữ nhi.

Nhưng nhìn xem bên cạnh một bộ phấn váy trắng áo, dung mạo tươi đẹp đoan trang, không gì sánh được nữ nhi Lục Vọng Thư, còn có mặt khác nữ nhi, nhịn xuống này loại xúc động, quyết định tối nay lại cho.

Dù sao, cho một cái liền muốn rủi ro.

Mà lại này miếng xá lợi tử giá trị trân quý, trong tay hắn còn không có quá nhiều đẳng cấp này lễ vật cho trong nhà nhi nữ.

Chợt, Lục Trường Sinh đem Lục Bình An cùng nhau gọi tới, ra hiệu tổ chức gia yến.

"Đại ca!"

Lục Lăng Hòa thấy Lục Bình An, rất là kinh hỉ hô. Nàng cùng Lục Bình An quan hệ rất tốt, không chỉ cùng hắn luyện võ học quyền, tuổi nhỏ lúc còn thường xuyên ngồi tại trên bả vai hắn

Lúc trước Lục Bình An ra ngoài, nàng nhớ thương tưởng niệm rất lâu

"Tiểu Hòa."

Lục Bình An cũng hết sức ưa thích cái này hoạt bát sáng sủa muội muội, dày rộng bàn tay lớn vuốt vuốt nàng tóc hoa, sau đó vừa nhìn về phía bên cạnh Lục Vọng Thư nói: "Vọng Thư, Lăng Tiêu."

"Đại ca."

Lục Vọng Thư cười nhẹ nhàng nói, hỏi thăm Lục Bình An lần này ra ngoài đã vậy còn quá lâu.

"Đúng vậy a, gặp được một số chuyện, sau đó đi quá xa."

Lục Bình An có chút ngượng ngùng nói ra, vừa nhìn về phía Lục Mộng Thiền mấy người

Bất quá hắn lúc ra cửa, Lục Bạch Khê mới xuất sinh không lâu, cho nên cũng không nhận ra.

Lục Trường Sinh lên tiếng giới thiệu.

"Đại ca."

Tỷ đệ mấy người lúc này hô.

"Lần thứ nhất gặp mặt, đây là đại ca một điểm tâm ý."

Lục Bình An vội vàng theo chính mình nhẫn trữ vật móc ra mấy phần thiên tài địa bảo cho mấy người.

Lục Vọng Thư, Lục Lăng Tiêu cùng Lục Lăng Hòa tự nhiên cũng có phần.

"Cám ơn đại ca!"

Mấy người cảm tạ về sau, Lục Vọng Thư đôi mắt đẹp nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, nhíu đẹp đẽ mũi ngọc, phảng phất tại nói lão cha ra ngoài không có chuẩn bị lễ vật mà

Lục Trường Sinh không nhìn thẳng nữ nhi tầm mắt.

Người một nhà cười cười nói nói, quá trình bên trong Lục Vọng Thư cùng Lục Lăng Hòa quan tâm hỏi thăm Lục Bình An những năm này tình huống.

Dù sao, theo Lục Bình An vừa mới hào phóng ra tay, liền nhìn ra được người đại ca này những năm này tại bên ngoài thu hoạch rất lớn.

Lục Bình An cùng các nàng kể ra chính mình lần này du lịch, Càn quốc, Vũ quốc, Hắc Mạc tiên thành kiến thức.

Bất quá đem Lang Vương hội, Nguyên Anh đoạt xá phương diện sự tình tránh.

"Đại ca, ngươi liền đột phá Kết Đan!"

Lục Vọng Thư nghe vậy, một hồi kinh ngạc.

Đại ca của mình luyện thể phương diện mặc dù một ngựa tuyệt trần, có thể Luyện Khí tu vi cũng là cao hơn nàng một chút, thậm chí không sai biệt lắm.

Lúc này vậy mà đột phá Kết Đan  khiến cho nàng như thế nào kinh ngạc

Bên cạnh Lục Lăng Tiêu, Mạnh Tiểu Thiền, Nam Cung Mê Ly mấy người cũng một hồi kinh ngạc.

"Bình an, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Lúc này, Lăng Tử Tiêu nhìn về phía Lục Bình An, lên tiếng hỏi thăm.

"Ừm. . Tạm thời còn không có nghĩ kỹ."

Lục Bình An hơi hơi suy tư nói.

"Nếu không nghĩ tốt, liền tạm thời ở nhà, hoặc là tại Tiên thành bên này đi." Lục Trường Sinh nói thẳng.

Hắn sau đó phải trùng kích tứ giai luyện thể.

Chờ đột phá tứ giai luyện thể, liền muốn trù bị Nguyên Anh, đem pháp bảo, Phạm Ma chân thân chờ Thần Thông bí pháp tu luyện.

Cho nên những thời giờ này bên trong  có thể nhường nhi tử Lục Bình An tới trấn thủ Tiên thành.

"Ừm, tốt cha."

Lục Bình An lập tức gật đầu đáp, không có chút nào dị nghị.

Chờ gia yến sau khi kết thúc, Lục Trường Sinh chuẩn bị kỹ càng tốt làm bạn thê tử.

Cha

Lục Bình An lập tức đuổi theo kịp đi, đem một cái túi đựng đồ đưa cho Lục Trường Sinh, biểu thị chính mình lần này tại bên ngoài thu hoạch được không ít thu hoạch, còn có hai cái Ngưng Tinh đan  có thể cho trong nhà dùng cho đột phá Kết Đan.

"Hai cái Ngưng Tinh đan?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Hắn lần này thu hoạch đều chỉ thấy một viên Ngưng Tinh đan, không nghĩ tới nhi tử vậy mà thu hoạch được hai cái

"Ừm, một viên là ta trước đó tại Hắc Mạc tiên thành thu hoạch được, còn có một viên là trước đó bị đoạt xá lúc, chém giết đem ta dụ sát người thu hoạch được. ..