Chương 679: Ngũ phương Hóa Kiếp, Linh Nguyên chi thạch! (2)

Chương 679: Ngũ phương Hóa Kiếp, Linh Nguyên chi thạch! (2)

Lục Bình An nói rõ lí do nói ra.

"Trong nhà trước mắt không phải hết sức thiếu Ngưng Tinh đan, chính ngươi trước thu, hoặc là một viên cho ngươi Lăng di nương, biểu thị trước kia cảm tạ chiếu cố, còn lại một viên nhìn một chút Tiểu Tần có cần hay không."

"Đến mức Trúc Cơ đan, tối nay ngươi đi Thanh Trúc sơn lúc  có thể dùng mẹ ngươi danh nghĩa đưa lên một viên, hắn chính hắn an bài đi."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Trong tay hắn hiện tại cùng sở hữu năm mai Ngưng Tinh đan, đầy đủ trong nhà sử dụng.

Mà lại Lục Bình An đem một viên cho Lăng Tử Tiêu, cũng tương đương với chính mình thu một viên.

"Đến mức còn lại này chút, mấy món pháp bảo ngươi trước thu  chờ ta làm xong, có thời gian giúp ngươi đúc lại hạ bằng không này chút pháp bảo ở trước công chúng vận dụng, khả năng rước lấy không tất yếu phiền toái."

Lục Trường Sinh mắt nhìn Lục Bình An túi trữ vật hai kiện pháp bảo, nhìn ra đều thuộc về đỉnh cấp pháp bảo.

Thầm nghĩ hắn lần này thu hoạch cũng là phong phú.

Bất quá ngẫm lại kế thừa một tên Nguyên Anh chân quân truyền thừa y bát, liền cảm giác đương nhiên.

"Cha, ngươi thu đi, này mấy món pháp bảo ta vô pháp thôi động, mà là có hai thứ này như vậy đủ rồi."

Lục Bình An phô bày hạ chính mình trên tay chiếc nhẫn cùng một ngụm vuông vức, hoa văn phức tạp đỉnh đồng thau.

"Không có việc gì, có nhiều ngươi dùng đi tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 chính là, bằng không dựa vào ngươi chậm rãi tu luyện, ngày tháng năm nào mới có thể tiến thêm một bước.

Lục Trường Sinh khoát tay áo, không thèm để ý chút nào nói ra.

Mặc dù dùng pháp bảo tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 tính so sánh giá cả không cao, thậm chí có chút thua thiệt.

Có thể tính tính tiết kiệm thời gian tinh lực, cùng với chính mình lấy được tăng thêm, như vậy thì đáng giá.

"Cha, ta lúc ấy bị Nguyên Anh đoạt xá, sau đó tu luyện 《 Hắc Long pháp điển 》 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 đều bị tẩy đi. . .

Lục Bình An phảng phất nghĩ đến cái gì, lập tức nói.

Biểu thị chính mình Bách Luyện Bảo Thể Quyết bị 《 Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kính 》 cho ảnh hưởng tới. Nếu như tiếp tục tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 hai bản công pháp sẽ tạo thành nhất định ảnh hưởng.

"Ngươi đem quyển công pháp này nói một chút?"

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn biết được nhi tử công pháp bị chuyển tu, nhưng cũng không rõ ràng cụ thể.

Lục Bình An lúc này đem quyển công pháp này hướng Lục Trường Sinh trình bày, chẳng qua là hắn thuộc về bị thể hồ quán đỉnh, gượng ép tu luyện mà thành, có thật nhiều còn chưa tìm hiểu thấu đáo.

"Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kính. .

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, nhìn ra đây là một bản đỉnh cấp công pháp luyện thể, cùng loại với thượng cổ thể tu

Quá trình tu luyện, sẽ thu hoạch được một chút như là 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 cô đọng bảo cốt Thần Thông, chiến lực thắng qua cùng giai.

Nhưng quyển công pháp này cũng có cái khuyết điểm, cần dùng 【  Bất Diệt Kim Thân 】 làm căn cơ, nếu như hỗn hợp quá nhiều mặt khác dị lực, sẽ ảnh hưởng công pháp uy lực.

Đưa bàn tay đặt ở nhi tử trên bờ vai, kỹ càng cảm thụ hắn cỗ này thân thể khí huyết sau.

"Ngươi dùng 《 Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kính 》 làm chủ, 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 làm phụ thử một chút, quyển công pháp này vẫn là có rất mạnh bao dung tính, ta xem trước ngươi cô đọng bảo cốt lực lượng, trực tiếp bị quyển công pháp này kiêm dung, biến hoá để cho bản thân sử dụng."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 quyển công pháp này kiêm dung tính rất mạnh, gần như không sẽ cùng những công pháp khác xung đột.

Cho nên hắn thấy  có thể đem 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 hóa thành 《 Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kính 》 chất dinh dưỡng

"Tốt, ta thử một chút."

Lục Bình An gật đầu đáp

"Mặt khác bản công pháp đâu, ta giúp ngươi cùng một chỗ nhìn một chút."

Lục Trường Sinh hỏi thăm Lục Bình An mặt khác bản công pháp.

Lục Bình An lúc này đem 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 phương pháp tu luyện nói ra.

"Long Hổ Bác Uyên Công, Cửu Thiền Bất Diệt Kim Thân Kính, có chút ý tứ. . ."

Nghe xong quyển công pháp này, Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại.

Quyển công pháp này cùng 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 có chút tương tự, thậm chí càng thêm cực đoan, thuộc về chín phần luyện thể một điểm Luyện Khí.

Có thể nói, Luyện Khí chẳng qua là phụ trợ, gia tăng thủ đoạn tính đa dạng.

Cũng đúng là như thế, loại công pháp này sẽ càng khó tu luyện.

Nhưng đối với đã tam giai hậu kỳ luyện thể Lục Bình An tới nói, con đường phía trước một mảnh đường bằng phẳng, phù hợp vô cùng

"Cái này Đại La sơn có chút ý tứ, chẳng lẽ vì thượng cổ thể tu đích đạo thống truyền thừa hay sao?"

Theo Lục Trường Sinh, bản này 《 Long Hổ Bác Uyên Công 》 rất giống thượng cổ thể tu lưu phái.

Chỉ là không có triệt để từ bỏ Luyện Khí, đem thần hồn pháp lực hết thảy dung nhập máu thịt.

"Này hai bản công pháp rất không tệ, hỗ trợ lẫn nhau, ngươi trước tu luyện đi."

Quyển công pháp này vượt xa Lục Bình An trước đó tu luyện 《 Hắc Long pháp điển 》 cho nên theo Lục Trường Sinh có khả năng tu luyện.

Chính yếu nhất, nhi tử Hiện Tại đạo cơ, Kim Đan đều là Long Hổ Đạo cơ, Long Hổ Kim Đan. Nếu như chuyển tu hắn pháp, công pháp đạo cơ không phù hợp, chiến lực, tiềm lực, tu hành tốc độ đều sau đó hàng một cái cấp bậc, thật sự là không đáng

Đến mức công pháp tàn khuyết  chờ Lục Bình An đột phá đến Nguyên Anh lúc, chính mình hẳn là Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, nghĩ đến cũng không cần quá mức ưu sầu.

"Được rồi, cha."

Nghe cha mình nói như vậy, Lục Bình An cũng yên tâm lại, gật đầu đáp, sau đó đem túi trữ vật một cái bình sứ đưa cho Lăng Tử Tiêu.

"Ngưng Tinh đan!"

Lăng Tử xem Lục Bình An vậy mà đem một viên Ngưng Tinh đan đưa cho mình, nhịn không được kinh ngạc.

Dù sao, Ngưng Tinh đan sao mà trân quý, tại bên ngoài vô số tu sĩ chạy theo như vịt.

"Ừm, cảm giác Tạ di nương trước kia đối ta chiếu cố."

Lục Bình An vẻ mặt thành khẩn nói ra.

Khả năng Lục Trường Sinh dặn dò, cũng có thể là gặp hắn đối Lục Lăng Hòa chiếu cố, cho nên Lăng Tử Tiêu trước kia đối với hắn có chút chiếu cố.

"Bực này đan dược, vẫn là giao cho phụ thân ngươi đi."

Lăng Tử Tiêu nhẹ nói ra, cho rằng bực này đan dược quá mức trân quý, chính mình không thể nhận.

"Di nương, ta đã cùng cha nói qua."

Lục Bình An nhếch miệng cười nói.

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, lập tức hiểu rõ đây là chính mình phu quân ý tứ.

Thông qua Lục Bình An hướng mình biểu thị, nàng những năm này vì Lục gia làm cống hiến đều ghi tạc trong lòng.

Mặt khác cũng thế, Lục Bình An tiếp xuống lại ở Đại Mộng tiên thành tọa trấn, hi vọng Lục Bình An cùng Lục Lăng Tiêu chung sống hoà bình, nàng không nên suy nghĩ nhiều.

"Tốt, đã như vậy, ta liền nhận."

Lăng Tử Tiêu đoan trang tú lệ khuôn mặt cười nhạt một tiếng.

Đối cái này không tranh không đoạt, giản dị dày rộng Lục gia trưởng tử rất có hảo cảm.

Là đêm.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Lục Trường Sinh cùng Lăng Tử Tiêu, Bạch Linh, Băng Nhi nói tưởng niệm tình cảm.

Tuy nói chỉ có mệt chết trâu, không có cày hỏng ruộng.

Nhưng Lục Trường Sinh thân thể thể phách, Thận Chi Thần Tàng năng lực ở phương diện này biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Trải qua kịch chiến về sau, Lăng Tử Tiêu cùng Bạch Linh, liền giống như một bãi bùn nhão nước mềm.

Chỉ có nhìn như nhu nhược Băng Nhi tối vi bền bỉ sức chịu đựng.

Xem Lăng Tử Tiêu cùng Bạch Linh bây giờ đều là Trúc Cơ đỉnh phong, pháp lực tiến không thể tiến. Lục Trường Sinh tính toán đợi chính mình làm xong, trước tiên giúp hai nữ đột phá Kết Đan.

Sau một hồi.

"Lang quân. ."

Gương mặt ửng đỏ Như Hà, hiện ra đỏ hồng sáng bóng Lăng Tử Tiêu thở ra hơi, thấy Băng Nhi chiến bại, cùng Lục Trường Sinh kể ra Lục Bình An đưa tặng Ngưng Tinh đan sự tình.

"Nếu bình an một phần tâm ý, ngươi thu chính là."

Lục Trường Sinh ôm lấy thê tử trắng nõn nở nang uyển chuyển dáng người, nhẹ nói ra.

Sau đó mắt nhìn hai tấm dung mạo tuyệt thế, nhưng lúc này mặt mũi tràn đầy nhu thuận quan tâm Bạch Linh cùng Băng Nhi, nhẹ hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Không thể không nói, Bạch Linh cùng Băng Nhi hai người quan hệ liền là tốt.

Nhưng nhìn xem Băng Nhi hồ đồ non nớt, tựa như ảo mộng thuần khiết tầm mắt, hắn luôn có một loại nhàn nhạt cảm giác tội lỗi.

Khả năng cái này là sau đó thánh như phật, dù cho tu tiên đều khó mà tránh khỏi.

Ừm

Lăng Tử Tiêu lúc này mười điểm mỏi mệt, cùng Lục Trường Sinh nói vài câu liền từ từ thiếp đi.

Băng Nhi mặc dù còn muốn chơi đùa, nhưng xem Lăng Tử Tiêu cùng Bạch Linh đều ngủ cảm giác, cũng ôm ngủ chung một chỗ.

Nhìn xem Băng Nhi thiếu khuyết huyết sắc, tái nhợt đẹp đẽtuyệt mỹ khuôn mặt, Lục Trường Sinh lại nghĩ tới nàng trước kia dùng chính mình tinh hoa về sau, bỗng nhiên sau khi lớn lên bộ dáng.

Khả năng lúc ấy hắn phục dụng 【  Âm Dương Dung Linh Đan 】 tinh hoa dược hiệu kinh người, cho nên mới lệnh Băng Nhi nhân cách thứ hai thức tỉnh.

Những năm này dù cho lại thế nào dùng tinh hoa, thậm chí đổ vào tinh hoa, đều chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

"Ca ca ~ "

Tựa hồ cảm ứng được Lục Trường Sinh nhìn chăm chú chính mình, Băng Nhi mở ra mông lung non nớt đôi mắt đẹp, khẽ gọi một tiếng, thanh âm như là Không Sơn Thanh Tuyền, thanh thúy xúc động lòng người.

"Ngủ đi."

Lục Trường Sinh khẽ vuốt gò má nàng, nhẹ nhàng nói.

Tuy nói Băng Nhi những năm này ngoại trừ chơi đùa, liền là nằm băng quan, nhìn không ra biến hóa gì tình huống, Hồng Liên cũng nhìn không thấu nàng tình huống.

Nhưng nếu nhặt về nhà, Lục Trường Sinh cũng là thuận theo tự nhiên, dạng này nuôi.

Ngày thứ hai  chờ Lăng Tử Tiêu lười biếng rời giường, Lục Trường Sinh cùng Bạch Linh, Băng Nhi lại vuốt ve an ủi một lát, sau đó đi tìm Hồng Liên luận đạo.

Cổ điển lịch sự tao nhã khuê phòng động phủ, một khỏa viên dạ minh châu hiện ra nhu hòa sáng bóng.

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên tại giường bạch ngọc trên giường cùng ngồi đàm đạo!

Giường treo Vân Sa Tiêu trướng thêu lên một đầu hoa mỹ uy nghiêm, tươi đẹp chói mắt, phảng phất đốt cháy thiên địa Chu Tước thần điểu.

Theo giường tiêu trướng nhẹ nhàng lắc lư, Chu Tước lưu động xích hồng hỏa diễm hoa văn hoa mỹ thân thể phảng phất ngao du cửu thiên, dáng dấp yểu điệu, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên lẳng lặng ôm nhau, thần sắc buông lỏng lời ong tiếng ve, kể ra chính mình lần này bí cảnh hành trình một chút sự tình.

Mặc dù biết Lục Trường Sinh thực lực, cùng hắn hợp lực chém giết tứ giai Hư Không Côn, nhưng nghe đến bực này chiến đấu, Hồng Liên vẫn là một hồi kinh ngạc tán thán.

"Ngoại trừ Chân Linh thế gia, còn có chút ít tu sĩ  có thể thông qua công pháp bí quyết, đem Chân Linh chi huyết dung nhập thân thể, từ đó thu hoạch được mấy phần huyết mạch hiệu quả, năng lực, nhưng cụ thể thiếp thân cũng không rõ ràng."

"Thanh Loan chân quân rất có thể liền là thông qua loại phương thức này thu hoạch được Thiên Phượng huyết mạch, nắm giữ Thiên Phượng nhất tộc Thần Thông bí pháp."

Hồng Liên trước kia cùng Thanh Loan chân quân gặp mặt, thông qua nàng phá vỡ Thái Hư, vượt qua hư không thủ đoạn, liền nhìn ra nàng tại không gian nhất đạo có rất đào tạo sâu nghệ.

Hoài nghi nàng rất có thể không biết nắm giữ Thanh Loan nhất tộc thủ đoạn, còn cùng Thiên Phượng có quan hệ.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, biết Thanh Loan chân quân đại khái suất có loại bí pháp này thủ đoạn, sau đó mượn nhờ chính mình 【  Thiên Phượng Chân Vũ 】 ngưng tụ Thiên Phượng huyết mạch.

Hắn không có ở phương diện này quan tâm quá nhiều, chuyện phiếm một lát sau, đem lần này thu hoạch một chút thiên tài địa bảo cho Hồng Liên phân biệt.

"Đây là ngũ phương Hóa Kiếp thạch, chính là ngăn cản Nguyên Anh thiên kiếp tuyệt hảo bảo vật  có thể giúp Kết Anh người hóa đi một thành thiên kiếp uy lực."

Hồng Liên nhìn trước mắt bộ dáng xưa cũ, mang theo vài phần góc cạnh bất quy tắc tảng đá, dò xét một lát sau nói ra.

"Ngũ phương Hóa Kiếp thạch."

Lục Trường Sinh lông mày nhíu lại, dò hỏi: "Tảng đá này đối tứ giai luyện thể thiên kiếp còn có trợ giúp hiệu quả 2

Hắn mặc dù có nắm bắt trùng kích đột phá tứ giai luyện thể, nhưng đối với thiên kiếp, nhìn qua Liệt Hải huyền kình Chân Linh kiếp, vẫn là có ý định đem bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】 trước đúc lại dưới, nhiều mấy tay chuẩn bị, để tránh ngoài ý muốn

"Có, đối với thể tu tới nói, bực này Hóa Kiếp chi bảo thậm chí càng thêm trân quý."

"Bởi vì luyện thể tu sĩ đối mặt thiên kiếp, không giống Nguyên Anh đột phá, mượn nhờ các loại thủ đoạn vượt qua liền có thể, còn muốn tại thiên kiếp hạ hoàn thành thoát thai hoán cốt tẩy lễ thuế biến

Hồng Liên thanh âm êm dịu êm tai, chậm rãi nói ra.

Sau đó nhìn về phía Lục Trường Sinh, nói: "Phu quân chuẩn bị trước đột phá tứ giai luyện thể sao?"

Chỉ cần không phải trùng kích Thiên Đạo Nguyên Anh, trên lý luận, đột phá Nguyên Anh lại so với đột phá tứ giai luyện thể đơn giản hơn.

Nếu như đột phá Nguyên Anh, lại đi trùng kích tứ giai luyện thể, đem mười điểm đơn giản, tu luyện một ít dưỡng sinh công pháp luyện thể, thậm chí cũng sẽ không chiêu tới thiên kiếp.

"Không sai, ta chuẩn bị tiếp xuống thời gian trước đột phá tứ giai luyện thể. . ."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói.

Hồng Liên nghe vậy, cũng không hỏi nhiều, cho rằng độ kiếp loại chuyện này đối Lục Trường Sinh tới nói, mười phần chắc chín, tiếp tục phân biệt còn lại mấy thứ thiên địa linh tài.

"Đây là Huyết Thuế thạch, vì Yêu Vương sau khi chết tinh huyết biến thành, nhưng huyết tinh xói mòn hầu như không còn  có thể trợ giúp yêu tu rèn luyện máu thịt xương cốt, phu quân đến lúc đó có khả năng cho Bạch Linh, hoặc là Tiểu Khê nhìn một chút, có hay không trợ giúp.

"Đây là An Hồn tinh tinh, có thể bảo vệ thi thể bất hủ, tăng trưởng quỷ tu hồn lực, cũng có thể dùng tới luyện chế ôn dưỡng thần hồn pháp bảo

Đây cũng là một loại nào đó rắn lột, nhưng đi qua nguyên nhân nào đó hình thành linh tài, cụ thể hiệu quả ta cũng không rõ ràng.

Hồng Liên hiểu biết bao rộng nhưng cũng không thể mỗi một dạng đều biết bất quá này chút Lục Trường Sinh không quen biết thiên địa linh tài đều mười điểm trân quý hiếm thấy.

"Đây là. ."

Lúc này, Hồng Liên đến Lục Trường Sinh một cái đầu người lớn nhỏ màu vàng kim tảng đá lúc, lông mày cau lại, quan sát tỉ mỉ, nói: "Này giống như là. . Linh Nguyên chi thạch?"

"Linh Nguyên chi thạch?"

Lục Trường Sinh kinh ngạc, cũng chưa từng nghe nói qua cái tên này.

"Linh Nguyên chi thạch cùng linh nhãn chi thạch có chút tương tự, dễ dàng tại linh mạch, linh khí đậm đặc chỗ hình thành."

"Nhưng Linh Nguyên chi thạch thuộc về thiên địa Hóa Sinh mà thành, thường bao hàm thiên tài địa bảo, cũng có cách nói, một ít thiên tài địa bảo, đỉnh cấp kỳ trân, vừa vặn rơi tại sắp hình thành linh nhãn đồ vật địa phương, cuối cùng thành Linh Nguyên chi thạch."

Hồng Liên vì Lục Trường Sinh nói rõ lí do nói ra.

"Này không phải liền là đổ thạch sao?"

Lục Trường Sinh nghĩ đến kiếp trước một loại thuyết pháp, lên tiếng nói: "Cho nên này Linh Nguyên chi thạch, chính là muốn cắt ra sao?"

"Ừm, này miếng Linh Nguyên chi thạch có mấy phần yêu thú khí tức, bên trong rất có thể phong tồn lấy một loại nào đó yêu thú tương quan bảo vật, đến mức cụ thể ta cũng không cách nào phán đoán, nếu như cắt ra, rất có thể dẫn đến bên trong yêu thú tử vong, hoặc là bảo vật bị phá hư."

Hồng Liên lên tiếng nói ra, biểu thị bực này Linh Nguyên chi thạch phiền toái nhất địa phương ở chỗ vô pháp phán đoán bên trong thiên tài địa bảo có hay không thành thục hoàn chỉnh.

"Thì ra là thế, đêm đó điểm nhìn lại một chút đi."

Lục Trường Sinh dùng Hỏa Nhãn Kim Tinh dò xét khối này màu vàng kim tảng đá, lại không cách nào xem thấu nửa phần.

Đem trong tay thiên tài địa bảo nhường Hồng Liên bang vội vàng phân biệt về sau, Lục Trường Sinh nhớ tới chính mình còn có một thứ thu hoạch.

Xuất hiện số đào hoa cảm ứng khôi lỗi!

Suy nghĩ khẽ động.

Một bộ toàn thân phảng phất đúc bằng kim loại mà thành, hiện ra u u Ám Quang, phác hoạ lấy phức tạp hoa văn, thân thể có chút rất nhỏ tổn hại khôi lỗi xuất hiện..