Chương 680: Khôi Đạo thiên kiêu... (1)

Chương 680: Khôi Đạo thiên kiêu... (1)

"Cái này là phu quân ngươi tại bí cảnh gặp được ủng có thần hồn ý thức khôi lỗi?"

Hồng Liên óng ánh thấu triệt đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần đỏ hào quang màu đỏ, dò xét trước mắt khôi lỗi.

Nàng đối khôi lỗi một đạo không hiểu nhiều.

Nhưng nghe nói một ít Khôi Đạo thế lực truyền thừa có được chú Linh bí thuật  có thể vì khôi lỗi rót vào Khôi Linh, ủng có một chút tư duy ý thức.

Hoặc là như bồi dưỡng Linh bảo đồng dạng, đem khôi lỗi bồi dưỡng được cùng loại khí linh Khôi Linh.

Nhưng vô luận loại nào đều mười điểm thưa thớt hiếm thấy.

"Không sai, liền là này cỗ khôi lỗi."

Lục Trường Sinh gật đầu, tay cầm nhẹ giơ lên, muốn đem khôi lỗi bên trên phong cấm phù, dây thừng pháp bảo cởi ra.

"Phu quân, nếu cái này khôi lỗi ủng có thần hồn ý thức, ngươi có thể trước tiên ở nó thần hồn bố trí xuống cấm chế, để tránh sau đó có hậu thủ gì."

Hồng Liên thấy thế, lúc này lên tiếng nhắc nhở, thanh âm êm dịu uyển chuyển.

"Cũng thế."

Lúc đó tình huống khẩn cấp, Lục Trường Sinh chẳng qua là đem trước mắt khôi lỗi phong cấm, dùng pháp bảo trói buộc, cũng không làm quá nhiều thủ đoạn.

Lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, mi tâm người tí hon màu vàng bộ dáng Thái Nhất thần hồn đi ra, thi triển 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 đối lên trước mắt phảng phất ngủ say khôi lỗi bố trí thần hồn cấm chế.

Thi triển xong 《 Lục Dục Tâm Ma Quyết 》 về sau, Lục Trường Sinh nhíu mày, cảm thấy hiệu quả kém một chút.

Quyển công pháp này hắn không có hoa tốn thời gian tu luyện, cho nên bố trí thần hồn cấm chế hiệu quả rất bình thường, chỉ có thể ảnh hưởng chút Kết Đan tu sĩ.

Chợt lại thi triển 《 Vạn Ách Độc Linh Bí Điển 》 bên trong thần hồn bí pháp.

Mặc dù quyển công pháp này, Lục Trường Sinh cũng không có tu luyện, nhưng hắn Hỗn Độn thể dung hợp 【  Ách Nan Độc Thể 】 thi triển bí mật trong đó pháp, có thể nói thuận buồm xuôi gió.

Trong nháy mắt, Âm Dương pháp lực vận chuyển, một đoàn tam giai đỉnh cấp kịch độc tại Lục Trường Sinh thân thể ấp ủ, hóa thành một đầu u lục sắc cổ độc Tiểu Trùng.

Hưu

Lục Trường Sinh hai tay bấm niệm pháp quyết, mi tâm Thái Nhất thần hồn lập lòe, cổ độc Tiểu Trùng đột nhiên ở giữa xông vào khôi lỗi trong thân thể, giống như giòi trong xương chậm rãi gửi lại quay quanh tại khôi lỗi thần hồn lên.

Này bí pháp tên là 【  Độc Linh Cấm 】 chỉ cần Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, liền có thể đem độc Linh Bạo phát, ô nhiễm ăn mòn đối phương thần hồn.

Có thể hay không giết Nguyên Anh thần hồn, Lục Trường Sinh không rõ ràng, nhưng ô nhiễm Kết Đan tu sĩ thần hồn vẫn là không có vấn đề.

Bên cạnh Hồng Liên thấy Lục Trường Sinh thủ đoạn, trong lòng một hồi kinh ngạc tán thán.

Lục Trường Sinh trên thân các loại vượt qua lẽ thường sự tình, trong đó một dạng nàng tò mò nhất, liền là đối phương tinh thông nhiều ít Thần Thông bí pháp, kỹ nghệ truyền thừa.

Dù sao, luyện đan, luyện khí, chế phù, tầm long, còn có trước đó biểu hiện trận pháp chi đạo, cùng với đủ loại công pháp thuật quyết, đổi thành một tên Nguyên Anh tu sĩ, cũng ít nhất trên trăm năm mới có thể nắm giữ.

"Được rồi."

Lục Trường Sinh đem cấm chế thủ đoạn bố trí xong về sau, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đem khôi lỗi trên thân cấm chế toàn diện cởi ra."Ong ong ong..."

Một lát sau, yên lặng khôi lỗi thân thể truyền ra một hồi thanh thúy âm hưởng, phảng phất tinh vi cỗ máy chiến tranh khởi động.

Đen kịt trống rỗng trong hốc mắt, hai đoàn linh hồn chi hỏa chậm rãi bùng cháy, tràn ngập ra một cỗ nhàn nhạt thần hồn gợn sóng.

"Quỷ đạo khôi lỗi? Không đúng, cũng không phải là quỷ tu khí tức, chẳng qua là tương tự. ."

Hồng Liên cảm ứng được cỗ ba động này, mày ngài nhẹ chau lại, quan sát tỉ mỉ trước mắt khôi lỗi.

Nhưng mà này cỗ khôi lỗi khí thế thoáng khôi phục, liền lại trầm tịch đi qua, không nhúc nhích.

"?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía trước mắt khôi lỗi, từ tốn nói: "Các hạ nếu ủng có thần hồn ý thức, nghĩ đến biết được chính mình tình cảnh, gì không lên tiếng một lần."

Khôi lỗi vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch, không phản ứng chút nào.

"Lúc ấy bí cảnh bên trong, các hạ thấy chủ nhân tử vong, lại có thể một mình chạy trốn, thậm chí điều khiển mười hai cỗ khôi lỗi tự bạo, vừa có thần hồn gợn sóng, nghĩ đến cùng bọn ta tu sĩ tương tự, cho nên Lục mỗ đối ngươi tình huống rất là tò mò."

"Nếu như ngươi muốn tiếp tục sống sót, như vậy liền lên tiếng, nếu như trong lòng còn có tử ý, như vậy Lục mỗ cũng có thể thành toàn ngươi."

Lục Trường Sinh tiếp tục mở miệng, tự nhiên nói ra.

"Là ngươi!"

Khôi lỗi con ngươi u hắc hỏa diễm bùng cháy, nhìn về phía Lục Trường Sinh, trong nháy mắt biết được hắn liền là bí cảnh bên trong, chém giết Thạch Huyền, đem chính mình giam cầm bắt nam tử.

"Các hạ đem ta bắt sống, chuẩn bị xử trí như thế nào? Chỉ là đơn thuần nghĩ nên biết được ta tình huống sao?"

Khôi lỗi tiếp tục mở miệng, thanh âm như là đánh bóng đồng dạng, khàn khàn bên trong mang theo từng tia từng sợi âm u  có thể nghe ra là một tên nữ tính.

"Cái này muốn nhìn các hạ như thế nào biểu hiện."

Lục Trường Sinh một mặt cười nhạt nói, trong lòng lại nhịn không được thầm nghĩ, này cỗ khôi lỗi thật sự là một nữ tử hay sao?

Nếu như đối phương cùng Thiên Diện hồ khôi tương tự, vì đó trước Khôi Đạo thiên tài đem lão bà của mình luyện chế mà thành, mình cùng nàng há không phải là không có hoà giải khả năng?

Bất quá nhìn nàng lời nói bộ dáng, tựa như cũng không quá hận thù sâu. .

Thiên Trúc Diễn yên lặng, không nói gì.

Nếu như có khả năng lựa chọn, nàng tự nhiên muốn sống, thật tốt sống sót, báo thù huyết hận.

Có thể hiện tại rơi vào trong tay đối phương, chính mình nào có lựa chọn chỗ trống.

Thông qua trước đó thủ đoạn, còn có quấn quanh chính mình thần hồn giòi trong xương, nàng biết được chính mình liền tự bạo đều khó mà làm đến.

"Lục mỗ cũng hiểu sơ khôi lỗi một đạo, nhưng nhiều nhất đem khôi lỗi bồi dưỡng được đơn giản ý thức, cho nên đối các hạ tình huống rất là tò mò."

"Chỉ cần các hạ có thể vì ta giải hoặc, thả các hạ tự do, chưa chắc không thể."

Lục Trường Sinh bất động thanh sắc, hời hợt nói, phảng phất chỉ là đơn thuần có mấy phần hứng thú.

"Ta đem chính mình một nửa thần hồn chuyển hóa làm Khôi Linh, cùng này cỗ khôi lỗi hoàn mỹ dung hợp, cho nên duy trì thần hồn ý thức."

Khôi lỗi lên tiếng nói ra, khàn khàn âm lãnh thanh âm phảng phất còn mang theo mấy phần rét lạnh "Đem một nửa thần hồn chuyển hóa làm Khôi Linh! ?"

Không chỉ Lục Trường Sinh, dù cho Hồng Liên nghe nói như thế đều kinh ngạc.

Ngoan nhân a.

Đây tuyệt đối là một kẻ hung ác.

Vậy mà đem chính mình một nửa thần hồn chuyển hóa làm Khôi Linh.

Phải biết, tu sĩ thần hồn mười điểm trọng yếu.

Một khi cắt đứt bị hao tổn, đem ảnh hưởng thần hồn bản nguyên, thậm chí tuổi thọ tiềm lực.

"Các hạ khi còn sống vì Khôi Đạo tu sĩ?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

"Ừm, nếu như ngươi đối với cái này bí pháp có hứng thú, chỉ cần ngươi thả ta, ta có khả năng đem này bí pháp cho ngươi."

Thiên Trúc Diễn nhìn ra Lục Trường Sinh kinh ngạc, lên tiếng nói ra.

"Nói như vậy, trước đó đánh giết ta linh sủng, bị ta chém giết nam tử, cũng không phải là ngươi chủ nhân? Điều khiển thi triển Khôi Lỗi chiến trận người, cũng không phải cái này người, mà là ngươi."

Biết được trước mắt khôi lỗi không phải là bị người luyện chế mà thành tam giai khôi lỗi, Lục Trường Sinh trong nháy mắt ý thức được, trước đó mười hai cỗ khôi lỗi rất có thể liền là này cỗ khôi lỗi tại điều khiển.

Chính mình cho rằng Khôi Đạo tuyệt thế thiên kiêu, kỳ thật liền là một tên bình thường Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng không phải là này khôi lỗi chủ nhân.

Ừm

Khôi lỗi hốc mắt đen kịt hỏa diễm bùng cháy, thanh âm khàn khàn nói.

"Khó lường a."

Lục Trường Sinh tán thưởng một tiếng, ý thức được này là một cái nhân tài, đỉnh cấp nhân tài, tiếp tục dò hỏi: "Nói như vậy, trước đó khôi lỗi cũng là các hạ chế tạo?"

Hắn lần này bí cảnh chuyến đi, nhất đại thu hoạch liền là đủ loại thiên địa linh tài.

Trừ phi hắn đem chính mình võ trang đầy đủ, hoặc là trong nhà Kết Đan thê thiếp mà tay nữ nhân nhiều món pháp bảo, bằng không tiêu hao không hết.

Nhưng nhường chính hắn đi luyện khí, luyện chế pháp bảo, căn bản không có nhiều thời gian như vậy tinh lực.

Trước mắt khôi lỗi nếu như là một tên đỉnh cấp Khôi Lỗi sư, đưa nó thu phục, hoàn toàn có khả năng đem những thiên tài địa bảo này dùng tới luyện chế tam giai đỉnh cấp khôi lỗi, gia tăng gia tộc nội tình!

Ừm

Khôi lỗi tiếp tục đáp.

"Nghe đạo bạn lời nói, hẳn là mong muốn cầu sống, đã như vậy, chúng ta làm cái giao dịch."

"Chỉ cần đạo hữu vì ta chế tạo. . Ân, một trăm cỗ khôi lỗi, đồng thời đem khôi lỗi kỹ nghệ truyền thụ, vì ta bồi dưỡng mười cái Khôi Lỗi sư, ta có khả năng thả ngươi tự do."

Bích Hồ sơn Lục gia trước kia dùng khôi lỗi nổi tiếng, nhưng theo thời gian chuyển dời, đi ra Bích Hồ sơn một vùng, khôi lỗi trình độ cũng có chút không đủ dùng..