Chương 680: Khôi Đạo thiên kiêu... (2)

Chương 680: Khôi Đạo thiên kiêu... (2)

Trước mắt khôi lỗi nếu vì đỉnh cấp Khôi Đạo Tông Sư, như vậy có thể giúp chính mình bồi dưỡng Khôi Lỗi sư, rèn đúc đỉnh cấp khôi lỗi.

"Ta đem một nửa thần hồn chuyển hóa làm Khôi Linh, vô pháp thời gian dài thức tỉnh, duy trì tỉnh táo, nhiều nhất đem ta khôi lỗi kỹ nghệ cho các hạ."

Thiên Trúc Diễn áp chế thần hồn xao động, mở miệng nói ra, thanh âm khàn khàn âm u. Nàng trước kia đối mặt nguy cơ sinh tử, thấy tông môn bị phá, dưới tình thế cấp bách, đem thần hồn dung nhập khôi lỗi bên trong.

Quá trình càng là trời xui đất khiến dưới, đem một nửa thần hồn hóa thành Khôi Linh, hoàn mỹ chưởng khống khôi lỗi.

Có thể đại giới chính là hóa thành Khôi Linh này một nửa thần hồn như là quỷ tu, tính cách dần dần vặn vẹo, trong lòng chỉ còn lại có cừu hận, chấp niệm.

Loại tình huống này, dẫn đến nàng tỉnh táo thần hồn cũng thời khắc bị Khôi Linh thần hồn ăn mòn ảnh hưởng, nhất định phải thông qua bí pháp ngủ say, đem cỗ này ảnh hưởng, tâm tình tiêu cực xua tan.

"Vô pháp thời gian dài thức tỉnh, duy trì tỉnh táo?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, lập tức cảm thấy trước mắt khôi lỗi giá trị đồng dạng.

Dù sao, chính mình có Thiên Nguyên chân quân khôi lỗi kỹ nghệ truyền thừa.

Dùng chính mình thân phận của Đại Mộng thành chủ thực lực, mong muốn làm mấy phần Khôi Đạo truyền thừa cũng không khó.

Sở dĩ mong muốn thu phục, cũng là nhiều khi, chỉ có công pháp truyền thừa vô dụng, nhất định phải có người chỉ bảo dạy bảo.

Mà này cỗ khôi lỗi không có biện pháp giúp vội vàng dạy bảo, cũng không có biện pháp giúp vội vàng chế tạo khôi lỗi, liền không có giá trị.

"Trước ngươi mười hai cỗ khôi lỗi đánh như thế nào tạo?"

Lục Trường Sinh hỏi thăm.

Nếu nàng vô pháp thời gian dài thức tỉnh, như vậy từ đâu tới mười hai cỗ tam giai khôi lỗi?

Thiên Trúc Diễn yên lặng một lát sau nói: "Ta mặc dù không cách nào thời gian dài duy trì tỉnh táo, nhưng cũng dùng thông qua hồn đạo kỳ trân, bí bảo, kéo dài tỉnh táo thời gian."

"Mà lại bị ngươi chém giết người cũng là một tên tam giai Khôi Lỗi sư, những khôi lỗi này phần lớn ta cùng hắn hợp tác chế tạo thành."

Khôi lỗi thanh âm vẫn bình tĩnh, lại càng ngày càng rét lạnh, như là Địa Ngục Thâm Uyên nói nhỏ  khiến cho người lưng phát lạnh.

"Phu quân, cái này người hóa thành thần hồn của Khôi Linh có điểm giống quỷ tu chi pháp, cho nên ta hoài nghi nàng Khôi Linh thần hồn như là quỷ tu, nhất định phải tại Cực Âm chỗ tu hành, nếu không sẽ gặp giữa thiên địa âm trọc khí xâm nhập, hóa thành Hung Linh."

Lúc này, Hồng Liên hướng Lục Trường Sinh truyền âm nói ra: "Bất quá nàng tình huống lại cùng quỷ tu khác biệt, nếu như đi tới Cực Âm chỗ tu hành, khả năng một nửa khác thần hồn lại không cách nào thích ứng, sẽ bị quỷ khí không ngừng ăn mòn."

Ừm

Lục Trường Sinh cũng nhìn ra trước mắt khôi lỗi cảm xúc trạng thái hết sức không ổn định, phảng phất cưỡng ép đè nén thần hồn xao động

Hắn hướng phía khôi lỗi tiếp tục ung dung nói ra: "Đã như vậy, chúng ta tới một cọc hợp tác, chỉ cần ngươi có thể vì ta chế tạo khôi lỗi, bồi dưỡng Khôi Lỗi sư, ngươi cần gì hồn đạo kỳ trân đều có thể đưa ra."

Khôi lỗi yên lặng, lại phảng phất lâm vào tĩnh lặng, tràn ngập một cỗ khí tức âm trầm.

"Ngươi ta ở giữa cũng không cừu hận gì, ngươi có thể cùng người khác hợp tác, nghĩ đến cũng có thể cùng ta hợp tác."

"Huống hồ lúc trước sự tình, cũng là các ngươi hướng ta linh sủng động thủ trước đây."

Lục Trường Sinh hời hợt nói, lời nói từ đầu tới cuối duy trì lấy một loại nhàn nhã tự nhiên.

"Ta muốn báo thù, chỉ cần ngươi giúp ta báo thù huyết hận, ta nguyện ý vì ngươi chế tạo khôi lỗi! Đem hết thảy khôi lỗi kỹ nghệ truyền thụ cho ngươi!"

Hiện ra u ám lạnh lẽo sáng bóng khôi lỗi bỗng nhiên điên cuồng rung động, giống như cỗ máy chiến tranh khởi động, thanh âm phảng phất độc xà như cú đêm, tràn ngập thống khổ ai oán cùng phẫn hận.

"Ngươi không nên kích động, có chuyện từ từ nói."

Lục Trường Sinh nhìn ra trước mắt khôi lỗi thần hồn trạng thái xảy ra vấn đề, lúc này tay cầm nhẹ giơ lên, Âm Dương pháp lực lưu chuyển nếm thử vì nàng ổn định tình huống trạng thái. Tại Âm Dương pháp lực cân bằng dưới, khôi lỗi trạng thái dần dần bằng phẳng mấy phần, lại mang theo vài phần đau thương khẩn cầu nói: "Báo thù, chỉ cần ngươi giúp ta báo thù, ta có khả năng làm khôi lỗi của ngươi, giúp ngươi làm bất cứ chuyện gì. ."

Thiên Trúc Diễn biết được chính mình rơi vào Lục Trường Sinh trong tay, mong muốn đối phương buông tha mình gần như không có khả năng.

Nàng tiến vào 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 chính là vì giúp Thạch Huyền đột phá Nguyên Anh, sau đó làm chính mình tấn thăng tứ giai khôi lỗi, từ đó báo thù huyết hận.

Người trước mắt thực lực vượt xa chính mình, cho nên không có lựa chọn nào khác dưới, lựa chọn bắt được cơ hội này.

Nhìn trước mắt khôi lỗi hỗn loạn trạng thái, Lục Trường Sinh thanh bằng thì thầm, hỏi thăm nàng chuyện gì xảy ra.

Một lát sau, Lục Trường Sinh biết được trước mắt khôi lỗi tình huống.

Đến từ vô tận hoang mạc, một cái tên là 【  Thiên Trúc Giáo 】 Kết Đan cấp thế lực.

Ấu niên kiểm trắc linh căn lúc, thể hiện ra Thiên linh căn dị tượng, thần niệm mạnh mẽ, cho nên bị Thiên Trúc Giáo chi chủ thu làm đệ tử, đồng thời ban tên cho Thiên Trúc Diễn.

Hai mươi mốt tuổi lúc, không cần Trúc Cơ đan liền thuận lợi đột phá Trúc Cơ, kinh động toàn bộ Thiên Trúc Giáo.

Sau đó tại tông môn dạy bảo dưới, nghiên cứu học tập khôi lỗi chi thuật.

So sánh Thiên linh căn tu hành, nàng khôi lỗi một đạo thiên phú càng thêm doạ người.

Vẻn vẹn hai năm rưỡi, liền chế tạo ra nhị giai khôi lỗi, trở thành nhị giai Khôi Lỗi sư, bị sư tôn ca tụng là Thiên Trúc Giáo lập giáo đến nay đệ nhất thiên tài.

Sau đó thời gian, nàng đem tâm tư đều đặt ở khôi lỗi một đạo, vẻn vẹn mười năm, liền chế tạo ra nhị giai thượng phẩm khôi lỗi.

Mà ảnh hưởng nàng tiếp tục nghiên cứu khôi lỗi một đạo, cũng không phải là thiên phú tài năng, mà là tu vi.

Sư tôn cũng biểu thị nàng muốn dùng tu hành làm chủ, chỉ có đột phá Kết Đan, nàng mới có thể chế tạo ra tam giai trấn giáo khôi lỗi.

Bởi vì khôi lỗi một đạo tốn hao quá nhiều thời gian, nàng chín mươi mốt tuổi mới tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Dựa vào Thiên Trúc Giáo bồi dưỡng, chuẩn bị tài nguyên, nàng tại chín mươi tám tuổi lúc chế tạo ra tam giai khôi lỗi, nhất cổ tác khí, đột phá Kết Đan.

Đến một bước này, tông môn có thể giúp nàng địa phương có hạn, nàng bắt đầu phụng dưỡng tông môn, một lòng nghiên cứu tông môn khôi lỗi truyền thừa.

Trăm năm thời gian, nàng không chỉ chế tạo ra tam giai thượng phẩm khôi lỗi, còn đem trong giáo Khôi Đạo bảo điển tiến hành cải tiến  khiến cho Thiên Trúc Giáo phát triển không ngừng.

Nhưng mà Thiên Trúc Giáo phát triển quá mức hung mãnh, khôi lỗi sinh ý cũng rước lấy người khác ngấp nghé, nhất là vô tận hoang mạc đỉnh cấp thế lực một trong, Cổ Khôi Tông!

Cổ Khôi Tông cùng Thiên Trúc Giáo một dạng, cũng là dùng khôi lỗi làm chủ thế lực.

Nhìn thấy Thiên Trúc Giáo tình huống, muốn thu làm phụ thuộc  khiến cho bọn hắn nộp lên Khôi Đạo truyền thừa, chín thành tiền lời.

Thiên Trúc Giáo chỗ nào nguyện ý, cùng đàm phán.

Ai ngờ Cổ Khôi Tông thu làm phụ thuộc liền là cái ngụy trang, đã sớm cùng với những cái khác mấy cái thế lực đàm tốt chia cắt Thiên Trúc Giáo

Một ngày này, Thiên Trúc Giáo nghênh đón họa diệt môn.

Thiên Trúc Diễn mặc dù thiên phú dị bẩm, vì Khôi Đạo Tông Sư, dựa vào Khôi Lỗi chiến trận có khả năng chống lại Kết Đan đỉnh phong, nhưng tu vi mới Kết Đan trung kỳ, xa hoàn toàn không phải Cổ Khôi Tông đối thủ.

Nhìn xem tông môn hủy diệt, đối mặt Cổ Khôi Tông tu sĩ cầm tù, nàng lựa chọn tự bạo Kết Đan.

Bất quá chỉ trong nháy mắt, nàng nghĩ đến trước kia chính mình nghiên cứu khôi lỗi một cái phỏng đoán, dùng quỷ tu chi pháp, đem chính mình hóa thành Quỷ Linh, dung nhập khôi lỗi hạch tâm, hóa thành Khôi Linh.

Có thể tu sĩ hóa thành quỷ tu, như là tân sinh, cùng khi còn sống cơ hồ tưởng như hai người  có thể xem làm một loại hoàn toàn mới sinh mệnh.

Mà lại không phải mỗi cái tu sĩ đều có thể thành công chuyển hóa làm quỷ tu, cần phải mượn Cực Âm chỗ, âm trọc quỷ khí các loại thiên thời địa lợi, Quỷ đạo kỳ trân.

Nhưng cũng có thể trong lòng hận ý, chấp niệm, nàng thành công.

Tự bạo trong nháy mắt, thông qua di hồn chi thuật, đem thần hồn dung nhập này cỗ khôi lỗi bên trong, sau đó chạy ra Cổ Khôi Tông tập giết.

Vì duy trì tỉnh táo, báo thù huyết hận, nàng chỉ đem một nửa thần hồn hóa thành Quỷ đạo Khôi Linh.

Có thể khôi lỗi cùng người khác biệt, vô pháp dựa vào tu luyện tăng lên, chỉ có thể tăng lên Khôi Linh, khôi lỗi phẩm chất tăng lên.

Mà nàng một nửa thần hồn hóa thành Quỷ đạo Khôi Linh, dẫn đến thần hồnthời khắc tiếp nhận âm trọc khí, Khôi Linh chấp niệm, hận ý ảnh hưởng, không ngừng đồng hóa, hướng Hung Linh chuyển hóa mà đi.

Vì thế, nàng dùng tự sáng tạo công pháp 《 Tiểu Diễn Quyết 》 thông qua ngủ say giảm bớt loại tình huống này.

Nhưng cũng dẫn đến nàng tỉnh táo thời gian có hạn, rất nhiều chuyện không cách nào tự quyết đi làm, chỉ có thể mượn nhờ người khác lực lượng.

Trước đó 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 bị Lục Trường Sinh chém giết nam tử, chính là nàng chủ yếu hợp tác đồng bạn một trong.

Hai người lập xuống tâm ma thệ nói, chỉ cần nàng giúp đối phương thu hoạch được Nguyên Anh cơ duyên, đối phương liền toàn lực giúp nàng tấn thăng tứ giai, hướng Cổ Khôi Tông báo thù.

"Khá lắm. ."

Lục Trường Sinh hiểu rõ xong Thiên Trúc Diễn tình huống về sau, trong lúc nhất thời đều có chút không biết nói cái gì.

Nói đối phương có thủ đoạn nha, tin tưởng trước Nguyên Anh kéo theo sau tứ giai loại lời này.

Nói đối phương ngốc nha, lại có thể thay đổi Thiên Trúc Giáo công pháp, Khôi Đạo truyền thừa, tự sáng tạo công pháp, thậm chí làm thành đem chính mình thần hồn dung nhập khôi lỗi hành động vĩ đại, đồng thời duy trì thần hồn ý thức.

"Còn tốt ngươi gặp ta."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm than một tiếng.

Thiên Trúc Diễn hiện tại thần hồn trạng thái hỗn loạn, cho nên hắn căn cứ thần hồn gợn sóng  có thể nhìn ra đối phương lời nói không có làm giả.

Loại tình huống này, chỉ cần đối phương chân tâm thần phục, không ngại vì giúp nàng báo thù.

Thậm chí ngoan ngoãn nghe lời, về sau thu hoạch được thiên địa linh thai bực này kỳ trân, còn có thể giúp nàng tái tạo thân thể.

"Ngươi bây giờ thần hồn trạng thái không tốt, trước thật tốt ngủ say đi  chờ sau khi tỉnh lại, chúng ta lại nói chuyện."

"Chỉ cần ngươi có thể biểu hiện ra chính mình giá trị, vì ngươi tăng lên tứ giai, hướng Cổ Khôi Tông báo hận, cũng không phải gì đó việc khó."

Lục Trường Sinh từ tốn nói.

Mặc dù hắn không rõ ràng Cổ Khôi Tông cụ thể thế lực, nhưng căn theo suy đoán, nhiều nhất một hai cái Nguyên Anh tu sĩ.

Chỉ cần mình đột phá Nguyên Anh, này cũng không phải gì đó việc khó.

"Tạ ơn. .

Khôi lỗi phảng phất áp chế không nổi chính mình trạng thái, thân thể run không ngừng, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ bạo động, hướng phía Lục Trường Sinh, Hồng Liên động thủ.

Nghe được Lục Trường Sinh lời này, trong nháy mắt trầm tĩnh lại, con ngươi linh hồn chi hỏa dần dần thu lại, lâm vào yên lặng, như là một bộ bình thường khôi lỗi.

Ông

Lục Trường Sinh xem chỉ chốc lát, sau đó tay chỉ gảy nhẹ, hình thành một cái Âm Dương pháp lực lưu chuyển kết giới, hướng bên cạnh Hồng Liên dò hỏi: "Hồng Liên, ngươi thấy thế nào?" "Cái này người lời nói có khá lớn tính chân thực, nhưng cũng không thể tin hoàn toàn."

Hồng Liên một bộ màu đỏ thắm giản nhã tố bào, tóc mây nhẹ xắn, tư thái ưu mỹ đoan trang nói.

"Bất quá Khôi Đạo thiên phú vô pháp làm giả, sau đó phu quân một nghiệm liền nhưng có biết, nếu như lời nói là thật, có thể thu phục làm phu quân sử dụng, cũng có thể thêm vào một trợ lực."

Mặc dù không có thân thể pháp thể, Thiên linh căn tư chất không có.

Có thể bực này Khôi Đạo thiên phú lại sẽ không bị ảnh hưởng, theo tu vi thần hồn tăng lên, thậm chí có khả năng tiến thêm một bước

"Ừm, tối nay ta nhường Tử Tuyết nhìn một chút cái này Cổ Khôi Tông tình huống như thế nào, mà lại chuyện như thế kiện, hẳn là có tình báo tương quan, chỉ cần tra một cái liền biết được thật giả."

Lục Trường Sinh nắm thê tử yếu đuối không xương trắng nõn tay ngọc, mỉm cười nói.

Hắn hiện trong tay ủng có không ít tứ giai thiên địa linh tài.

Nếu như Thiên Trúc Diễn lời nói vì thật, hắn không ngại hiện tại liền giúp đối phương đề thăng làm tứ giai.

Chỉ cần đối phương tấn thăng tứ giai khôi lỗi, hắn liền tương đương với lại nhiều một tôn tứ giai chiến lực!.