Chương 681: Thải Vân chân nhân mất tích, đột kích! (1)

Chương 681: Thải Vân chân nhân mất tích, đột kích! (1)

"Hồng Liên, ngươi xem một chút có hay không có thứ mà ngươi cần tài nguyên."

Hai người nói chuyện không sai biệt lắm về sau, Lục Trường Sinh đem chính mình lần này thu hoạch đưa cho Hồng Liên, mặc nàng chọn lựa.

Hồng Liên có được Linh thai thân thể, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, liền có thể tốc độ cao đột phá Nguyên Anh.

Này các loại tình huống dưới, Lục Trường Sinh tự nhiên hi vọng Hồng Liên nhanh chóng Nguyên Anh.

Mà lại trong tay Đại La kiếm thai  có thể thai nghén một tôn kiếm thai Đạo Thể.

Trước mắt Lục Trường Sinh dự định Hồng Liên đột phá Nguyên Anh về sau, đem kiếm thai dùng với mình cùng con của nàng.

"Đa tạ phu quân "

Hồng Liên đôi mắt đẹp hiện ra óng ánh ánh sáng dìu dịu, ôn nhu nói, không có khách khí với Lục Trường Sinh, biết được chính mình việc cấp bách, chính là mau sớm đột phá Nguyên Anh.

"Chỉ cần đối ngươi có ích, tùy ý chọn chính là."

Lục Trường Sinh thấy Hồng Liên chỉ chọn lấy mấy thứ, lên tiếng nói ra.

"Có này chút đầy đủ."

Hồng Liên dịu dàng cười nói, môi son nhẹ nhàng giương lên, đúng như trăng non lưỡi liềm, lại như cùng hoa đào nở rộ, nhẹ nhàng ôn nhu, kiều diễm xúc động lòng người.

"Ngươi không nữa luyện chế mấy món pháp bảo sao?"

Lục Trường Sinh dò hỏi.

Người sau trừ mình ra cho Tinh Quang bàn, bạch kim mỏm núi, ngự thú cổ phù, cũng không vừa thủ pháp bảo.

"Trước mắt có phối hợp hoa đào đã đầy đủ  chờ ta tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong suy nghĩ thêm luyện chế pháp bảo, hiện tại luyện chế cũng dễ dàng lãng phí."

Hồng Liên nhẹ nói ra.

Nàng tình huống cùng Lục Trường Sinh tương tự, bình thường pháp bảo không để vào mắt

Hoa tốn thời gian tinh lực đi thu thập tài liệu, luyện chế pháp bảo, sau đó không lâu tu vi tăng lên, lại sẽ bị đào thải

"Tốt, ngươi cần tài nguyên liền cùng ta nói."

Nếu như trước kia, Lục Trường Sinh không dám nói lời này, nhưng bây giờ túi tiền phình lên, cả người tràn ngập hào khí.

"Tốt, đa tạ phu quân "

Nhìn xem Lục Trường Sinh một mặt hào khí bộ dáng, Hồng Liên cười nhẹ nhàng đáp.

Thầm nghĩ Lục Trường Sinh thật đúng là vận may tề thiên.

Thân là Kết Đan tu sĩ đi tới Nguyên Anh cấp bí cảnh, vậy mà thu hoạch được như thế phong phú thu hoạch

Sợ là rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ cũng không bằng hắn.

Cùng Hồng Liên vuốt ve an ủi rất lâu, ra hiệu nàng nhìn Thiên Trúc Diễn, Lục Trường Sinh tìm tới Mạnh Tiểu Thiền, cùng nàng cùng nhau đi gặp Nam Cung Mê Ly

Bởi vì cùng Lăng Tử Tiêu không hợp nhau, cho nên Nam Cung Mê Ly nhắm mắt làm ngơ, ngoại trừ tình cờ xuất quan thấy nhi tử, Mạnh Tiểu Thiền, phần lớn thời gian đều tại động phủ bế quan tu hành.

"Mê ly."

Lục Trường Sinh cùng Mạnh Tiểu Thiền đi vào động phủ, nhìn về phía một bộ màu tím quần lụa mỏng, da thịt khi sương tái tuyết, dáng người thướt tha xinh đẹp, toàn thân trên dưới mỗi một tấc đều tràn ngập mị hoặc Nam Cung Mê Ly, ấm giọng hô.

Hừ

Nhìn thấy Lục Trường Sinh một mặt nhu tình mật ý bộ dáng, Nam Cung Mê Ly liền giận không chỗ phát tiết.

Mình cùng này cẩu nam nhân tới Khương quốc hơn hai năm, có thể trừ hắn chủ động tìm chính mình, lúc khác liền cái bóng đều không gặp được.

Mà lại mỗi lần tìm chính mình là. .

"Sư tôn. ."

Đi qua sư đồ đi về sau, Mạnh Tiểu Thiền đối Nam Cung Mê Ly nhiều hơn mấy phần thân cận, thiếu đi mấy phần cung kính.

Biết được chính mình sư tôn luôn luôn tim không đồng đều, đối mặt phu quân cũng nên phát phát tiểu tính tình, chỗ để làm đồ đệ, tự nhiên tiến lên hòa hoãn không khí.

"Tiểu Thiền!"

Thấy đồ đệ như là hài đồng nhảy vào ngực mình, mặt mũi tràn đầy nũng nịu ôm chặt lấy chính mình, Tiếu Nhan với mình no đủ ngạo nhân ở giữa lề mề, nàng mũi ngọc tinh xảo kiều hừ một tiếng.

"Mê ly."

Lục Trường Sinh nhìn thấy sư đồ hai người ấm áp bộ dáng, tiến lên ở bên cạnh ngồi xuống, sau đó xẹt tới

Nam Cung Mê Ly trong nháy mắt cảm giác môi đỏ liền bị một cỗ ôn nhuận khí tức bao trùm, vô pháp nói chuyện, chỉ có thể mắt phượng trừng mắt trước cẩu nam nhân.

Nhưng ở tình lang cùng đồ đệ song trọng tập kích dưới, Nam Cung Mê Ly thân thể mềm mại một lát sau liền mềm hoá xuống tới.

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác trước ngực hơi lạnh, một cỗ ấm áp mềm mại hương thơm truyền đến, cả người như bị sét đánh, thân thể mềm mại điên cuồng run rẩy, nghĩ muốn lên tiếng quát lớn.

Có thể môi đỏ bị Lục Trường Sinh bao trùm, bá đạo cướp lấy hương thơm thơm ngọt, căn bản là không có cách lên tiếng.

"Sư tôn ~ mẫu thân ~ "

Mạnh Tiểu Thiền cùng Nam Cung Mê Ly quan hệ mười điểm thân cận, trước kia hai người bên ngoài làm nhiệm vụ lúc, lợi dụng mẹ con tương xứng.

Bây giờ trong khuê phòng, cũng không có nhiều như vậy cấm kỵ, nị thanh kêu.

"Tiểu Thiền, thật sự là quá không ra gì. . ."

Nam Cung Mê Ly khói sóng mông lung hẹp dài mắt phượng bên trong, tràn đầy xấu hổ chi sắc, mong muốn giãy dụa, có thể đối mặt Lục Trường Sinh tráng kiện hùng hồn thân thể, lại không cách nào làm đến, chỉ có thể mặc cho hai người tập kích.

"Mê ly, tốt mê ly."

Lục Trường Sinh cảm nhận được mỹ nhân run rẩy không ngừng thân thể mềm mại, trong lòng một hồi vui vẻ không hiểu, gom góp đến nàng hiện ra mấy phần Nhuyễn Hồng vành tai, tốt tiếng an ủi.

"Tiểu Thiền. . ."

Một lát sau, Lục Trường Sinh nhìn xem trong ngực mỹ nhân kiều nhuyễn vô lực, thân thể run rẩy, vỗ vỗ Mạnh Tiểu Thiền ngạo nghễ ưỡn lên, ra hiệu nàng thật tốt phụng dưỡng sư tôn.

Thiếu Khuynh, Nam Cung Mê Ly chau mày, hàm răng nhẹ nhẹ cắn môi dưới.

Khói sóng mông lung mắt phượng ánh sáng nhu hòa liễm diễm, như một dòng bị gió xuân thổi nhíu xuân thủy, Liên Y dập dờn, tràn ngập mông lung rèm cuốn, trong lòng u oán đều tan thành mây khói.

Màn đêm rủ xuống, đèn hoa mới lên.

Cũng không biết qua bao lâu, phủ thành chủ, cổ kính trong động phủ động tĩnh mới dần dần yên tĩnh. Thân là Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ Nam Cung Mê Ly thướt tha xinh đẹp, trước sau lồi lõm, nhìn như nhỏ nhắn mềm mại lại to lớn xúc động lòng người thân thể mềm mại xụi lơ thành bùn.

Giống như Thanh Sơn lông mày mày liễu dưới, hẹp dài Đan Phượng đôi mắt đẹp tựa như thấm nhuận lấy vô tận vũ mị xuân vận, sóng ánh sáng lưu chuyển ở giữa, câu hồn phách người.

"Ngươi ép đến đầu ta tóc!"

Nam Cung Mê Ly thở ra hơi, hướng phía Lục Trường Sinh lạnh giọng a nói, thanh âm lại không nói ra được xúc động lòng người, không có chút nào uy hiếp.

Mặc dù trong lòng u oán tiêu tán, có thể cái này cẩu nam nhân coi là ăn chắc chính mình không thành, gặp được sự tình liền đến một bộ này.

Lời nói ở giữa, tức giận nhìn về phía hai gò má đỏ hồng hơi say rượu đồ đệ Mạnh Tiểu Thiền.

Thầm nghĩ tên đồ đệ này càng ngày càng cánh tay ra bên ngoài gạt.

Không cùng chính mình cái này sư tôn cùng nhau chống lại Lăng Tử Cung coi như, còn cả ngày cùng cái này cẩu nam nhân chọc ghẹo từ. .

"Sư tôn. ."

Mạnh Tiểu Thiền cùng Nam Cung Mê Ly nhiều năm, tự nhiên sẽ hiểu sư tôn tính tình, lúc này một mặt ngoan ngoãn nhận sai bộ dáng.

"Mê ly."

Lục Trường Sinh tốt tiếng dỗ dành Nam Cung Mê Ly, biểu thị chính mình trong khoảng thời gian này xác thực có chuyện phải bận rộn  chờ một năm sau, chính mình làm xong Tiên thành săn kình yến hội, thuận tiện tốt theo nàng, đưa nàng hồi trở lại Ngũ Độc giáo.

Chính mình Dương Minh chân nhân cái thân phận này tại 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 náo ra như thế đại động tĩnh, cùng Minh Sát chân quân có thể nói không chết không thôi.

Cho nên Lục Trường Sinh cũng cần đi cùng A Ấu Đóa thông khí một tiếng, để tránh Minh Sát lão cẩu vừa tối bên trong gây sự, dùng Ngũ Độc giáo làm điểm đột phá.

"Này là vi phu vì ngươi chuẩn bị lễ vật, nhìn một chút thích không."

Lục Trường Sinh sớm liền hiểu Nam Cung Mê Ly tính tình, dưới tình huống bình thường, chỉ cần không quá mức, cũng nguyện ý bao dung, làm làm phu thê tình thú, đem sớm chuẩn bị lễ vật đưa cho đối phương.

Thấy Lục Trường Sinh tốt vừa nói lời, còn vì chính mình chuẩn bị lễ vật, Nam Cung Mê Ly trắng nõn như tuyết, yêu dã xinh đẹp gương mặt mềm hoá mấy phần.

"Ta vợ con thiền cũng có."

Lục Trường Sinh thấy bên cạnh đôi mắt đẹp ôm mấy phần hi vọng Mạnh Tiểu Thiền, nhẹ nhàng nói, biết được Mạnh Tiểu Thiền để ý không phải lễ vật, mà là thái độ của mình.

"Đa tạ phu quân."

Mạnh Tiểu Thiền lập tức vui vô cùng, thản nhiên xảo tiếu.

"! ་"

Không biết vì sao, thấy Mạnh Tiểu Thiền cũng có phần, cũng không phải là chính mình độc hữu, Nam Cung Mê Ly lại hừ lạnh một tiếng

Bất quá thấy trong hộp gấm lễ vật, rõ ràng bỏ ra tâm tư, tận lực vì chính mình chuẩn bị, Nam Cung Mê Ly trong lòng lại tuôn ra mấy phần vui vẻ.

Lục Trường Sinh có được Nguyên Anh cấp Thái Nhất thần hồn  có thể bắt được mấy phần thần hồn của Nam Cung Mê Ly gợn sóng, trong lòng đại khái cảm xúc.

Thấy được nàng cảm xúc không ngừng gợn sóng, chợt vui chợt buồn, trong lòng im lặng, thầm nghĩ nữ nhân thật sự là giỏi thay đổi.

Bất quá một nữ nhân vì ngươi vui vẻ vì ngươi bi thương, nói rõ xác thực động chân tâm. +tte đem Nam Cung Mê Ly dỗ dành xong về sau, Lục Trường Sinh mới có rảnh quan tâm trong nhà nhi nữ..