Chương 681: Thải Vân chân nhân mất tích, đột kích! (2)

Chương 681: Thải Vân chân nhân mất tích, đột kích! (2)

Đi vào sân sau, thấy nữ nhi Lục Lăng Hòa, Lục Bạch Chúc, Lục Mộng Thiền, Lục Minh Hoàng cùng Lục Bình An cùng nhau luyện quyền, Lục Trường Sinh rất là vui mừng.

Mấy cái này nhi nữ thật là hiểu chuyện, bớt lo.

Cha

"Cha! Cha!"

Mấy người thấy Lục Trường Sinh, lúc này hô.

Ừm

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu, tại ngồi xuống một bên, dạy bảo chỉ bảo nhi nữ tu hành, sau đó một người đưa lên một phần lễ vật.

Tuy nói Lục Bình An lớn như vậy, nhưng bầu không khí đến, Lục Trường Sinh cũng cho một phần, ý tứ xuống.

"Đa tạ cha!"

"Tạ ơn cha!"

Lục Lăng Hòa nhìn xem quà của mình, dò xét vài lần về sau, lên tiếng hỏi: "Cha, cái này phật châu ngươi sử dụng hết á."

Nàng mặc dù nhìn ra cái này phật châu cùng lúc trước phật cốt xá lợi có chút khác biệt, nhưng lại không cách nào kỹ càng phân biệt.

"Đây là cha mới lấy được phật châu, ngươi tốt nhất thu, không nên bị người khác trông thấy, biết không?"

Lục Trường Sinh hướng nữ nhi nhẹ nhàng nói.

Tuy nói nữ nhi không thế nào ra cửa, nhưng này miếng xá lợi tử trân quý, vẫn là muốn dặn dò một câu.

"Cha, ngươi yên tâm."

Lục Lăng Hòa dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó theo chính mình trong ví móc ra trước đó Kim Cương xá lợi, nói: "Cha, này miếng phật châu ngươi còn muốn dùng sao?"

"Này miếng nếu cho Tiểu Hòa, dĩ nhiên chính là Tiểu Hòa, ngươi cùng một chỗ thu."

Lục Trường Sinh nhéo nhéo khuôn mặt nàng, vừa cười vừa nói: "Ngươi về sau có khả năng nắm hai cái phật châu cùng một chỗ tu luyện."

"Nếu có cái gì không thoải mái liền lập tức dừng lại cùng cha nói, biết không?"

"Cha, ta biết."

Lục Lăng Hòa một mặt đáng yêu đáp.

Sau đó Lục Trường Sinh dặn dò nữ nhi Lục Bạch Khê, nàng mượn nhờ 【  Huyết Thuế thạch 】 quá trình tu luyện có cái gì không thoải mái, cũng trước tiên dừng lại cùng mình nói.

Lời nói hỏi, đem Càn Khôn Thúc Ảnh Đái Kim Sí Thiên Bằng thả ra.

"Lớn Kim thúc thúc!"

Lục Bạch Khê đối có được Chân Linh huyết mạch Kim Bằng có chút thân cận, thấy nó, lập tức thúy thanh tiếng hô.

"Kim Bằng, ngươi trong ngày thường không có việc gì sẽ dạy cho Tiểu Khê tu luyện."

Lục Trường Sinh dò xét Kim Sí Thiên Bằng hai mắt, nhìn ra nó trạng thái thân thể đã khôi phục hơn phân nửa, toàn thân tràn ngập một cỗ sục sôi tinh khí, không bao lâu liền có thể hoàn toàn khôi phục.

"? ? ?"Kim Sí Thiên Bằng sững sờ, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía khuôn mặt linh lung đẹp đẽ Lục Bạch Khê, yên lặng một lát, nói: "Đúng, chủ nhân."

Mặc dù nó đối có được Chân Linh huyết mạch Lục Bạch Khê nhiều mấy phần thân cận, cũng không đại biểu nó ưa thích chiếu cố hài tử.

Mà lại yêu thú đột phá trưởng thành phần lớn nương theo lấy ngủ say.

Bản liền chỉ kém nửa bước liền có thể tấn thăng tam giai đỉnh cấp nó, tại nuốt ông lão áo tím tàn phá Nguyên Anh linh thể về sau, lúc này thân thể tinh khí sục sôi, máu thịt xương cốt phảng phất tại thời khắc tiến hóa, thu hoạch được gột rửa, chỉ muốn thật tốt ngủ một giấc.

"Cũng không cần thời khắc nhìn xem, ngươi muốn nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi thật tốt, có rảnh giải quyết hạ Tiểu Khê vấn đề."

Lục Trường Sinh nhìn ra Kim Bằng tình huống bây giờ, thích hợp ngủ say tiến giai, lại lên tiếng nói ra.

Đem Lục Mộng Thiền, Lục Minh Hoàng quan tâm xong, Lục Trường Sinh lại xem nói với Lục Bình An: "Bình an, ta chuẩn bị trở về Bích Hồ sơn một chuyến, ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về đi."

Tuy nói nhường nhi tử tọa trấn Đại Mộng tiên thành, nhưng bây giờ không vội.

Mà lại nhi tử rời nhà nhiều năm như vậy, cũng nên hồi trở lại đi xem một chút, giải quyết hạ việc của mình.

"Đúng, cha."

Lục Bình An gật đầu đáp.

Chợt Lục Trường Sinh đi gặp hạ Đại Mộng tiên thành mặt khác nhi nữ, nói với Lăng Tử Tiêu dưới Thiên Trúc Diễn sự tình, liền chính mình khống chế độn quang mang theo Lục Bình An hồi trở lại Bích Hồ sơn.

Bởi vì 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 sự tình còn không có truyền ra, Bích Hồ sơn cũng không thu hoạch được tin tức tương quan, cho nên Lục Diệu Vân, Lục Diệu Ca đám người thấy Lục Trường Sinh cùng Lục Bình An trở về, cũng không hỏi nhiều.

Coi là Lục Trường Sinh đưa Lục Thanh Sơn, Lục Thanh Trúc hai huynh muội hồi trở lại Càn quốc về sau, còn lại thời gian chính là tìm Lục Bình An.

Bất quá biết được Lục Bình An đột phá Kết Đan, chúng nữ một tràng thốt lên.

"Tin tức này tạm thời không cần phải gấp gáp truyền ra."

Lục Trường Sinh lên tiếng nói ra.

Tuy nói Lục Bình An tổ chức cái Kết Đan đại điển, xuất hiện một môn bốn Kết Đan, phụ tử ba Kết Đan rầm rộ, đủ để khiến Thiên Phù Lục gia tên tuổi tiến thêm một bước.

Nhưng cái này đại điển một xử lý, Thanh Vân tông sợ là thật muốn ngồi không yên.

Tuy nói chính mình không sợ Thanh Vân tông, nhưng đối với Khương quốc bá chủ Thiên Kiếm tông vẫn còn có chút kiêng kị.

Huống hồ Lục Trường Sinh cũng không muốn đem hai nhà tình huống huyên náo quá cương  khiến cho Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi khó xử.

"Bất quá gặp được phiền toái sự tình, nên ra tay vẫn là ra tay, không cần thiết quá giấu dốt."

Lục Trường Sinh hướng nhi tử Lục Bình An tiếp tục nói, lo lắng hắn vì để tránh cho cho gia tộc gây phiền toái, cố ý áp chế thực lực.

"Cha, ta biết."

Lục Bình An nhếch miệng cười một tiếng nói.

Cùng thê tử tự thoại xong, Lục Trường Sinh đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 một lần nữa đặt vào Tu Di động thiên, nhìn xuống Huyền Mộc đằng tình huống, liền thường ngày làm bạn thê thiếp, dạy bảo chỉ bảo nhi nữ.

Mấy ngày về sau, Bích Hồ sơn bận rộn xong, Lục Trường Sinh đi tới Thanh Vân tông. Một mặt là nhìn một chút Tiêu Hi Nguyệt, Sở Thanh Nghi.

Mặt khác phương diện, thì là trước đó Tiêu Hi Nguyệt truyền tin Bích Hồ sơn, biểu thị Thanh Vân tông chưởng môn mong muốn gặp hắn.

"Bái kiến Trường Sinh chân nhân!"

"Gặp qua Lục trưởng lão!"

Lục Trường Sinh đi vào Thanh Vân tông, trên đường đệ tử nhìn thấy hắn, đôi mắt đều tràn ngập cung kính, sùng bái, vẻ ngưỡng mộ, khom mình hành lễ.

Sở dĩ như vậy, ngoại trừ Lục Thanh Sơn về nhà  khiến cho Thiên Phù Lục gia uy danh tiến thêm một bước, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là một năm rưỡi trước Đại Mộng trạch thú triều.

Đại Mộng thành chủ vợ chồng oanh sát tứ giai Yêu Vương, mà Lục Trường Sinh làm Phó thành chủ, lại cùng Lục Diệu Ca tại đây một trận chiến áp chế tam giai Yêu Vương, cũng bị rất nhiều người nói chuyện say sưa, thân phận địa vị như diều gặp gió.

Ừm

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, tốc độ cao đi vào Thanh Vân tông đại điện, bái kiến thanh Vân chưởng môn.

"Trường Sinh chân nhân ngồi tạm nghỉ ngơi, ta đây cũng là thông tri chưởng môn."

Tiếp đãi chưởng môn đệ tử cung kính đem Lục Trường Sinh mời đến trắc điện, dâng lên nước trà.

Chưa qua bao lâu, một hồi tiếng bước chân vang lên.

Chỉ thấy một bộ Thanh Vân đạo bào, thân cao gầy, khí độ trầm ổn thanh Vân chưởng môn tiến vào điện bên trong, chắp tay nói: "Trường Sinh chân nhân, đợi lâu."

"Gặp qua chưởng môn."

Lục Trường Sinh chắp tay đáp lễ, hỏi thăm đối phương có chuyện gì.

"Cũng không có gì việc lớn, chẳng qua là trước đó nghe nói Đại Mộng tiên thành oanh sát tứ giai Yêu Vương sự tình, muốn tìm đạo hữu hiểu một chút chi tiết."

Thanh Vân chưởng môn hơi chào hỏi, liền đi thẳng vào vấn đề.

"Chưởng môn quá lời, liên quan tới thành chủ đại nhân oanh sát tứ giai Yêu Vương sự tình, mặc dù ta cũng chấn động vô cùng."

Lục Trường Sinh đã sớm biết thanh Vân chưởng môn nghĩ muốn hiểu rõ cái gì, mặt mũi tràn đầy cảm khái nói.

"Trước đó đạo hữu nói Đại Mộng thành chủ tương lai sẽ rời đi Tiên thành?"

Thanh Vân chưởng môn tiếp tục hỏi thăm, nói bóng nói gió Lục Trường Sinh cùng Đại Mộng tiên thành quan hệ

Dù sao, căn cứ nghe đồn, Lục Trường Sinh cùng Lục Diệu Ca hợp tu công pháp cùng Đại Mộng thành chủ pháp bảo có chút tương tự.

Mà nghe đồn Đại Mộng thành chủ vợ chồng cũng tinh thông hợp tu công pháp.

"Quan ở phương diện này, chính là ta trước đó cùng chưởng môn nói, bất quá lần này săn giết tứ giai Yêu Vương, thành chủ đại nhân đốc xúc ta mau sớm vẽ tứ giai phù lục, nhìn ra được đối với phương diện này so sánh vội vàng."

Lục Trường Sinh vẻ mặt thành thật nói ra.

"Mau sớm vẽ tứ giai phù lục. ."

Nếu như trước kia Đại Mộng thành chủ cần tứ giai phù lục, thanh Vân chưởng môn còn có thể hiểu được.

Nhưng đối phương đều có oanh sát tứ giai Yêu Vương thủ đoạn, còn cần tứ giai phù lục làm gì?

Bất quá nghĩ đến vị kia Đại Mộng thành chủ oanh sát tứ giai Yêu Vương về sau, lâu như vậy không có hiện thân, đoán chừng đại giới rất lớn, đảo cũng có thể lý giải.

Hắn hướng Lục Trường Sinh tiếp tục hỏi thăm, mong muốn thu hoạch được một chút tin tức. Nhưng Lục Trường Sinh đều là lập lờ nước đôi hồi phục  khiến cho thanh Vân chưởng môn chính mình đi suy đoán.

Dù sao có một số việc nói quá ngay thẳng, ngược lại không đẹp.

"Vất vả Trường Sinh chân nhân."

Một khắc đồng hồ về sau, thanhVân chưởng môn đem Lục Trường Sinh đưa ra đại điện, cũng không lấy được quá nhiều có ích tin tức.

Chủ yếu công pháp truyền thừa phương diện thuộc về tu sĩ việc riêng tư, hắn không dễ chịu nhiều hỏi thăm.

Nhất là bực này công pháp truyền thừa còn liên quan đến vị kia thần bí khó lường Đại Mộng thành chủ.

"Xem ra vị này thanh Vân chưởng môn so ta tưởng tượng còn coi trọng hơn Đại Mộng tiên thành a. ."

Đi ra Thanh Vân đại điện về sau, Lục Trường Sinh nhìn chảy xuôi theo lưu ly sáng bóng Thanh Vân tông đại trận hộ sơn, thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường.

Khương quốc nhiều một cái có khả năng oanh sát tứ giai Yêu Vương thế lực, tu sĩ, thân là Khương quốc bốn đại tiên môn một trong Thanh Vân tông làm sao không coi trọng.

"Cũng không biết Thiên Kiếm tông thái độ gì?"

So sánh Thanh Vân tông, Thiên Kiếm tông thái độ mới là trọng yếu nhất.

Lục Trường Sinh không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi tới Thải Vân phong, Minh Nguyệt cư.

Cổ kính trong động phủ, Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt lẫn nhau tố tưởng niệm.

Sau đó!

"Hi Nguyệt, Thải Vân chân nhân còn có đi tới 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】?"

Lục Trường Sinh ôm lấy Tiêu Hi Nguyệt tiên tử ngọc thể, khẽ vuốt nàng dính tại tuyệt mỹ gương mặt bên trên mấy sợi tóc xanh, bỗng nhiên nghĩ đến cái sự tình, lên tiếng hỏi thăm.

Mặc dù hắn tại Hãn Sa Huyễn Vực không nhìn thấy Vân Uyển Thường.

Nhưng thấy Huyền Kiếm chân quân mang theo mấy tên Kết Đan tu sĩ, cho nên muốn đến Vân Uyển Thường.

Đối với phương ngoại ra tìm kiếm Nguyên Anh cơ duyên nhiều năm, Hãn Sa Huyễn Vực lại vì Nguyên Anh cấp bí cảnh, có rất lớn xác suất đi tới.

Tiêu Hi Nguyệt tóc mây ngổn ngang, không còn ngày thường thanh lãnh tiên tử bộ dáng, nhấp nhẹ môi đỏ, đôi mắt đẹp hiện ra mấy phần lo lắng nói ra.

"Thải Vân chân nhân xảy ra chuyện! ?"

Lục Trường Sinh trong lòng bỗng nhiên dừng lại.

"Sư tôn hồn đăng trước mắt không ngại, nhưng. . Tông môn trước kia liền có liên hệ sư tôn, có thể một mực không có tin tức đáp lại."

Tiêu Hi Nguyệt giống như gập ghềnh thanh tuyền đôi mắt đẹp nhìn Lục Trường Sinh liếc mắt, nhẹ nói ra, cảm xúc có chút sa sút.

Không biết vì sao, nghe được Vân Uyển Thường không có tin tức, khả năng gặp nạn, Lục Trường Sinh trong lòng một hồi lo lắng, trầm trọng.

Bất quá thấy Tiêu Hi Nguyệt trên mặt lo lắng, hắn ôm đối phương vai, ấm giọng an ủi: "Không có việc gì, Thải Vân chân nhân người hiền tự có Thiên Tướng, nói không chừng thu hoạch được Nguyên Anh cơ duyên, bế quan trùng kích Nguyên Anh, cho nên không có trả lời."

Ừm

Tiêu Hi Nguyệt lẳng lặng rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, không nói gì, có thể đôi mắt đẹp lại hiện ra vẻ lo lắng.

Dù sao, tông môn đệ nhất lần liên hệ sư tôn, đã tại mười tám năm trước.

Không chỉ một mực tin tức hoàn toàn không có, ba năm trước đây, Thái Thượng trưởng lão còn mời Huyền Kiếm chân quân bói toán suy tính sư tôn hạ lạc, đều không có thu hoạch được tương quan tin tức.

Bất quá này chút liên quan đến tông môn tân bí, nàng vô pháp tiết lộ cho Lục Trường Sinh.

Ngay tại Lục Trường Sinh cùng Tiêu Hi Nguyệt vuốt ve an ủi lúc, Bích Hồ sơn bên ngoài, một tên mặt mang u mặt nạ đen, người khoác màu đen rộng áo choàng lớn, phảng phất hoà vào bóng mờ bóng người nhìn lên trước mắt dựa vào núi, ở cạnh sông Bích Hồ sơn, trong miệng thì thào.

"Đây cũng là Bích Hồ sơn Lục gia sao?".