Chương 682: Cửu U Ngao nguy! (1)

Chương 682: Cửu U Ngao nguy! (1)

"Căn cứ tình báo tin tức, Bích Hồ sơn trước kia vì nhị giai trung phẩm linh mạch, nhưng bị Lục gia chiếm cứ về sau, đi qua nhiều năm bồi dưỡng, đã trưởng thành đến nhị giai đỉnh cấp. . ."

"Mà Lục gia lão tổ Lục Trường Sinh cùng chủ mẫu Lục Diệu Ca song song đột phá Kết Đan, nhị giai đỉnh cấp linh địa, hoàn toàn không cách nào cung ứng hai người tu hành nhu cầu, cho nên phần lớn thời gian đều tại Đại Mộng tiên thành."

Tên này mang theo u mặt nạ đen, người khoác áo choàng bóng người, chính là phụng U Nguyệt thánh nữ chi mệnh, trước đến điều tra Cửu U Ngao tình huống bóng hình.

Chẳng qua là Lương quốc cùng Khương quốc lộ trình xa xôi.

Nhất là trên đường cần chú ý cẩn thận, cho nên hao tốn hơn một năm thời gian mới bình yên chui vào Khương quốc, đi vào Bích Hồ sơn.

Bóng hình như Ám Dạ sao trời tròng mắt đen nhánh nhìn lên trước mắt Bích Hồ sơn đại trận, một cái con ngươi hóa thành màu xanh thăm thẳm, một cái hóa thành màu xanh sẫm, như là mèo đồng tử, mong muốn nhìn xuyên hư vô, nhìn thấu trận pháp cấm chế.

Ừm

Một lát sau, nàng phát hiện mình vậy mà khó mà nhìn thấu trước mắt Bích Hồ sơn đại trận, thậm chí theo trước mắt Bích Hồ sơn cảm giác được mấy phần không hiểu nguy hiểm.

"Đây là có chuyện gì. . ."

Có thể bị U Nguyệt thánh nữ phái tới nhiệm vụ, bóng hình tự nhiên có chỗ hơn người.

Nàng tu luyện Thú Thần sơn công pháp, dung hợp một con yêu thú 【  U Minh Miêu 】.

Không chỉ công kích tràn ngập sát thương xuyên thấu  có thể hóa thân U Ảnh, còn có nhìn xuyên hư vô, thấy rõ U Minh, cảm ứng nguy hiểm năng lực.

Giống vừa rồi, nàng tìm kiếm Bích Hồ sơn đại trận nhược điểm sơ hở, mong muốn hóa thân U Ảnh, chui vào trong đó lúc, trong cơ thể U Minh Miêu vậy mà xuất hiện tối tăm cảnh báo, biểu thị có nguy hiểm.

"Này Bích Hồ sơn chi chủ Lục Trường Sinh trăm năm thời gian, theo một tên người ở rể trưởng thành đến bây giờ Kết Đan tu sĩ, lại cưới Thanh Vân tông Nguyên Anh hạt giống, trợ giúp thê tử Lục Diệu Ca đột phá Kết Đan, còn bồi dưỡng được tam giai U Nguyệt lang, tất nhiên có đại cơ duyên kề bên người."

"Dù cho trong ngày thường không tại Bích Hồ sơn, cũng tất nhiên lưu lại chuẩn bị ở sau. ."

Lần này đến đây Bích Hồ sơn, nàng tự nhiên làm xong sung túc chuẩn bị, góp nhặt Lục Trường Sinh, Bích Hồ sơn chỗ có tình báo tin tức.

Biết được Lục Trường Sinh bực này tiểu nhân vật quật khởi tu sĩ, không có một cái đơn giản.

"Mà lại nói không chừng Lục Trường Sinh cái này người ngay tại Bích Hồ sơn."

Bóng hình nhìn lên trước mắt Bích Hồ sơn, trong lòng thầm nghĩ.

Thoáng suy tư về sau, nàng vừa nhìn về phía Bạch Hổ sơn phương hướng, lẩm bẩm nói: "Căn cứ tình báo tin tức, Lục gia Trấn Tộc linh thú 【  Cửu U 】 phần lớn thời gian tại Bạch Hổ sơn trấn thủ. ."

"Đã như vậy, ta liền lúc trước hướng Bạch Hổ sơn, nhìn một chút đầu này linh thú đã thức tỉnh nhiều ít Thiên Lang huyết mạch."

Mặc dù căn cứ tình báo tin tức, Cửu U Ngao chiến lực vượt xa U Nguyệt lang, đại khái suất đã thức tỉnh Thiên Lang huyết mạch

Nhưng loại chuyện này, nàng vẫn là muốn tự mình đi một chuyến.

Thậm chí có 【  Ngự Linh Hoàn 】 nơi tay, dù cho đầu này 【  U Nguyệt lang 】 chẳng qua là cảm thấy mỏng manh Thiên Lang huyết mạch, nàng cũng muốn đem hắn mang về giao nộp.

Suy nghĩ một lát, bóng hình liền hóa thành một đạo U Ảnh, hướng phía Bạch Hổ sơn phương hướng kín đáo đi tới.

Mấy canh giờ về sau, bóng hình đi vào Bạch Hổ sơn, nhìn trước mắt đại trận. Chẳng qua là nhị giai thượng phẩm Bạch Hổ sơn đại trận tại bóng hình U Minh mắt trước mặt tràn ngập sơ hở, nhìn một cái không sót gì.

Thậm chí cách Bạch Hổ sơn đại trận, nàng đều mơ hồ cảm ứng được hậu sơn phương hướng hung sát yêu khí.

"Đầu này 【  U Nguyệt lang 】 đột phá tam giai không lâu, yêu khí giống như này nồng đậm, xem ra cũng không phải là đơn thuần thức tỉnh Thiên Lang huyết mạch, mà là huyết mạch biến dị. . ."

Bóng hình làm U Nguyệt thánh nữ thân vệ, hết sức quen thuộc U Nguyệt Thiên Lang khí tức.

Thông qua cỗ này hung sát yêu khí, đánh giá ra cả hai huyết mạch khí tức khác biệt, rất có thể xuất hiện huyết mạch biến dị.

Đối lên trước mắt Bạch Hổ sơn đại trận quan sát sau một hồi, bóng hình u mặt nạ đen dưới, đẹp đẽ nhỏ nhắn mặt trái xoan dần dần sắc bén, gương mặt hiển hiện mấy đạo hoa văn, như là mặt mèo, đỉnh đầu hai bên một đôi lông xù màu đen tai mèo dựng thẳng lên, trắng nõn thon dài hai tay chẳng biết lúc nào hóa thành bén nhọn lợi trảo, hiện ra băng lãnh sắc bén sáng bóng.

Bị màu đen rộng áo choàng lớn bao khỏa uyển chuyển dáng người tựa như thon dài khoẻ mạnh mấy phần, nhưng bản năng phục xuống, như là một tấm kéo căng trường cung.

Nếu như nhìn kỹ lại  có thể thấy tại áo choàng hạ còn có một đầu dài mà hùng hồn, giống như roi cái đuôi

Hưu

Bóng hình nhìn lên trước mắt Bạch Hổ sơn đại trận, cả người giống như một đạo U Ảnh đột nhiên vọt vào, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có đối đại trận tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Nàng như cùng một đầu nhẹ nhàng linh hoạt miêu yêu, cung ẩn náu lấy dáng người hướng phía hậu sơn ẩn núp mà đi, trên đường tuần tra tu sĩ đối nàng tựa như làm như không thấy.

Bất quá khi nàng tới gần hậu sơn, Cửu U Ngao chỗ lúc, thân là Thiên giai huyết mạch yêu thú Cửu U Ngao trong nháy mắt có cảm ứng, màu đỏ tươi khiếp người con ngươi mở ra, nhìn về phía hóa thân U Ảnh bóng hình hướng đi.

Rống

Cửu U Ngao chiếm cứ phủ phục tráng kiện thân thể đứng lên, gầm nhẹ một tiếng, thanh âm như là cuồn cuộn sấm rền, truyền khắp toàn bộ Bạch Hổ sơn.

"Ừm? Đây là Cửu U thanh âm, xuất hiện chuyện gì?"

Bây giờ Bạch Hổ sơn do con trai của Lục Tiên Chi, Lục Huyền Tự trấn thủ chấp chưởng.

Trong ngày thường Cửu U Ngao ăn uống cũng do hắn phụ trách chiếu cố, biết được không có chuyện gì, Cửu U Ngao sẽ không náo ra này loại động tĩnh, lập tức hóa thành một đạo độn quang tiến đến xem xét.

Bất quá sau một khắc, một đạo như là sấm rền thanh âm tại đầu óc hắn vang lên.

"Có người chui vào Bạch Hổ sơn!"

"Địch tập! ?"

Lục Huyền Tự trong lòng đột nhiên giật mình, hoàn toàn không có phát giác được tu sĩ chui vào.

Mà lại Bạch Hổ sơn có được nhị giai thượng phẩm đại trận, Trúc Cơ tu sĩ tuyệt đối không thể có thể vô thanh vô tức chui vào!

"Kết Đan chân nhân! ?"

Thần sắc hắn kinh hãi, lập tức toàn lực vận chuyển Bạch Hổ sơn đại trận, bóp nát khẩn cấp truyền tin phù, hướng Bích Hồ sơn truyền tin.

"Tốt trực giác bén nhạy!"

Bóng hình thấy Cửu U Ngao nhìn về phía mình, trong lòng kinh ngạc.

Tuy nói Lang tộc yêu thú trực giác đều mười điểm nhạy cảm, có thể nàng 【  U Minh Miêu 】 cũng không phải bình thường.

Hóa thân bóng mờ trạng thái dưới, cùng giai Kết Đan tu sĩ khó mà phát giác.

Có thể hiện tại chẳng qua là tới gần, còn chưa động thủ, liền bị Cửu U Ngao phát giác được. Thấy Bạch Hổ sơn vùng trời trận pháp linh quang bắt đầu tốc độ cao phun trào, bóng hình biết được mình bị phát hiện, không do dự, lập tức đem U Nguyệt thánh nữ ban cho nàng tam giai Ngự Linh Hoàn tế ra.

Nàng mặc dù ủng có ám sát Kết Đan chân nhân chiến tích.

Nhưng ám sát cùng bắt sống hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Huống hồ ám sát tu sĩ cùng ám sát yêu thú cũng hoàn toàn khác biệt.

Ông

Màu vàng nhạt ngự thú vòng trong nháy mắt mở rộng đến rộng vài trượng, phía trên phức tạp uốn lượn hoa văn ký hiệu chảy xuôi, nở rộ thâm thúy quang mang rực rỡ, hướng phía Cửu U Ngao bay đi, phảng phất muốn đưa nó trói buộc.

"! ! !"

Cửu U Ngao từ nơi này miếng ngự thú vòng cảm giác được một cỗ bản năng nguy hiểm, dữ tợn đáng sợ đầu ngửa mặt lên trời gào thét, răng nanh miệng lớn bên trong từng vòng từng vòng như cơn lốc sóng âm chấn động bao phủ mà ra.

Ngay sau đó, mọc ra một cái giống như Long Thủ cái đuôi bỗng nhiên nâng lên, như là Giao Long gào thét, không ngừng kéo dài, hướng phía ngự thú vòng nhào cắn mà đi.

Oanh

Như là đen kịt giao long cái đuôi cùng ngự thú vòng đụng vào nhau, hình thành một cỗ kinh khủng sóng pháp lực, chấn động toàn bộ Bạch Hổ sơn.

Bóng hình thấy thế, giống như một đầu linh hoạt miêu yêu hướng phía Cửu U Ngao bay nhào mà đi.

Rộng lớn áo choàng dưới, xương cột sống chỗ kéo dài mà ra cái đuôi như cùng một cái roi sắt, hiện ra như có như không màu tím đen hoa văn, rút phá tầng tầng hư không, hình thành tiếng nổ, quăng về phía Cửu U Ngao.

Rống

Cửu U Ngao tiếp tục gào thét một tiếng, u hắc rậm rạp lông tóc từng chiếc dựng thẳng, hình thành một cỗ đáng sợ yêu sát khí cơ, đem đầu này roi sắt cái đuôi ngăn cản.

Nhưng sau một khắc, như là tàn ảnh phi tốc mà đến bóng hình hai tay lợi trảo giao hòa, hình thành một đạo màu đen đao ánh sáng.



Dưới tình huống bình thường, Cửu U Ngao không sợ, nhưng này miếng Ngự Linh Hoàn đối với nó mười điểm khắc chế..