Chương 682: Cửu U Ngao nguy! (2)

Chương 682: Cửu U Ngao nguy! (2)

Lúc này nó cần chống lại Ngự Linh Hoàn, căn bản không phải bóng hình đối thủ, chỉ có thể hét lớn một tiếng, miệng sói xuất phát một hồi sóng âm, phá vỡ đao ánh sáng.

Có thể này đạo màu đen đao ánh sáng vẫn là rơi xuống nó thân thể khổng lồ bên trên, tại lông tóc dưới đen nhánh trên vảy lưu lại một đạo thật sâu dấu vết.

"Đầu này U Nguyệt lang thực lực! ?"

Bóng hình thấy chính mình pháp thuật dưới, Cửu U Ngao chẳng qua là đi một chút lông tóc, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, ý thức được người sau thật không đơn giản, không phải bình thường huyết mạch phản tổ, trong tay một thanh hiện ra rét lạnh sáng bóng dao găm đột nhiên xuất hiện.

"Địch tập! Địch tập!"

"Kết Đan chân nhân, đây là một tên Kết Đan chân nhân!"

Cửu U Ngao đột phá tam giai sự tình đã không phải là bí mật gì, toàn bộ Bạch Hổ sơn tu sĩ cũng biết.

Lúc này thấy một người tu sĩ xuất hiện tại Bạch Hổ sơn, thẳng hướng Cửu U Ngao, tất cả mọi người biết đây là một tên Kết Đan tu sĩ, vẻ mặt sợ hãi.

Dù sao, đối phần lớn tu sĩ tới nói, Kết Đan chân nhân vẫn như cũ thuộc về cao không thể chạm tồn tại.

"Không tốt!"

Lục Huyền Tự thân là Trúc Cơ tu sĩ, nhìn ra Cửu U Ngao không phải bóng hình đối thủ, bị đối phương to lớn vòng vàng áp chế, vội vàng thao túng Bạch Hổ sơn đại trận, hướng Ngự Linh Hoàn oanh kích mà đi. Ngự Linh Hoàn Thiên Khắc yêu thú, nhưng đối mặt Thần Thông pháp bảo lại hiệu quả bình thường.

Bị Bạch Hổ sơn đại trận hình thành hư ảnh va chạm, đột nhiên run lên, hình thành một hồi sắt thép va chạm thanh âm, tựa hồ có chút không ổn định.

"Không quan trọng Trúc Cơ tu sĩ, cũng dám nhúng tay!"

Bóng hình dưới mặt nạ khuôn mặt lạnh lẽo, hiện ra xanh thẳm, màu xanh sẫm đôi mắt con ngươi xa xa nhìn về phía Lục Huyền Tự, bắn ra hai chùm sáng, liền lệnh cả người hắn như bị sét đánh, miệng phun máu tươi, bay tứ tung ra ngoài.

"! ! !"

Mượn cơ hội này, tránh ra Ngự Linh Hoàn Cửu U Ngao rống to, tất cả thiên địa run rẩy, cuồng phong bao phủ, toàn thân lông tóc phảng phất kim thép dựng thẳng, như một đầu nhắm người mà phệ Hung thú, hướng phía bóng hình nhào cắn mà đi.

Bóng hình nhìn ra Cửu U Ngao không đơn giản, hóa thành một đạo tàn ảnh, không cùng nó chính diện giao phong, ném ra ngoài một đoàn độc phấn, sau đó hai tay 挌 quyết, 継 thôi động ngự thú vòng, chủy thủ trong tay phá không mà ra.

Cửu U Ngao đối mặt khắc chế chính mình Ngự Linh Hoàn, thân thể phảng phất gánh vác lấy một tòa hằng Cổ Thần sơn, khó mà động đậy, bị dao găm trảm ra đốm lửa tung tóe, sau đó đen nhánh lân phiến bị trảm phá, có máu tươi chảy ra.

Ông

Ngự Linh Hoàn trong nháy mắt này điên cuồng rung động, hào quang tỏa sáng, tựa hồ muốn dùng Cửu U Ngao máu tươi làm môi giới, tiến một bước áp chế nó.

"Không tốt!"

Hoa mắt váng đầu, thất khiếu chảy máu Lục Huyền Tự thấy cảnh này, vẻ mặt khẩn trương.

"Tất cả mọi người gia trì đại trận! Dùng khôi lỗi quấy nhiễu màu vàng kim lớn vòng!"

Hắn uống vào một viên thuốc, giữ vững thân thể tình huống, lớn tiếng hạ lệnh, biết đối Cửu U Ngao quấy nhiễu ảnh hưởng lớn nhất chính là phía trên màu vàng kim lớn vòng.

Sau đó trước tiên kích hoạt một đạo nhị giai đỉnh cấp phù lục, đem chính mình bảo vệ, để tránh mình bị bóng hình miểu sát.

Dù sao, vừa rồi một cái ánh mắt, hắn khắc sâu ý thức được Kết Đan chân nhân khủng bố.

Đối phương chỉ cần tiện tay nhất kích, chính mình liền có thể có thể mất mạng.

"Đáng ghét sâu kiến!"

Làm thích khách, dưới tình huống bình thường, bị người cảnh giác, nhất kích không thành, hẳn là trốn xa.

Nhưng lần này nhiệm vụ là bắt sống trước mắt Cửu U Ngao.

Nếu như bỏ lỡ cơ hội  chờ Bích Hồ sơn lão tổ Lục Trường Sinh trở về, nàng càng không có cơ hội.

Bóng hình lập tức từ trong ngực lấy ra một đạo tam giai phù lục, rót vào pháp lực, hóa thành một đạo có tới trượng dài sắc bén ánh đao, hướng phía Cửu U Ngao chém đi.

Ương ngạnh chống cự Ngự Linh Hoàn Cửu U Ngao đối mặt đột nhiên xuất hiện tam giai phù lục, chỉ có thể bị động phòng thủ, đen nhánh lân phiến lấp lánh, hình thành u hắc màn sáng, ngăn cản ánh đao.

Nhưng mà đối mặt bóng hình tiếp tục đánh tới dao găm, nó thân thể màn sáng lại bị phá ra, máu tươi bắn tung toé, trong miệng gào lên đau đớn.

Bất quá lúc này, Bạch Hổ sơn đại trận ngăn cách dưới, mấy chục cỗ nhị giai khôi lỗi hướng phía Ngự Linh Hoàn công kích mà đi, muốn vì Cửu U Ngao chia sẻ áp lực, kéo dài thời gian.

Thấy vọt tới khôi khôi lỗi, bóng hình sắc bén móng nhọn bỗng nhiên mở rộng, trong nháy mắt hình thành mấy đạo lưỡi dao, đem hơn mười cỗ khôi lỗi chia năm xẻ bảy.

Bạch Hổ sơn Lục gia tu sĩ thấy cảnh này, lại là đau lòng, lại là sợ mất mật.

Bọn hắn chế tạo một bộ nhị giai khôi lỗi, cần phải hao phí rất nhiều thời gian tinh lực, nhưng lúc này trong nháy mắt liền bị xé hơn mười cỗ, đơn giản đáng sợ!"Phù lục chiến thuật!"

Bất quá Bạch Hổ sơn làm Thiên Phù Lục gia khôi lỗi đại bản doanh, chiến lực mạnh mẽ, không chỉ có khôi lỗi đại quân, còn có phù lục chiến thuật.

Từng người từng người tu sĩ thao túng khôi lỗi, mang theo phù lục hướng bóng hình công kích mà đi, kích hoạt phù lục.

"Đáng ghét!"

Bóng hình hết sức muốn động thủ giải quyết này chút đáng ghét Lục gia tu sĩ.

Có thể chỉ cần nàng vừa phân tâm, Cửu U Ngao liền có thể tránh ra Ngự Linh Hoàn, hướng phía nàng tập kích tới.

Giờ khắc này, nàng có chút hối hận, cho là mình vẫn là khinh địch, không nghĩ tới Lục gia đầu này linh thú như thế hơn người, vậy mà có thể trực tiếp phát hiện mình.

Nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, tại ngực đột nhiên vỗ, phun ra một ngụm tinh huyết, toàn thân u hắc hào quang chảy xuôi, khí tức liên tục tăng lên  có thể thấy gương mặt, tay cầm có u hắc lông tóc mọc ra.

Hai tay gần như hóa thành vuốt mèo, móng tay trở thành móng tay trở thành móc câu cong trang, dài đến nửa thước, hàn quang lập lòe, màu tím đen hoa văn chảy xuôi.

"Hưu hưu hưu! ! !"

Thi triển bí thuật, khí thế sôi trào mãnh liệt bóng hình hình thành mấy đạo Ảnh phân thân, cùng nhau hướng Cửu U Ngao đánh tới.

Ngự Linh Hoàn vầng sáng nở rộ, không ngừng hướng Cửu U Ngao áp chế  khiến cho nó vết thương máu tươi khó mà khép lại, cốt mịch chảy xuôi, tăng lên Ngự Linh Hoàn đối với nó áp chế lực.

"! ! ! "

Cửu U Ngao kêu to, thân thể máu tươi cốt mịch, ương ngạnh chống lại, rơi xuống bộ lông màu đen cùng lân phiến hóa thành lá tùng, phi đao hướng phía bóng hình đánh tới.

Lục Huyền Tự nhìn ra Cửu U Ngao tình huống nguy hiểm vô cùng, đem trong tay át chủ bài phù bảo tế ra, đánh về phía ngự thú vòng, hướng nó hô lớn: "Cửu U, ngươi mau trốn! Hồi trở lại Bích Hồ sơn!"

Hắn đã nhìn ra, bóng hình thủ đoạn, rõ ràng lao ra Cửu U Ngao tới.

Dù như thế nào, Cửu U không thể có tổn thất!

Chỉ cần trốn về Bích Hồ sơn, dùng Bích Hồ sơn đại trận, gia gia mình chuẩn bị các loại thủ đoạn, nhất định biến nguy thành an!

"! ! !"

Cửu U Ngao cũng ý thức được dạng này giằng co nữa, chính mình tiêu hao bất quá Ngự Linh Hoàn.

Toàn thân đen nhánh lông tóc dựng đứng, hung sát yêu khí xông lên trời không, hiện ra huyết sắc lạnh lẽo sáng bóng, miễn cưỡng tránh ra Ngự Linh Hoàn, muốn trốn hướng Bích Hồ sơn.

"Chạy đi đâu!"

Bóng hình hiện ra màu xanh sẫm, xanh thẳm con ngươi lạnh lẽo, bị đấu bồng màu đen, u Hắc Nhuyễn giáp bao khỏa xinh đẹp thân thể bỗng nhiên cấp tốc chuyển động, tương lai tập hết thảy khôi lỗi xé chia năm xẻ bảy, hướng Cửu U Ngao tiếp tục đánh tới.

Nàng nhìn ra Cửu U Ngao đây là hướng Bích Hồ sơn bỏ chạy, ý thức được Bạch Hổ sơn đã hướng Bích Hồ sơn truyền tin, rất có thể có trợ giúp đến đây, muốn tốc chiến tốc thắng.

Rống

Cửu U Ngao đối mặt tiếp tục đánh tới Ngự Linh Hoàn, liều mạng phá vây, toàn bộ thân thể mang theo máu bắn tung toé.

Bóng hình làm U Nguyệt thánh nữ thân vệ, thích khách hình tu sĩ, tốc độ cực nhanh, chặt chẽ theo vào, dùng Ngự Linh Hoàn áp chế gắt gao Cửu U Ngao, thi triển đòn sát thủ.

Nhưng mà Cửu U Ngao làm Thiên giai huyết mạch yêu thú, lại tại Lục Trường Sinh tài nguyên bồi dưỡng dưới, ngưng kết Bất Hủ Kim Đan, chiến lực mạnh mẽ vô cùng, tốc độ cao ổn định thương thế, chống lại lấy Ngự Linh Hoàn, không ngừng hướng Bích Hồ sơn hướng đi bỏ chạy. Cùng lúc đó.

Bích Hồ sơn, Tu Di động thiên.

Lục Diệu Vân mượn nhờ 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 thấy Bạch Hổ sơn tình huống, trong lòng một hồi lo lắng.

Tuy nói Lục Bình An mang theo Thiên Diện hồ khôi tiến đến trợ giúp.

Nhưng nhìn đến Tiểu Hắc bị người trọng thương như thế, vẫn là không nhịn được lo lắng.

Nhất là bóng hình thủ đoạn, rõ ràng có chuẩn bị mà đến, hướng về phía Cửu U Ngao mà đi.

"Hi vọng bình an có thể kịp thờichạy tới."

Thấy Cửu U Ngao lao ra Bạch Hổ sơn, hẳn là hướng Bích Hồ sơn bên này chạy đến, Lục Diệu Vân trong lòng cầu nguyện.

Suy tư một lát, nàng lại hướng phu quân Lục Trường Sinh truyền tin.

Dù sao Tiểu Hắc vì chính mình phu quân con thứ nhất linh sủng, bồi dưỡng nhiều năm như vậy, thật vất vả đột phá tam giai, nếu là có cái ngoài ý muốn, đơn giản không biết như thế nào cho phải..