Chương 683: Nữ tù binh, hành trình ngắn truyền tống trận! (1)

Chương 683: Nữ tù binh, hành trình ngắn truyền tống trận! (1)

"Rầm rầm rầm..."

Trên không trung, Cửu U Ngao toàn thân u ánh sáng màu màn chảy xuôi, giống như một đạo lưu quang, chọi cứng lấy Ngự Linh Hoàn cùng Ảnh Nhi thế công, hướng Bích Hồ sơn hướng đi tập kích bất ngờ mà đi.

"! ! !"

Nhìn xem không ngừng đánh tới Ảnh Nhi, Cửu U vô dụng dữ tợn rống một tiếng, mi tâm thụ đồng hiện ra băng lãnh tàn khốc hung lệ sáng bóng, bắn ra một đạo phảng phất đến từ Cửu U địa ngục chùm sáng.

Phốc

Ảnh Nhi trong lúc vội vã vận chuyển hộ thể pháp che đậy, ứng tiếng mà phá, áo choàng dưới u Hắc Nhuyễn giáp hiện ra ánh sáng óng ánh, chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau, kích hoạt một đạo tam giai phù lục, hóa giải này đạo thần thông.

"Con thú này tại Ngự Linh Hoàn áp chế dưới, lại còn có thể động dụng thiên phú thần thông, sức chiến đấu cỡ này, sợ là muốn vượt qua Thánh Nữ điện dưới Thiên Lang!"

Ảnh Nhi kinh hãi vô cùng, toàn lực thôi động Ngự Linh Hoàn, tiếp tục hướng Cửu U Ngao đánh tới.

Một người một thú ngươi truy ta đuổi tạo thành động tĩnh to lớn  khiến cho Đồ Kinh tu sĩ, gia tộc thế lực sợ mất mật.

"Đây là. . . Kết Đan tu sĩ tại đấu pháp. ."

"Tại sao có thể có Kết Đan tu sĩ tại đây bên trong đại chiến!"

"Giống như là Thiên Phù Lục gia Trấn Tộc linh thú 【  Cửu U 】."

"Tê, người nào lớn mật như thế, cũng dám nhìn lên phù Lục gia động thủ."

"Kết Đan chân nhân, đây là một tên Kết Đan chân nhân tại săn giết Thiên Phù Lục gia linh thú!"

Loại cấp bậc này chiến đấu, không người dám tham dự, nhưng có người xa xa nhìn lên bầu trời, nhận ra thân thể u hắc tráng kiện, Lang Thủ dữ tợn kinh khủng Cửu U Ngao.

Nhìn xem thể lực ương ngạnh, không ngừng chạy trốn Cửu U Ngao, Ảnh Nhi trong lòng càng ngày càng lo lắng.

Cứ theo đà này, thật muốn bị này con yêu thú trốn về Bích Hồ sơn.

Đến lúc đó, nàng không chỉ nhiệm vụ thất bại, còn đem đối mặt Thiên Phù Lục gia, Thanh Vân tông tổ giết.

Nàng quyết định thật nhanh, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong cơ thể một tiếng làm người chấn động cả hồn phách tiếng mèo kêu vang lên, từng đạo u hắc sương mù tràn ra, cả người như khói như sương, phảng phất như quỷ mị, đan xen nhân gian cùng Âm Phủ ở giữa.

Vù

Ảnh Nhi tốc độ chợt tăng, hóa thành một đạo tàn ảnh thẳng hướng Cửu U Ngao, bén nhọn lợi trảo trảm ra mấy đạo như đen như mực U Minh đao ánh sáng.

Cửu U Ngao thân thể chảy xuôi u hắc màn sáng không ngừng ảm đạm, phá toái, xuất hiện vết thương, vết máu.

Đúng lúc này, Cửu U vô dụng gầm nhẹ một tiếng, Ảnh Nhi trong lòng cảnh báo cuồng minh, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ nguy hiểm khí thế.

Nàng vẻ mặt cảnh giác nhìn ra xa bốn phương, chỉ thấy nơi xa chân trời, một cái điểm đen thật nhỏ đang hướng phía bên này phi tốc tiếp cận.

"Không tốt!"

Mặc dù không biết người đến người nào, nhưng thân ở Khương quốc, Thanh Vân tông ranh giới, nàng một cái Lương quốc Ma đạo tu sĩ, vô luận gặp người nào cũng đem mười phần nguy hiểm.

Huống chi nàng linh giác nhạy cảm, ý thức được bóng người hướng tới mình."Đi!"

Ảnh Nhi quyết định thật nhanh, từ bỏ lần hành động này, chuẩn bị đem Cửu U Ngao sự tình hồi báo Thánh Nữ điện xuống.

Dùng đầu này 【  U Nguyệt lang 】 biểu hiện kinh người, mặc dù nhiệm vụ thất bại, Thánh Nữ điện hạ cũng sẽ tha thứ chính mình.

Ngay tại lúc nàng đem Ngự Linh Hoàn thu hồi trong nháy mắt, Cửu U Ngao một tiếng gầm rung động non sông, răng nanh đan xen trong miệng sói u hắc sóng âm bao phủ, mi tâm thụ đồng tựa như triệt để mở ra, lãnh khốc màu đỏ tươi.

Từng đạo tối chùm sáng màu đỏ tiến vào phát ra, giống như một đạo nói tới từ Cửu U địa ngục Câu Hồn tỏa dây xích, đem Ảnh Nhi chỗ thiên địa phong tỏa.

Cùng lúc đó, nó mọc ra Long Thủ đen kịt cái đuôi lại như cùng Giao Long gào thét mà ra, hướng Ảnh Nhi nhào cắn mà đi.

"Không tốt!"

Ảnh Nhi thấy thế, toàn thân đen kịt sương mù chảy xuôi, cả người tựa như một đầu đến từ U Minh miêu yêu, muốn trực tiếp xuyên qua xiềng xích chùm sáng phong tỏa giam cầm.

Bất quá Cửu U chi nhãn chính là Cửu U Ngao thiên phú thần thông, không chỉ có thể giết người trong vô hình, còn có phong tỏa thiên địa, giam cầm người khác hiệu quả.

Dù cho Ảnh Nhi hóa thân U Ảnh  có thể bỏ qua rất nhiều thuật pháp cấm chế, cũng không cách nào trong nháy mắt xuyên thấu.

Cùng lúc đó, xa xa điểm đen tiếp cận.

Đây là một tên thân thể cao lớn ngang tàng, tràn ngập lực lượng cảm giác áp bách nam tử.

Hắn nhìn về phía Ảnh Nhi, không chút do dự, đưa tay bóp quyền, lưng uốn lượn như trăng tròn đại cung.

Trên cánh tay, Long Hổ hư ảnh quay quanh, sau đó phảng phất một tôn Thiên Thần, huy quyền mà ra.

"Hống hống hống! ! !"

Long Hổ quấn giao, quyền kình phá vỡ tầng tầng hư không, mang theo khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng, hướng phía Ảnh Nhi oanh kích mà đi.

Đối mặt Cửu U Ngao thiên phú thần thông, vốn là bị ảnh hưởng Ảnh Nhi tại một quyền này dưới, đấu bồng màu đen bao khỏa thân thể mềm mại phảng phất diều bị đứt dây, bay tứ tung ra ngoài.

Trong nháy mắt, màu đỏ sậm Câu Hồn tỏa dây xích đưa nàng tứ chi quấn quanh giam cầm, Long Thủ cái đuôi thì dùng sức cắn lấy Ảnh Nhi trên cổ, mong muốn đưa nàng cắn chết.

"Meo ngao!"

Một tiếng bén nhọn thống khổ thanh âm vang lên.

Chỉ thấy bị quấn quanh trói buộc Ảnh Nhi như cùng một đầu U Minh yêu miêu, hóa thành cuồn cuộn u hắc sương mù cưỡng ép tránh ra thân thể trói buộc.

Nhưng cao lớn ngang tàng thân ảnh chân đạp hư không, giống như Thần Ma nổi trống, thân thể đụng phá không gian, lại một quyền oanh kích tới.

Đồng thời đỉnh đầu hắn một ngụm vuông vức, hoa văn phức tạp đỉnh đồng thau xuất hiện  khiến cho thiên địa hư không đột nhiên run lên, phảng phất ngưng kết.

Phốc

Cuồn cuộn khói đen tiêu tán.

Ảnh Nhi đấu bồng màu đen dưới, bị u Hắc Nhuyễn giáp bao khỏa uyển chuyển thân thể, trong nháy mắt uốn lượn thành tôm.

Phảng phất dương liễu tinh tế vòng eo tựa như bẻ gãy đồng dạng, cả người bay tứ tung ra ngoài, phần lưng hung hăng đâm vào Tứ Phương đỉnh hình thành vô hình cấm chế bên trên, miệng phun máu tươi.

"Ngươi là người phương nào?" Ảnh Nhi không ngừng ho ra máu, ổn định thân hình, đôi mắt u lãnh sợ hãi.

Nếu không phải nàng nhuyễn giáp chính là pháp bảo, vừa rồi một quyền, cũng không phải là trọng thương đơn giản như vậy

Nàng Kết Đan cấp pháp lực sôi trào gào thét, tinh huyết bùng cháy, khí tức tăng vọt, thi triển cuối cùng bí thuật, mong muốn giãy dụa chạy trốn.

Nhưng Cửu U Ngao lại hướng nàng oanh kích tới, trong miệng rét lạnh răng nanh hướng nàng cắn tới.

"Tiểu Hắc."

Tên này khôi ngô bóng người cao lớn chính là Lục Bình An, hắn tiếp tục dùng Tứ Phương đỉnh hướng Ảnh Nhi trấn áp tới, ra hiệu Tiểu Hắc khẩu hạ lưu tình, không muốn hạ sát thủ.

Dù sao, bỗng nhiên xuất hiện một tên Kết Đan tu sĩ tập kích chính mình, nhất định phải điều tra rõ ràng.

Theo hắn lại một quyền oanh kích mà ra, Ảnh Nhi cả người hôn mê xuống.

Tại ý thức trước khi hôn mê, nàng đều không nghĩ ra Lục Bình An là ai, đến từ chỗ nào.

Nếu như cái này người vì Bích Hồ sơn Lục gia trợ giúp.

Có thể Bích Hồ sơn Lục gia ngoại trừ Lục Trường Sinh, Lục Diệu Ca, nơi nào còn có Kết Đan tu sĩ, đồng thời có được bực này chiến lực kinh người!

Lục Bình An tiến lên, đem Ảnh Nhi Kết Đan pháp lực giam cầm, nhẫn trữ vật đoạt lại, sau đó nhìn về phía máu me đầm đìa Cửu U Ngao, nói: "Tiểu Hắc, ngươi thế nào?"

Hắn cùng Cửu U vô dụng quan hệ rất tốt, hai người thậm chí tính cùng một chỗ trưởng thành.

Trước đó cùng phụ thân trở về, liền trước tiên đến Bạch Hổ sơn thăm hỏi Tiểu Hắc.

Rống

Cửu U Ngao gầm nhẹ một tiếng, biểu thị chính mình tình huống còn tốt.

Sau đó nhìn về phía mất đi pháp lực điều khiển, rơi xuống mặt đất Ngự Linh Hoàn.

"Đây là cái gì pháp bảo. ."

Lục Bình An thấy này miếng Ngự Linh Hoàn đối Cửu U Ngao mười điểm khắc chế.

Dò xét vài lần về sau, dò hỏi: "Bạch Hổ sơn tình huống như thế nào?"

"Nữ nhân này chủ yếu nhằm vào ta tới."

Cửu U vô dụng gầm nhẹ một tiếng, đôi mắt hiện ra băng lãnh tàn khốc sáng bóng.

"Đi, chúng ta đi trước Bạch Hổ sơn một chuyến."

Lục Bình An hơi yên tâm mấy phần, đem trước mắt Ảnh Nhi chứa vào Tứ Phương đỉnh bên trong, chiến trường thanh lý, sau đó cùng Cửu U Ngao chạy tới Bạch Hổ sơn.

Vừa mới động tĩnh không có người, hắn cũng không hy vọng bị người biết hiểu quá nhiều.

44444 đi vào Bạch Hổ sơn về sau, nhìn thấy chẳng qua là Lục Huyền Tự thụ thương, hao tổn hơn mười cỗ nhị giai khôi lỗi, Lục Bình An thở dài một hơi.

Dù sao, chỉ cần người không có chuyện gì liền tốt.

Hắn đem một viên trân quý chữa thương đan dược đưa cho Lục Huyền Tự, ra hiệu hắn thật tốt dưỡng thương.

"Bình an."

Ngay tại hắn thông qua 【  Nhật Nguyệt bài 】 cùng di nương Lục Diệu Vân hồi báo tình huống lúc, một đạo ôn nhuận thanh âm bình thản ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy nhàn nhạt hắc bạch hào quang chảy xuôi, một tên thân hình thẳng tắp thon dài, tuấn mỹ như tiên bóng người hiển hiện..