Chương 683: Nữ tù binh, hành trình ngắn truyền tống trận! (2)

Chương 683: Nữ tù binh, hành trình ngắn truyền tống trận! (2)

Cha

Người tới chính là Lục Trường Sinh.

Hắn đang ở Thanh Vân tông làm bạn Tiêu Hi Nguyệt.

Chuẩn bị bồi xong Tiêu Hi Nguyệt, lại đến xem theo Vạn Thú sơn mạch trở về Triệu Thanh Thanh, cùng nàng vuốt ve an ủi tình cảm, cùng một chỗ hồi trở lại Bích Hồ sơn thăm hỏi nhi tử Lục Thanh Việt.

Kết quả thu đến thê tử Lục Diệu Vân truyền tin.

Mặc dù hắn đối với nhi tử Lục Bình An có lòng tin, cảm thấy hắn có khả năng đối phó giải quyết, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là chạy đến xem xem.

"Bình an, tình huống thế nào?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía nhi tử bên cạnh Cửu U Ngao, theo nhẫn trữ vật lấy ra một bình đan dược cho nó.

Trước đó theo Thiên Tàm chân quân trong nhẫn chứa đồ, thu hoạch được không ít yêu thú dùng đan dược.

"Cha, đã giải quyết, Bạch Hổ sơn bên này không có vấn đề gì lớn."

Lục Bình An lúc này nói ra, đem Tứ Phương đỉnh bên trong Ảnh Nhi thả ra, sau đó lại đem tịch thu được nhẫn trữ vật, Ngự Linh Hoàn đưa cho Lục Trường Sinh.

Ừm

Lục Trường Sinh xem tới trong tay Ngự Linh Hoàn cùng hôn mê Ảnh Nhi, lông mày nhíu lại, tiến lên nắm chặt đối phương mềm mại thủ đoạn.

Theo thần thức pháp lực nhô ra, Lục Trường Sinh lập tức thấy Ảnh Nhi Khí Hải đan điền bên trong, đạo cơ Kim Đan có một đầu mèo đen quay quanh, đôi mắt híp lại nói: "Quả nhiên là Thú Thần sơn!"

Ngoại trừ Thiên Tàm chân quân, hắn còn chém giết qua một tên Thú Thần sơn Kết Đan tu sĩ... Hắc Nha chân nhân.

Cho nên nhìn thấy Ảnh Nhi trong nháy mắt, liền cảm giác cái này người khí thế cùng hai người có chút cùng loại, pháp lực hỗn hợp có người cùng yêu thú khí tức.

"Thú Thần sơn người làm sao sẽ đến Bạch Hổ sơn tìm phiền toái?

Lục Trường Sinh nhíu mày, trong lòng không hiểu.

Chính mình mặc dù cùng Thú Thần sơn có thù, có thể đây là Dương Minh chân nhân chọc cho phiền toái, cùng Bích Hồ sơn Lục gia có quan hệ gì.

Hắn nhìn về phía Cửu U Ngao, hỏi thăm tình huống như thế nào?

Rống

Cửu U vô dụng mười điểm ủy khuất gầm nhẹ, biểu thị chính mình cũng không biết.

Chính mình thật tốt đi ngủ, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ không có hảo ý lạ lẫm khí tức.

Ngay sau đó, đối phương liền tế ra cái này màu vàng kim vòng, hướng phía chính mình áp chế giam cầm.

"Nếu như không phải cái này vòng vàng, con mèo này yêu không phải đối thủ của ta!"

Làm tam giai Yêu Vương, Cửu U Ngao cũng tự ái, gầm nhẹ một tiếng, bổ sung nói ra.

"Không hiểu đến đây?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, dò xét trong tay Ngự Linh Hoàn, như có điều suy nghĩ. Thân là tam giai Luyện Khí sư, hắn nhìn ra này vòng cùng mình trước đó luyện chế diệt yêu pháp bảo có chút tương tự.

Chủ yếu hiệu quả liền là áp chế giam cầm yêu thú, thuộc về tam giai trung phẩm pháp bảo.

"Không có quái ngươi."

Lục Trường Sinh xem Cửu U vô dụng ủy khuất bộ dáng, có chút buồn cười vỗ vỗ nó đầu, sau đó nhìn về phía Ảnh Nhi

Tay cầm đem gò má nàng bên trên mặt nạ xốc lên.

Tiêu chuẩn mặt trái xoan, cái cằm nhọn, đường cong ôn nhu, cho người ta một loại tức đẹp đẽ lại vũ mị cảm giác.

Khả năng vừa rồi chiến đấu thụ thương, trắng nõn gương mặt trắng bệch như tờ giấy, không điểm mà Chu bờ môi còn có máu tươi tràn đầy.

Nàng mắt mắt nhắm chặt, hôn mê bất tỉnh  có thể nhìn ra lông mi vô cùng thon dài, mũi nhỏ nhắn mà thẳng tắp, khiến cho bộ mặt đường nét càng thêm lập thể.

Toàn thể mà nói, tuyệt đối được cho là một cái mỹ nhân!

Bất quá đối với lịch duyệt Thiên Phàm, gặp qua rất nhiều tiên tử thần nữ Lục Trường Sinh tới nói, trước mắt Ảnh Nhi chỉ có thể nói tướng mạo thượng giai, cũng không quá nhiều kinh diễm chi ý.

Ông

Mi tâm trong thức hải, giống như người tí hon màu vàng Thái Nhất thần hồn đi ra.

Tay cầm nhẹ giơ lên, tựa như một đầu vô hình xúc tu, bóp chặt Ảnh Nhi thức hải thần hồn, lên tiếng hỏi thăm: "Ngươi là ai? Có thể là đến từ Lương quốc Thú Thần sơn?"

Ây

Cùng lúc trước rất nhiều tu sĩ khác biệt, Ảnh Nhi đối mặt Lục Trường Sinh Lục Dục Tâm Ma Quyết biểu hiện mười điểm ương ngạnh, khuôn mặt hiển hiện vẻ giãy dụa, tựa hồ muốn bừng tỉnh.

"Có ý tứ."

Lục Trường Sinh nhìn ra trước mắt Ảnh Nhi không đơn giản

Không chỉ thức hải có thần hồn cấm chế, tự thân đã trải qua sưu hồn phương diện huấn luyện

"Bình an, Thiên Diện hồ khôi ở trên thân thể ngươi?"

Lục Diệu Vân hướng Lục Trường Sinh truyền tin lúc, nói Lục Bình An mang theo Thiên Diện hồ khôi tiến đến trợ giúp.

Chẳng qua là Lục Bình An trước đó chiến đấu cũng không có đụng tới cỗ này tam giai khôi lỗi.

"Ở, cha."

Lục Bình An liền vội vàng đem Thiên Diện hồ khôi theo nhẫn trữ vật lấy ra.

"Tô Dung Dung."

Lục Trường Sinh hướng phía Thiên Diện hồ khôi ra hiệu, sau đó theo nhẫn trữ vật lấy ra một bộ châm hình pháp bảo, hai tay bấm niệm pháp quyết, đâm vào Ảnh Nhi đầu huyệt vị, tiếp tục dùng Thái Nhất thần hồn thi triển Lục Dục Tâm Ma Quyết.

Cũng không phải hắn vô pháp sưu hồn đối phương.

Mà là muốn không ảnh hưởng đối phương thức hải cấm chế tình huống dưới sưu hồn, vẫn là có độ khó nhất định.

"Ta gọi Ảnh Nhi, đến từ. . Thú Thần tông. . Vì U Nguyệt thánh nữ thân vệ. ."

Mặc dù Ảnh Nhi trắng bệch như tờ giấy gương mặt tràn ngập vẻ giãy dụa, nhưng vẫn là tại Lục Trường Sinh cùng Thiên Diện hồ khôi thủ đoạn hạ chậm rãi nói xuất từ mình lai lịch.

"U Nguyệt thánh nữ thân vệ?" Lục Trường Sinh nghe vậy, trong óc tựa như một đạo dòng điện xẹt qua, nhớ kỹ trước kia nhi tử Lục Thanh Sơn cùng hắn nói qua một việc.

Tiểu Hắc cùng Thú Thần sơn U Nguyệt thánh nữ linh sủng 【  U Nguyệt Thiên Lang 】 có chút giống nhau.

"Ngươi lần này đến đây Bạch Hổ sơn, mục đích vì sao?"

Lục Trường Sinh mi tâm thần hồn lập lòe, tiếp tục hỏi thăm.

Nhưng mà vấn đề này dính đến Ảnh Nhi thức hải thần hồn tân bí, cả người miệng phun máu tươi, vô pháp lộ ra.

"Cô gái này vì U Nguyệt thánh nữ thân vệ, đại khái suất phụng U Nguyệt thánh nữ mệnh lệnh đến đây, cũng chỉ có như thế, mới vô pháp thổ lộ tin tức tương quan."

Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ, đổi lại hỏi pháp đạo: "Ngươi vì sao đối Cửu U động thủ?"

"Này yêu thú vì U Nguyệt lang huyết mạch phản tổ biến dị, đối Thánh Nữ điện dưới có dùng. ."

Ảnh Nhi hai mắt trống rỗng vô thần nói ra.

"Các ngươi làm sao biết Cửu U tin tức?"

Lục Trường Sinh rất là không hiểu hỏi.

Mặc dù Cửu U Ngao tấn thăng tam giai về sau, từng tại Ngũ Hành sơn ra tay qua.

Có thể Khương quốc cùng Lương quốc cách nhau rất xa, những năm này, Lương quốc lại cùng Càn quốc khai chiến, thế nào có tâm tư quan tâm chính mình một đầu yêu thú cấp ba.

Dù cho nghe nói có một đầu huyết mạch bộ dáng tương tự yêu thú, cũng không có khả năng phái một tên Kết Đan cấp thân vệ đến đây nghiệm chứng, bắt.

Dù sao, hai nước tình huống khẩn trương.

Một tên Lương quốc Kết Đan tu sĩ vượt ngang Càn quốc, ẩn núp đến Khương quốc mười phần nguy hiểm, một cái sơ sẩy liền có thể mất mạng hao tổn.

Vì một đầu tình huống không biết yêu thú  khiến cho một tên Kết Đan thân vệ ngàn dặm xa xôi mạo hiểm, rõ ràng không đáng.

"Thánh Nữ điện xuống. . Mệnh lệnh. ."

Ảnh Nhi trắng bệch như tờ giấy khuôn mặt tràn đầy giãy dụa vặn vẹo chi sắc, lại miệng phun máu tươi.

Chỉ cần dính đến cái gọi là Thánh Nữ điện dưới, mong muốn dụ nàng phun ra tương quan lời nói, liền mười điểm miễn cưỡng.

"Cái này U Nguyệt thánh nữ làm sao biết Cửu U tình huống?"

"Chẳng lẽ cô gái này đối hết thảy cùng U Nguyệt lang tương quan yêu thú đều như thế để bụng? Hoặc là Tiểu Hắc đột phá tam giai quá nhanh, từ đó chọc phải chú ý?"

Lục Trường Sinh đôi mắt híp lại, trong lòng thầm nghĩ.

"Thú Thần sơn, ngươi lại nhiều lần tìm bản lão tổ phiền toái, bây giờ lại làm tổn thương ta linh sủng, cái này sổ sách cũng nên tính quên đi!"

Suy tư một lát sau, nhìn trước mắt Ảnh Nhi, Lục Trường Sinh bình tĩnh hờ hững đôi mắt hiện ra một tia hàn quang, nhìn ra xa hướng Lương quốc hướng đi.

Trước kia nữ nhi Lục Vọng Thư gặp gỡ Thú Thần sơn Hắc Nha chân nhân, suýt nữa gặp nạn.

Lần này mình tại Hãn Sa Huyễn Vực bị Thiên Tàm chân quân cùng Minh Sát chân quân ba người vây giết, chật vật đến cực điểm.

Hiện tại Thú Thần sơn U Nguyệt thánh nữ lại điều động thân vệ trước đến cướp đoạt bắt chính mình linh sủng, đem Tiểu Hắc đả thương, bực này thù, hắn làm sao có thể không báo!

"Cô gái này làm U Nguyệt thánh nữ thân vệ, phải chăng có thể thông qua nàng đem U Nguyệt thánh nữ câu ra tới, sau đó lại thông qua U Nguyệt thánh nữ đem Thiên Tàm, hoặc là Thú Thần sơn thái thượng đại trưởng lão 【  Cửu Linh chân quân 】 câu ra tới. ." Lục Trường Sinh đôi mắt lạnh lẽo.

Hắn hiện tại thủ đoạn, chỉ cần sớm bố trí mai phục, mặc dù Nguyên Anh chân quân cũng muốn gặp nạn.

Chỉ phải nghĩ biện pháp giết chết Thú Thần sơn thái thượng đại trưởng lão Cửu Linh chân quân, toàn bộ Thú Thần sơn cóthể nói chỉ còn trên danh nghĩa.

"Bất quá việc cấp bách, vẫn là đột phá tứ giai luyện thể quan trọng!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, đem ý nghĩ này tạm thời đặt sau.

Quyết định trước đột phá tứ giai luyện thể, làm xong bên người sự tình suy nghĩ thêm.

Cầm trong tay Ngự Linh Hoàn pháp lực ấn ký xóa đi về sau, nghĩ đến Thú Thần sơn tu sĩ đem yêu thú hoà vào bản thân, hướng về phía trước ném đi, rơi vào Ảnh Nhi thon dài trên cổ, sau đó hướng Lục Bình An nói: "Bình an, những ngày qua ngươi liền tại Bạch Hổ sơn bên này, ta về trước đi."

"Cha, ngươi yên tâm, nơi này có ta."

Lục Bình An không có chút nào ý kiến.

"Bạch Hổ sơn này chút linh địa, vẫn là muốn làm thêm mấy tay chuẩn bị."

Đi ra Bạch Hổ sơn về sau, Lục Trường Sinh nhìn xem xanh lam như tẩy bầu trời, trong lòng thầm than.

Hắn ban đầu chuẩn bị đem nhi tử Lục Bình An đặt vào Đại Mộng tiên thành tọa trấn.

Có thể lần này Cửu U Ngao sự tình cho hắn một lời nhắc nhở.

Chính mình hiện tại dần dần bị Kết Đan, Nguyên Anh cấp thế lực chú ý, tồn tại rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm.

Bích Hồ sơn cùng Đại Mộng tiên thành không sợ.

Có thể Bạch Hổ sơn, Hoa Quả sơn, Hạc Minh Sơn này chút linh địa liền có thể trở thành điểm đột phá.

"Có khả năng cân nhắc đem hành trình ngắn truyền tống trận bố trí. ."

Trước kia Lăng Tử Tiêu nghiên cứu quan sát 【  Di Trần phiên 】 liền đối với hành trình ngắn truyền tống trận có không ít tâm đắc.

Chẳng qua là hành trình ngắn truyền tống trận ý nghĩa không lớn, tiêu hao tài nguyên lại nhiều, cho nên vẫn không có bố trí.

Lần này bí cảnh thu hoạch, tiềm ẩn nguy hiểm  khiến cho Lục Trường Sinh cảm thấy có khả năng cân nhắc bố trí vài toà hành trình ngắn truyền tống trận.

Dạng này Bạch Hổ sơn, Hoa Quả sơn này chút linh địa gặp nguy hiểm, Bích Hồ sơn có khả năng trước tiên trợ giúp.

Mà Bích Lý đảo, Xích Lý đảo gặp được tình huống, Đại Mộng tiên thành cũng có thể trước tiên tiến đến..