Chương 684: Ngũ Độc giáo chủ chấn kinh! (1)

Chương 684: Ngũ Độc giáo chủ chấn kinh! (1)

Bích Hồ sơn.

Tu Di động thiên.

"Phu quân."

Mặc dù thông qua 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 biết được Bạch Hổ sơn mối nguy đã giải quyết, Lục Diệu Vân thấy Lục Trường Sinh, vẫn là tiến lên quan tâm tình huống.

"Yên tâm, đã giải quyết."

Lục Trường Sinh nắm thê tử tay trắng, nhẹ nhàng nói, cùng nàng giảng dưới đại khái tình huống.

Lục Diệu Vân ngạc nhiên, không nghĩ tới kẻ địch vậy mà đến từ cùng Càn quốc liền nhau Lương quốc thế lực cấp độ bá chủ.

"Phu quân, việc này cần phải báo cáo cho Thanh Vân tông."

Lục Diệu Vân mặc dù cảm thấy chính mình có khả năng đối phó, nhưng cho rằng báo cáo Thanh Vân tông, lại thông qua Thanh Vân tông hồi báo Thiên Kiếm tông, càng thêm vững chắc.

"Không cần, nếu như Thanh Vân tông hỏi, liền nói không biết tên Tà tu mong muốn cướp đoạt Cửu U, bình an chạy tới, đem địch nhân bức lui."

Lục Trường Sinh còn chuẩn bị thông qua Ảnh Nhi đối phó Thú Thần sơn, sao lại báo cáo cho Thanh Vân tông

Mà lại báo cáo Thanh Vân tông, sau đó Thiên Kiếm tông người trước đến điều tra, ai biết có thể hay không rước lấy phiền toái không cần thiết.

".

Nghe chính mình phu quân nói như vậy, Lục Diệu Vân cũng yên lòng, không hỏi thêm nữa.

"Tu Di, ngươi đưa nàng tạm thời nhìn xem."

Lục Trường Sinh trong tay nhẹ giơ lên, hôn mê bất tỉnh Ảnh Nhi xuất hiện, vứt cho Tu Di Thụ Vương.

Mặc dù trên lý luận, Thiên Tàm chân quân pháp thể bị trảm, Thú Thần sơn thái thượng đại trưởng lão Cửu Linh chân quân không thể là vì cái nho nhỏ Kết Đan thân vệ, vượt ngang Càn quốc đến đây Khương quốc.

Nhưng để cho ổn thoả, Lục Trường Sinh vẫn là không có đem Ảnh Nhi treo ở Tu Di Thụ Vương bên ngoài.

Bằng không thông qua trên người nàng lệnh bài tín vật, cũng hoặc là nàng Thú Thần sơn pháp lực khí thế nếm thử câu cá, chỉ cần Thú Thần sơn người dám tới, Nguyên Anh phía dưới, Tu Di liền có thể toàn diện trấn áp, nhốt vào Tu Di động thiên bên trong.

"Tu Di trưởng thành còn chưa đủ a."

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt Tu Di Thụ Vương, trong lòng thầm than.

Trước kia Nguyên Anh phía dưới vô địch Tu Di, có thể nói chính mình tuyệt đối thủ hộ.

Có thể theo thời gian chuyển dời, chính mình dần dần tiếp xúc đến Nguyên Anh cấp tu sĩ, thế lực, Tu Di Nguyên Anh phía dưới vô địch liền có chút không đủ.

"Mong muốn đem Tu Di bồi dưỡng đến tứ giai, lớn nhất độ khó vẫn là linh mạch. ."

Tu Di Thụ Vương mong muốn thông qua như thường trưởng thành đi đến tứ giai, đoán chừng muốn trên vạn năm.

Dù cho Lục Trường Sinh có được 【  Vạn Linh bình 】 như muốn bồi dưỡng đến tứ giai cũng vô cùng khó khăn.

Biện pháp duy nhất liền là thông qua thể nội thiên địa phụng dưỡng tự thân, thu hoạch được tốc độ cao trưởng thành.

Có thể hiện tại Lục Trường Sinh chính mình trùng kích Nguyên Anh tứ giai linh địa đều bó tay rồi, nơi nào có biện pháp đem Tu Di động thiên linh mạch bồi dưỡng đến tứ giai.

"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực, tối nay đem 【  Tầm Long thuật 】 tăng lên đi lên, nói không chừng liền có biện pháp." Mặc dù Mộng Vô Ngân đã từng nói, tứ giai linh mạch hội tụ một phương khí vận.

Nếu như phá hư phá hủy, lấy ra linh mạch bản nguyên, chắc chắn tao ngộ khí vận cắn trả, vận rủi quấn thân.

Nhưng Tu Tiên giới thủ đoạn phong phú, nhị giai Tầm Long thuật liền có thể thăm dò thiên địa linh cơ, lấy ra linh mạch, tứ giai Tầm Long thuật, nói không chừng có được vác núi đuổi ngày, vận chuyển linh mạch chi pháp.

Xa không nói, dùng Lục Trường Sinh trước mắt thần thông pháp lực, cỡ nhỏ nhất giai, linh mạch cấp hai, hắn liền có thể nếm thử di chuyển, không cần như trước kia, chậm rãi lấy ra bản nguyên.

Chỉ là như vậy làm, động tĩnh rất lớn, sẽ dẫn đến dãy núi sụp đổ, trước đó linh mạch nơi ở, thiên địa linh cơ đoạn tuyệt.

"Thanh Vân tông, Kim Dương tông, Thiên Kiếm tông những thế lực này, rõ ràng đều vận chuyển qua linh mạch, bằng không thông qua như thường bồi dưỡng, há có thể có được lớn như vậy linh địa."

Lục Trường Sinh đi qua Thanh Vân tông, Kim Dương tông, Thiên Kiếm tông.

Bọn hắn ngoại trừ chủ phong linh mạch, còn có rất nhiều tam giai chi mạch.

Nếu như dựa vào linh mạch tự nhiên trưởng thành, Linh Nguyên châu bồi dưỡng, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, thiên tài địa bảo.

Cho nên đại khái suất có được phương diện này thủ đoạn, từ đó tăng lên chính mình linh địa.

Đem Ảnh Nhi giao cho Tu Di trông giữ về sau, Lục Trường Sinh tiếp tục hồi trở lại Thanh Vân tông thăm hỏi Triệu Thanh Thanh.

Nàng một năm trước liền từ tiền tuyến trở về, bây giờ tông môn địa vị tăng lên, chỉ cần đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, liền có thể tấn thăng ngoại môn trưởng lão.

Dùng Lục Trường Sinh bây giờ tài nguyên, giúp nàng đột phá Trúc Cơ trung kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh này tự nhiên không thể dễ dàng hơn được.

Nhưng cân nhắc đến nhị giai cao cấp Phá Giai đan sau khi đột phá kỳ, đối tương lai Kết Đan có nhất định ảnh hưởng, cơ hồ tuyệt nàng Kết Đan khả năng, Lục Trường Sinh còn là thông qua song tu giúp nàng cô đọng pháp lực.

Mấy ngày về sau, Lục Trường Sinh cùng Triệu Thanh Thanh vuốt ve an ủi xong tình cảm, cùng nhau hồi trở lại Bích Hồ sơn thăm hỏi nhi tử Lục Thanh Việt.

Đứa con trai này mượn nhờ 【  Huyền Thiên linh đằng 】 【  Lục Nhãn Bồ Đề Tử 】 thành công ngưng tụ xong đẹp đạo cơ, thuộc về Lục gia trước mắt thiên tài một trong.

"Cha, mẹ."

Lục Thanh Việt có được Thanh Mộc chi thể, tu luyện 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 có thuật trú nhan, vẫn là thiếu niên bộ dáng, một bộ thanh sam trường bào, giống như cỏ chi và cỏ lan ngọc thụ, khí chất vui vẻ phồn vinh, cùng Lục Trường Sinh có mấy phần giống nhau.

Ừm

Lục Trường Sinh cùng Triệu Thanh Thanh quan tâm đứa con trai này tình huống, hỏi thăm người sau có tính toán gì không.

"Hài nhi bây giờ thuật pháp tiểu thành, muốn ra ngoài lịch luyện. ."

Lục Thanh Việt nhìn cha mẹ mình liếc mắt, sau đó lên tiếng nói ra.

Tuy nói 《 Bảo Đỉnh Dược Vương Kinh 》 quyển công pháp này thiên hướng về luyện đan làm ruộng dưỡng sinh, có thể phần lớn tu sĩ đều không muốn an vu hiện trạng, nghĩ muốn ra cửa lịch luyện, thu hoạch được cơ duyên kỳ ngộ, từ đó nhất phi trùng thiên.

"Đã như vậy, ngươi có khả năng đi tới Thanh Huyền sơn, cùng ngươi Thanh Huyền ca bọn hắn cùng nhau lịch luyện, trước thích ứng một chút."

Lục Trường Sinh cũng không gạt bỏ nhi nữ đi ra ngoài lịch luyện, thậm chí mười điểm cổ vũ.

Dù sao, chỉ có đi ra ngoài, mới có thể tốc độ cao trưởng thành, nhất là những thiên phú này thượng giai nhi nữ.

"Việt mà mới đột phá Trúc Cơ, chưa bao giờ từng đi xa nhà, đi tới Vạn Thú sơn mạch sẽ sẽ không thái quá nguy hiểm? Không bằng trước tiên ở Thanh Vân trì hạ ma luyện chút thời gian?"

Triệu Thanh Thanh tự khai Hoang chiến tranh mở ra, liền một mực tại Vạn Thú sơn mạch, thấy qua vô số tử vong. Chớ nói nhi tử mới đột phá Trúc Cơ không lâu, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều không biết chết bao nhiêu.

"Nam nhi có chí ở bốn phương, nếu Thanh Việt có ý, liền ra ngoài xông xáo đi, huống hồ có Thanh Huyền bọn hắn tại."

Lục Trường Sinh nắm Triệu Thanh Thanh tay trắng nói ra.

Trúc Cơ tu sĩ mặc dù đối với hắn hiện tại tới nói, giống như sâu kiến.

Nhưng để ở Bích Hồ sơn xung quanh một vùng, vẫn như cũ thuộc về lão tổ cấp nhân vật.

Chỉ cần không quá mức phạm xuẩn, chính mình lại cho mấy tấm bùa kề bên người, nếu như trên đường còn ra hiện nguy hiểm, chỉ có thể nói không thích hợp ra ngoài tu hành.

Thấy Lục Trường Sinh nói như vậy, Triệu Thanh Thanh cũng không có ý kiến.

Đã từng khai hoang chiến tranh, nàng cùng Lục Tinh Nguyệt gặp qua Lục Thanh Huyền rất nhiều mặt, biết đây là một cái có khả năng một mình đảm đương một phía nhân vật.

Có hắn tại, nhi tử sẽ không có sự tình gì.

Mà lại Thanh Huyền sơn ngoại trừ Lục Thanh Huyền, còn có mấy danh Lục gia Trúc Cơ, tính không thế lực nhỏ.

"Đa tạ phụ thân, thỉnh mẫu thân yên tâm."

Lục Thanh Việt thấy thế, hướng phía phụ mẫu mừng rỡ chắp tay.

Ban đầu Lục Trường Sinh vẫn còn muốn tìm Sở Thanh Nghi ôn chuyện, nhưng đối phương đã sớm đi tới Vạn Thú sơn mạch đóng giữ.

Nghĩ đến chính mình Yên Vũ phường thị còn có một đôi thiếp thất cùng nhi nữ, hai năm này rất ít đi qua, suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi một chuyến.

Bây giờ lại đến Yên Vũ phường thị, không chỉ tán tu, liền Yên Lam, Vũ Phi tỷ muội hai người thấy Lục Trường Sinh, bộ dáng vẻ mặt cũng tràn ngập giam cầm, tôn kính.

Hai nữ theo tán tu một đường trưởng thành đến nước này, đối với mạnh được yếu thua, trưởng ấu tôn ti càng làm trọng hơn xem.

Trước kia Lục Trường Sinh chẳng qua là Trúc Cơ tu sĩ lúc, các nàng chỉ có mấy phần cung kính.

Có thể theo Lục Trường Sinh biểu lộ Kết Đan, trở thành cao cao tại thượng Kết Đan chân nhân, các nàng liền có một cỗ nguồn gốc từ tại trong xương cốt kính sợ.

". "

Hai nữ ba đứa hài tử đều đã trưởng thành.

Nhưng bởi vì thời gian dài sinh hoạt tại Yên Vũ phường thị, khó mà dung nhập Bích Hồ sơn, ngày thường lại rất ít gặp đến Lục Trường Sinh, cho nên đối với hắn vị này phụ thân hiểu rõ càng nhiều đến từ mẫu thân, nghe đồn, ánh mắt tràn ngập kính sợ..