Chương 684: Ngũ Độc giáo chủ chấn kinh! (2)

Chương 684: Ngũ Độc giáo chủ chấn kinh! (2)

Ừm

Lục Trường Sinh nhìn trước mắt ba đứa hài tử, ấm giọng quan tâm bọn hắn tình huống, sau đó nhìn về phía Yên Lam hài tử nói: "Nhỏ hãn đối trùng kích Trúc Cơ có mấy phần chắc chắn?"

Hắn đó có thể thấy được đứa con trai này căn cơ hùng hồn, vô khuyết đạo cơ không có vấn đề.

Hồi trở lại phụ thân, hài nhi có tuyệt đối nắm bắt đột phá Trúc Cơ, chẳng qua là nghe nói vô khuyết đạo cơ phía trên, còn có hoàn mỹ đạo cơ, cho nên ta muốn thử một chút!"

Lục Yên Hãn chắp tay nói ra.

Hắn có được nhị phẩm linh căn, đồng thời thân thể kinh mạch khác hẳn với người thường, sớm là có thể trùng kích Trúc Cơ.

Nhưng mẫu thân nói cho hắn biết, hắn tương lai muốn dùng Kết Đan làm mục tiêu, nhất định phải đem căn cơ đánh tốt!

"Ngươi nghĩ muốn xung kích hoàn mỹ đạo cơ, còn khiếm khuyết chút hỏa hầu, vi phụ nơi này có một gốc Nhiếp Thần thảo, ngươi sau khi phục dụng, ta giúp ngươi luyện hóa  có thể tăng lên mấy phần xác suất nắm bắt. Bây giờ hoàn mỹ đạo cơ đối với Lục Trường Sinh tới nói, chưa nói tới cái gì độ khó

Chỉ cần nguyện ý, trừ phi thiên phú tư chất quá mức thấp, đều có thể ném ra tới.

Trước mắt nhi tử thiên phú không tồi, ôm mấy phần đền bù tổn thất tư tưởng, Lục Trường Sinh cũng nguyện ý cho một chút tài nguyên.

"Nhiếp Thần thảo! ?"

Lục Yên Hãn không rõ ràng, có thể Yên Lam Vũ Phi lại nghe nói qua, đây là một loại mười điểm trân quý tam giai linh thảo, sau khi phục dụng có tăng lên thiên phú tư chất, cô đọng thần thức hiệu quả.

Dưới tình huống bình thường, Luyện Khí tu sĩ căn bản là không có cách luyện hóa.

Còn có lấy Lục Trường Sinh như thế một vị phụ thân của Kết Đan chân nhân hỗ trợ luyện hóa, như vậy chắc chắn thiên phú căn cơ tiến thêm một bước.

"Hãn Nhi, còn không đa tạ phụ thân ngươi."

Yên Lam vội vàng hướng nhi tử nói ra.

Lục Yên Hãn vội vàng chắp tay nói tạ, bên cạnh Lục Yên Vũ, Lục Yên Minh thì một mặt hâm mộ.

"Các ngươi cố gắng tu luyện  chờ trùng kích Trúc Cơ lúc, vi phụ cũng có lễ vật."

Lục Trường Sinh nhìn về phía này Song Nhi nữ, lên tiếng nói ra.

Dừng một chút về sau, lại tiếp tục nói bổ sung: "Đại ca các ngươi trước đó không lâu lịch luyện trở về, các ngươi có thời gian có thể đi Bích Hồ sơn bái kiến hắn, thỉnh giáo tu hành."

Bây giờ Lục Bình An về nhà  có thể hỗ trợ dạy bảo chỉ điểm xuống trong nhà nhi nữ tu hành.

Lục Trường Sinh dự định đem Động Huyền bảo giám giao cho Lục Bình An.

Dạng này hắn cũng có thể mượn nhờ dạy bảo chỉ bảo, vững chắc tích lũy tu hành tri thức, loại suy.

"Đại ca!"

Ba người nghe vậy, đều là giật mình.

Thiên Phù Lục gia, ngoại trừ nổi danh nhất lão tổ Lục Trường Sinh, nữ quân Lục Diệu Ca, còn lại mấy người liền là Lục gia trưởng tử Lục Bình An, Phù tiên tử Lục Vọng Thư, cùng với mấy năm trước, bái nhập Càn quốc Kim Dương tông, chém giết tam giai Yêu Vương Kiếm Tiên Lục Thanh Sơn

Cho nên ba người đều từng nghe nói chính mình vị đại ca kia tên tuổi

Trước kia Trúc Cơ kỳ lúc, liền cùng Lục gia chủ mẫu Lăng Tử Tiêu phục kích giả Đan chân nhân, tại mẫu thân mình Yên Vũ phường thị bắt Tư Mã gia giả đan lão tổ

Sau đó lại tại Tử U bí cảnh, chấp chưởng Lục gia Đạo Binh, hạ gục thần đao Thượng Quan gia Thượng Quan Cửu Dương, chấn kinh Khương quốc Tu Tiên giới, bị nhiều chuyện người xưng là cái thứ hai Thanh Loan chân quân.

Bất quá này mấy chục năm, bỗng nhiên mai danh ẩn tích, ai cũng không biết hắn đi nơi nào.

Có người suy đoán đột phá Kết Đan, đi ra ngoài lịch luyện, cũng có người suy đoán bế quan không ra, Kết Đan thất bại, thân tử đạo tiêu.

"Cha, ta nghe nói đại ca trước kia liền chỉ thiếu chút nữa trùng kích Kết Đan, hôm nay là có hay không đột phá trở về?"

Lục Yên Vũ có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

"Đến lúc đó các ngươi liền biết."

Lục Trường Sinh cười cười, không có trả lời.

Bên cạnh Vũ Phi vội vàng hướng nữ nhi truyền âm, chuyện thế này vì gia tộc tân bí, không muốn hỏi thăm quá nhiều.

Bây giờ Thiên Phù Lục gia vốn là cây to đón gió, một môn ba Kết Đan, còn có một tôn tam giai Yêu Vương.

Nếu như gia tộc tái xuất một tên Kết Đan chân nhân, đem đầu ngọn gió vượng hơn, bị bên trên Tông Thanh Vân kiêng kị. Ban đêm.

Sau đó!

Sau đó!

Sau đó!

Lục Trường Sinh ôm giống như bùn nhão nước mềm Yên Lam, Vũ Phi tỷ muội hai người.

Tay cầm tại khuôn mặt mỹ lệ, dáng người khoẻ mạnh, da thịt hiện ra màu lúa mì Yên Lam trên thân chạy, bỗng nhiên lên tiếng dò hỏi: "Lam nhi, ta nhớ được ngươi tuổi tác vẫn chưa tới một trăm năm mươi tuổi a?"

Trước mắt Yên Lam thiên phú thượng giai, thân là tán tu có thể đi đến bây giờ một bước này, có thể Lực Vô Dung hoài nghi, cho nên Lục Trường Sinh cũng nguyện ý vịn nắm một thanh

"Ừm. Còn có chín năm. ."

Yên Lam tự nhiên sẽ hiểu một trăm năm mươi tuổi đối Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ ý vị cái gì, trong lòng đột nhiên run lên, sau đó thấp giọng nói ra.

Bên cạnh Vũ Phi cũng đột nhiên run lên, đôi mắt đẹp vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nhìn mình tỷ tỷ cùng Lục Trường Sinh.

Sau đó không lâu, thành chủ đại nhân sẽ tổ chức một trận yến hội, đến lúc đó sẽ đem mấy cái tam giai yêu đan thả ra, ta nhìn một chút có thể hay không cầu mua đến một viên, ngươi những năm này đem tâm tư thả về mặt tu luyện, chuẩn bị cẩn thận xuống.

Lục Trường Sinh hướng phía Yên Lam nhẹ nói ra.

Người sau mặc dù thiên phú không tồi, nhưng trước kia thân là tán tu, tài nguyên có hạn, căn cơ đồng dạng.

Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ vẫn là dựa vào chính mình hướng Vũ Phi cầu hôn cho nhị giai cao cấp Phá Giai đan, cho nên đột phá chân đan xác suất cực kỳ bé nhỏ

Trừ phi mình đem Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả chờ Kết Đan linh vật kéo căng

Nhưng mình cùng Yên Lam Vũ Phi tỷ muội hai người, vốn là lợi ích nạp thiếp, cho nên không định như vậy dốc hết tài nguyên bồi dưỡng.

"Phu quân, cái này. . Này có thể hay không quá phá phí. . ."

Yên Lam nghe vậy, thân thể mềm mại đột nhiên run lên, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ thấp thỏm nói ra.

Đối Lục Trường Sinh tới nói, giả đan chỉ có thể coi là bình thường.

Có thể đối với nàng mà nói, giả đan, đã thuộc về hy vọng xa vời, chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại!

Dù cho biết được Lục Trường Sinh thân là tam giai Phù sư, Đại Mộng tiên thành Phó thành chủ  có thể lấy tới tam giai yêu đan, nàng cũng không dám hy vọng xa vời người sau giúp nàng mưu đoạt tam giai yêu đan, đột phá giả đan sự tình.

Dù sao, đưa các nàng tỷ muội hai người bán cũng không đáng một viên tam giai yêu đan.

"Chỉ cần ngươi có thể đột phá, liền không lãng phí, bất quá ta cũng không dám hứa chắc nhất định có khả năng thu hoạch được."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, không có biểu hiện quá mức tuỳ tiện.

"Đa tạ phu quân!"

Mặc dù như thế, Yên Lam vẫn là biểu hiện cảm kích linh thế

Bên cạnh Vũ Phi càng là dùng hành động hướng Lục Trường Sinh ngỏ ý cảm ơn.

Dù sao, nàng cùng Yên Lam quan hệ thắng qua rất nhiều đồng bào tỷ muội, bây giờ thấy tỷ tỷ có hi vọng Kết Đan, cũng vì nàng vui vẻ.

"Nếu như muốn ngỏ ý cảm ơn, vậy liền sinh thêm nhiều mấy cái."

Lục Trường Sinh vươn mình mà lên hắn bồi dưỡng Yên Lam, ngoại trừ đối phương vì chính mình thiếp thất, sau khi đột phá đối với mình nhà có một chút trợ giúp bên ngoài, cũng là có thể mang thai thê thiếp không nhiều.

Dù sao, mong muốn nạp thiếp Kết Đan nữ tu vô cùng khó khăn, gần như không có khả năng, chỉ có thể dựa vào chính mình bồi dưỡng.

Hai nữ nghe vậy, lập tức nhớ tới chính mình vị này phu quân trước kia nghe đồn.

Yêu thích cưới vợ nạp thiếp sinh em bé. . Con cháu đầy đàn.

"Phu quân."

Yên Lam đối mang thai chưa nói tới ưa thích, cảm thấy có một cái là đủ rồi, nhưng Vũ Phi là thật nghĩ nhiều sinh, đản mấy cái như là Lục Bình An, Lục Thanh Sơn, Lục Vọng Thư này loại dị bẩm thiên phú nhi nữ.

Chẳng qua là những năm này, có thể nhìn thấy Lục Trường Sinh cơ hội thật sự là không nhiều.

Mà hai người một cái Trúc Cơ tu sĩ, một cái Kết Đan tu sĩ, mong muốn mang thai cũng không có dễ dàng như vậy.

Trong lúc nhất thời, trong động phủ, xuân ý dạt dào.

. .

Bởi vì còn có chuyện tại thân, Lục Trường Sinh không có ở Yên Vũ phường thị tốn hao quá nhiều thời gian cày cấy.

Ở bảy ngày liền trở lại Bích Hồ sơn, bắt đầu bế quan, đúc lại thăng cấp chính mình bản mệnh pháp bảo 【  Âm Dương đồ 】.

Cùng lúc đó, liên quan tới 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 tin tức từ vô tận hoang mạc truyền ra, truyền đến Khương quốc, Càn quốc chờ xung quanh chư quốc.

Thân là Tấn quốc Nguyên Anh cấp thế lực, Ngũ Độc giáo chủ trước tiên thu hoạch được tươngquan tin tức.

"Dương Minh chân nhân trảm diệt Thú Thần sơn Thiên Tàm chân quân pháp thể, chém giết Tử Thương chân quân! ?"

Ngũ Độc giáo chủ một bộ màu đỏ tím lộng lẫy váy, đầu đội ngân quan búi tóc trâm, đẹp đẽ uy nghiêm khuôn mặt nhỏ tràn ngập kinh ngạc chi sắc.

Lúc trước cùng Dương Minh chân nhân giao thủ, nàng được chứng kiến thực lực đối phương.

Có được các loại thủ đoạn, có thể so với Nguyên Anh tu sĩ.

Tối vi chỗ kinh người ở chỗ, đối phương pháp thể song tu, thân thể bỏ qua miễn dịch pháp lực của nàng kịch độc.

Bằng không nghĩ đánh bại nàng, cũng muốn phải trả cái giá nặng nề.

Có thể nàng trăm triệu không nghĩ tới, lúc này mới mấy năm trôi qua, Dương Minh chân nhân liền có thể chém giết Nguyên Anh tu sĩ, còn liên trảm hai người.

Nhất là Tử Thương chân quân Nguyên Anh linh thể đều bị diệt sát.

Mặc dù tình báo tin tức biểu thị, Tử Thương chân quân vì Dương Minh chân nhân cùng Thanh Loan chân quân hợp lực chém giết, nhưng cũng đủ để chứng minh hắn thực lực

"Dù cho theo Kết Đan bảy tầng đột phá đến Kết Đan chín tầng, cũng không có khả năng như vậy tăng lên đi. . ."

Bởi vì bị Lục Trường Sinh cướp đoạt cướp lấy pháp lực bản nguyên, A Ấu Đóa biết được Dương Minh chân nhân cùng mình lúc giao thủ, chỉ có Kết Đan bảy tầng

Có thể chính là biết, nàng mới chấn kinh.

"Thánh Minh hoàng triêu chi chủ."

Những năm gần đây, Ngũ Độc giáo chủ thường xuyên suy nghĩ, Dương Minh chân nhân năm đó có hay không đang lừa gạt, hù lừa gạt mình.

Dù sao cái gì Trung Châu Thánh Hoàng chi chủ, lại đi luân hồi, vô thượng Long Hoàng Đạo Thể, Âm Dương Đại Đạo, Đại Đạo Nguyên Anh, đơn giản một cái so một cái dọa người, không thể tưởng tượng nổi.

Nàng đọc qua rất nhiều cổ thư, đều không có tìm được tương quan ghi vào.

Có thể hiện tại, theo tin tức này nghe đồn, A Ấu Đóa tin. Triệt để tin, không có chút nào hoài nghi!

Dù sao, một tên bình thường Nguyên Anh lão quái đoạt xá trùng tu, tuyệt đối làm không được mức độ này, dùng Kết Đan tu sĩ nghịch phạt Nguyên Anh chân quân, mà lại liên sát hai tên.

Chỉ sẽ vượt qua Nguyên Anh cấp bậc tồn tại, Hóa Thần Chân Tôn!

"Căn cứ tin tức, chủ thượng lúc ấy vận dụng một loại nào đó đốt mệnh bí pháp, không biết bây giờ tình huống có hay không nguy hiểm. . ."

Mặc dù tình báo trong tin tức biểu thị, Dương Minh chân nhân rất có thể ái mộ Thanh Loan chân nhân, làm hậu người dưới váy chi thần, cho nên liều mình ra tay, nhưng A Ấu Đóa lại đoán được Dương Minh chân nhân vì sao làm như vậy.

Vô thượng Long Hoàng Đạo Thể!

Vô thượng Âm Dương Đại Đạo!

Đối phương nghĩ muốn nhờ Thanh Loan chân quân tu luyện Long Hoàng Đạo Thể, Âm Dương Đại Đạo.

"Chủ thượng vì Hóa Thần Chân Tôn, Thánh Minh hoàng triêu chi chủ chuyển thế trùng tu, tuyệt đối không thể là vì một nữ nhân liều mình."

Ngũ Độc giáo chủ xem trong tay tin tức ngọc giản, trầm ngâm chốc lát nói: "Người tới, truyền mệnh lệnh của ta, ngay từ hôm nay, phong tỏa sơn môn, có bất kỳ tình huống gì động tĩnh hướng ta hồi báo!"

Năm đó nàng cùng Dương Minh chân nhân theo Vạn Ma uyên ra tới, bị Minh Sát chân quân thấy, người sau tản hai người tin tức.

Mặc dù sẽ không đối nàng tạo thành quá lớn ảnh hưởng, nhưng bây giờ Dương Minh chân nhân náo ra như thế doạ người động tĩnh, rất có thể có Nguyên Anh tu sĩ muốn thông qua nàng tìm Dương Minh chân nhân.

Xa không nói, Minh Sát chân quân liền không có khả năng buông tha Dương Minh chân nhân.

Nhất là Dương Minh chân nhân chém giết Thiên Tàm chân quân, cùng Thú Thần sơn kết thù kết oán, mà Minh Sát chân quân lại cùng Thú Thần sơn rất thân cận.

Cho nên loại tình huống này, nàng cũng chỉ có thể là tăng lên đề phòng.

Đi ra đại điện, nhìn lên trước mắt Ngũ Độc giáo, chẳng biết tại sao, nàng trong lòng vậy mà đối Dương Minh chân nhân tuôn ra mấy phần tưởng niệm.

Nhưng nghĩ tới người sau hiện tại rất có thể cùng Thanh Loan chân quân cùng một chỗ song tu Âm Dương Đại Đạo, lại tuôn ra mấy phần ghen tuông.

Ngũ Độc giáo chủ trong lòng bỗng nhiên dừng lại, biết được đây là Thất Tuyệt độc tình đối với mình tạo thành ảnh hưởng.

Mặc dù hai người cách nhau rất xa, nàng có khả năng áp chế cỗ này tình cảm, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi sẽ bị ảnh hưởng.

Nhất là vừa mới nhìn đến Dương Minh chân nhân chém giết Nguyên Anh tình báo tin tức, trong lòng tình cảm không thể tự kềm chế phun trào.

Bất quá nghĩ đến Dương Minh chân nhân tình huống, nàng không có áp chế cỗ này cảm giác.

Biết được một khi áp chế, trừ phi mình giải trừ độc tình, không phải về sau gặp nhau, tình cảm sẽ giống như nước thủy triều bạo phát đi ra.

Cùng Ngũ Độc giáo chủ khác biệt, Âm Minh quỷ tông, Thiên Thi tông chủ thấy tin tức này bối rối.

Nhất là Âm Minh Quỷ Vương.

Trước đó Minh Sát chân quân sau khi trở về, trước tiên liền bế quan dưỡng thương  khiến cho Âm Minh Quỷ Vương sưu tập Dương Minh chân nhân, Thanh Loan chân quân tin tức, cũng không rõ ràng bí cảnh kỹ càng.

Trăm triệu không nghĩ tới, Dương Minh chân nhân mạnh như vậy, vậy mà tại 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 liên trảm hai tên Nguyên Anh chân quân, đồng thời cùng Thanh Loan chân quân như thế thân cận.

Này nếu là hai người chữa khỏi vết thương, hoặc là đột phá Nguyên Anh, đến đây chính mình Âm Minh quỷ tông trả thù làm sao bây giờ.

Hắn lập tức tiến đến bái kiến Minh Sát chân quân, ngẫm lại hỏi thăm hạ chuyện gì xảy ra, tình báo này tin tức sẽ có hay không có giả.

"Ta Thiên Thi tông cùng vị này Dương Minh chân nhân giống như không có thù đi. . . . ."

Thiên Thi tông chủ trước kia mặc dù mong muốn giết Dương Minh chân nhân, nhưng thấy quy tắc này tình báo cũng từ bỏ ý nghĩ.

Trừ phi Dương Minh chân nhân trọng thương, bị rất nhiều người vây giết, chọn đi lên bổ đao.

Bằng không tuyệt đối không nguyện ý càng sâu cừu hận..