Chương 685: Danh dương Nam Hoang, chuẩn Linh bảo! (1)

Chương 685: Danh dương Nam Hoang, chuẩn Linh bảo! (1)

"Thanh Loan chân quân tranh đến bí cảnh hạch tâm cơ duyên, bị nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ vây giết, cùng Dương Minh chân nhân hợp lực trảm Thiên Tàm chân quân, Tử Thương chân quân, trước mắt hạ lạc không biết. . .

Thanh Loan tiên thành làm Khương quốc đỉnh cấp thế lực một trong, hệ thống tình báo thắng qua Đại Mộng tiên thành, một mực chú ý Hãn Sa Huyễn Vực tình huống tin tức.

Dù sao, chính mình thành chủ đi tới Hãn Sa Huyễn Vực, bây giờ còn chưa trở về, Tiên thành cao tầng thực sự nhịn không được lo lắng.

Có thể giờ này khắc này, thấy Hãn Sa Huyễn Vực tình báo tin tức về sau, Thanh Loan tiên thành cao tầng bối rối, sửng sốt

Trong lúc nhất thời không biết nên vui vẻ vẫn là bi thương.

Tin tức tốt, chính mình thành chủ đoạt được bí cảnh hạch tâm cơ duyên.

Một người một sủng lực chiến ngũ đại Nguyên Anh tu sĩ, cùng Dương Minh chân nhân hợp lực, chiến bảy tên Nguyên Anh tu sĩ, chém giết hai người, uy chấn thiên hạ!

Tin tức xấu, chính mình thành chủ chưa có trở về.

Thân là Thanh Loan tiên thành cao tầng, đều biết hiểu chính mình thành chủ trước kia sự tích.

Thường xuyên thả ra trọng thương tin tức lẫn lộn tai mắt, lừa giết tiềm ẩn kẻ địch, gặp được nguy hiểm  trước tiên chạy trốn, bảo toàn tự thân.

Thông qua quy tắc này tình báo, bọn hắn biết, chính mình thành chủ khẳng định tìm địa phương trốn tránh, thời gian ngắn sẽ không trở về.

"Chỉ cần thành chủ đại nhân không có việc gì, Thanh Loan tiên thành liền không có việc gì."

Một tên Tiên thành cao tầng nói ra.

"Không sai, căn cứ tin tức, Huyền Kiếm chân quân cũng có đi tới 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 hắn tất nhiên biết được thành chủ đại nhân tình huống, nhưng lại chưa làm cái gì, nói rõ đối Tiên thành không có địch ý."

Lại một tên Tiên thành cao tầng ứng hòa, biểu thị cùng Tiên thành đồng lòng chung lực  chờ đợi thành chủ trở về.

Nhưng mà mấy ngày về sau, chính là mấy tên cao tầng lặng lẽ rời đi Tiên thành.

Dù sao, trước kia Thanh Loan chân quân từ bỏ Tiên thành trùng kích Nguyên Anh, dẫn đến Tiên thành tao ngộ thanh tẩy, không ít người chết ở trong đó.

Mặc dù Thanh Loan chân quân sau khi trở về, còn lại người đều thu hoạch được ngợi khen vun trồng, nhưng vẫn là có có phần đại phong hiểm, người thời nay không thay đổi lại một tên Tiên thành cao tầng ứng hòa, biểu thị cùng Tiên thành đồng lòng chung lực  chờ đợi thành chủ trở về.

Nhưng mà mấy ngày về sau, chính là mấy tên cao tầng lặng lẽ rời đi Tiên thành.

Dù sao, trước kia Thanh Loan chân quân từ bỏ Tiên thành trùng kích Nguyên Anh, dẫn đến Tiên thành tao ngộ thanh tẩy, không ít người chết ở trong đó.

Mặc dù Thanh Loan chân quân sau khi trở về, còn lại người đều thu hoạch được ngợi khen vun trồng, nhưng vẫn là có có phần đại phong hiểm

Lục Thanh Huyên xem trong tay tình báo tin tức, nhịn không được kinh ngạc động dung.

Tại Thanh Loan tiên thành nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên sẽ hiểu Dương Minh chân nhân danh hiệu.

Đồng thời thông qua Dương Minh chân nhân Thần Thông, vật cưỡi, đoán được vị này Dương Minh chân nhân chính là mình phụ thân.

Cho nên nhìn thấy bên trong tình báo tin tức, trong lòng một hồi kinh ngạc

Chém giết Nguyên Anh tu sĩ!

Phải biết, Nguyên Anh tu sĩ, vô luận ở đâu đều là đỉnh cấp tồn tại. Có được một tên Nguyên Anh chân quân tọa trấn, liền thuộc về thế lực cấp độ bá chủ!

Nhưng lúc này, cha mình vậy mà cùng Mộ di chém giết hai tên Nguyên Anh chân quân.

Nhất là Tử Thương chân quân, không chỉ pháp thể bị trảm, thậm chí liền Nguyên Anh linh thể đều bị diệt sát. . .

"Này này cái này. . ."

Dù cho Lục Thanh Huyên xưa nay trầm ổn, cũng bị khiếp sợ tột đỉnh, có loại như mộng ảo cảm giác.

"Khó trách phụ thân truyền tin để cho ta An Tâm tại Thanh Loan tiên thành, có bất kỳ tình huống gì hướng hắn truyền tin."

Lục Thanh Huyên nghĩ đến một tháng trước, cha mình đột nhiên truyền tin.

Hắn lúc này hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hướng trước mắt Tiên thành trưởng lão chắp tay nói ra: "La trưởng lão, thành chủ đại nhân đối ta cũng không bàn giao dặn dò, bất quá như tình báo nói, thành chủ đại nhân thu hoạch được hạch tâm cơ duyên, đoán chừng tại bên ngoài dưỡng thương, nghĩ đến sau đó không lâu liền có thể pháp lực đại tiến, trở về Tiên thành."

"Huống hồ chúng ta Thanh Loan tiên thành cùng Thiên Kiếm tông đồng khí tương liên, dù cho thành chủ đại nhân vẫn chưa về, cũng không khả năng sẽ có nguy hiểm."

Lục Thanh Huyên lời nói hỏi, trong đôi mắt, đối Thanh Loan chân quân tràn ngập kính sợ, tín nhiệm.

Được gọi là La trưởng lão lão giả âm thầm lắc đầu, thầm nghĩ Lục Thanh Huyên vẫn là còn quá trẻ.

Mặc dù trong ngày thường ổn trọng thông minh, có thể đối Thanh Loan chân quân còn chưa đủ rõ ràng hiểu.

Vị thành chủ này đại nhân mặc dù phong hoa tuyệt đại, kinh tài tuyệt diễm, có được lớn bền lòng, đại cơ duyên, đại nghị lực.

Có thể mấy trăm năm qua, lựa chọn đi theo nàng, có thể một mực sống đến chết già nhưng không có mấy người.

Thậm chí có người suy đoán Thanh Loan chân quân thuộc về Thiên Sát Cô Tinh, mệnh không rất cứng, cũng không cần quá leo lên

"Đây là tự nhiên, bất quá tin tức này tạm thời không muốn ngoại truyện, để tránh tạo thành Tiên thành khủng hoảng."

La trưởng lão cùng Lục Thanh Huyên hàn huyên vài câu, gặp hắn tựa như cũng không biết rõ tình hình, dặn dò vài câu liền quay người rời đi.

Đợi La trưởng lão sau khi rời đi, Lục Thanh Huyên ở đại sảnh trầm ngâm suy nghĩ một lát, hô: "Tiểu ngư."

. .

Theo 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 tin tức lên men, toàn bộ Nam Hoang Bắc Vực thế lực đều nhớ kỹ 【  Dương Minh chân nhân 】 cái danh hiệu này.

Đồng thời cái danh hiệu này cùng Thanh Loan chân quân tại một ít thế lực tận lực tuyên truyền dưới, hướng phía toàn bộ Nam Hoang Tu Tiên giới truyền bá mà đi.

Tại các đại thế lực ước định phỏng đoán bên trong, Dương Minh chân nhân vì Nguyên Anh lão quái chuyển thế trùng tu, có được kiếp trước chuẩn bị chuẩn bị ở sau, chí bảo, cho nên Kết Đan kỳ liền có thể sánh ngang Nguyên Anh tu sĩ.

Mà Thanh Loan chân quân có được tứ giai linh sủng, Đạo Binh đại trận, đấu pháp Thần Thông đủ để chống lại Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Dạng này tiềm lực vô hạn hai người, bị rất nhiều thế lực kiêng kị.

Dù sao  chờ Dương Minh chân nhân đột phá Nguyên Anh, Thanh Loan chân quân tiêu hóa bí cảnh cơ duyên, thực lực tiến thêm một bước, hai người hợp lực, sợ là Nguyên Anh hậu kỳ trở xuống đỉnh cấp tồn tại!

Dạng này hai tên Nguyên Anh tu sĩ, thế tất sẽ ảnh hưởng đến Nam Hoang Bắc Vực thế cục.

Nguyên quốc, tòa nào đó bên trong tòa tiên thành.

"Dương Minh chân nhân, Thanh Loan chân quân chống lại bảy tên Nguyên Anh tu sĩ, chém giết hai người. ."

"Cái này Khương quốc thật đúng là địa linh nhân kiệt, rõ ràng ở vào Nam Hoang Bắc Vực, vắng vẻ chỗ, lại ra nhiều như vậy hạng người kinh tài tuyệt diễm, chẳng lẽ cha mẹ lúc trước lựa chọn Đại Mộng trạch định cư, cũng là thấy nơi đây thiên địa khí vận hội tụ?" Một tên trên mặt mang theo ngũ sắc mặt nạ, người mặc lộng lẫy y phục rực rỡ, tràn ngập Phiếu Miểu Tiên vận nữ tử xem trong tay tin tức ngọc giản, thu thuỷ đôi mắt đẹp toát ra mấy phần nhiều hứng thú chi sắc.

"Hoặc là như cha mẹ nói, Nam Hoang sắp nghênh đón vạn năm không có chi đại biến cục, thời kỳ này mặc dù tràn ngập hắc ám huyết tinh, cũng có thể là nghênh đón quần tinh sáng chói rực rỡ phồn vinh?"

Nữ tử mặc dù tướng mạo bị mặt nạ che lấp, vểnh lên cái chân bắt chéo, tư thế ngồi lười biếng tùy ý, vẫn như trước khó nén tuyệt sắc chi tư, cho người ta không nói ra được ưu nhã tuyệt mỹ.

Nhất là xinh đẹp như ngọc chân phải mũi chân bên trên, một đầu lưu quang như mộng giày cao gót nửa thoát dán tại mũi chân, nhẹ nhàng lay động, rõ ràng tràn ngập dụ hoặc  khiến cho người mong muốn nâng trong tay xoa nắn vuốt vuốt, lại tràn ngập một cỗ tôn quý ưu nhã.

Khương quốc, Đại Mộng tiên thành.

"Dương Minh chân nhân đốt mệnh trợ Thanh Loan chân quân, hai người hợp lực trảm Thiên Tàm chân quân, Tử Thương chân quân. ."

Phủ thành chủ, Lăng Tử Tiêu nhìn xem liên quan tới Hãn Sa Huyễn Vực tình báo tin tức, đoan trang ưu nhã tú lệ khuôn mặt tràn đầy kinh ngạc.

Làm Lục Trường Sinh quan hệ người thân nhất thê tử một trong, nàng tự nhiên sẽ hiểu Dương Minh chân nhân liền là chính mình phu.

Cũng hiểu biết Lục Trường Sinh ra ngoài tìm Lục Bình An, tiến nhập Hãn Sa Huyễn Vực, đồng thời tại bí cảnh bên trong tao ngộ nguy hiểm, sau đó tương trợ Thanh Loan chân quân.

Nhưng khi đó Lục Trường Sinh cùng nàng kể ra này chút, toàn trình hời hợt, không có đề cập quá nhiều.

Lúc này thấy tình báo tin tức, bỗng nhiên có loại phảng phất giống như nằm mơ không chân thật cảm giác.

Dù sao, tình báo trong tin tức, Dương Minh chân nhân đốt mệnh bùng nổ, cùng Thanh Loan chân quân chống lại bảy đại Nguyên Anh thật.

Cuối cùng hai người bản thân bị trọng thương, trốn vào Thái Hư, mà bảy tên Nguyên Anh chân quân, Thú Thần sơn Thiên Tàm chân quân pháp thể bị trảm, Nguyên Anh xuất khiếu chạy trốn, Tử Thương môn Tử Thương chân quân liền Nguyên Anh linh thể đều bị diệt sát, bị Dương Minh chân nhân linh sủng chim bằng nuốt ăn. ..