Chương 685: Danh dương Nam Hoang, chuẩn Linh bảo! (2)

Chương 685: Danh dương Nam Hoang, chuẩn Linh bảo! (2)

Có thể chính mình phu quân trở về, không chỉ không có bị thương chút nào dấu vết, còn như là không có chuyện gì người đồng dạng, hời hợt cùng nàng nói ra bí cảnh tình huống.

Mà nuốt ăn Tử Thương chân quân Nguyên Anh linh thể chim bằng, Kim Sí Thiên Bằng hiện tại liền nằm phủ thành chủ sân sau đi ngủ, tình cờ chỉ bảo dạy bảo Lục Bạch Khê tu luyện. .

Lăng Tử Tiêu xem lấy ngọc giản trong tay, vừa nhìn về phía Bích Hồ sơn hướng đi, thật sâu cảm giác được một loại hiện thực cùng nghe đồn cắt đứt.

Nếu không phải Lục Trường Sinh không tại Đại Mộng tiên thành, nàng hiện tại cũng muốn đi xác nhận hạ chính mình phu quân tình huống, hỏi một chút đây là có chuyện gì.

"Hừ, tất nhiên là liều mạng tương trợ Thanh Loan chân quân chuyện thế này, cố ý một câu mang qua. . ."

Lăng Tử Tiêu đối với mình nhà phu quân tính tình mười điểm hiểu rõ, biết được Lục Trường Sinh hoa tâm đa tình, chỉ muốn ra cửa liền nhịn không được trêu hoa ghẹo nguyệt.

Nhưng sau khi về nhà, đối mặt chính mình đám người, rồi lại mang mấy phần áy náy chi ý.

Suy nghĩ một chút, nàng vẫn là đi bái kiến hạ Hồng Liên, hỏi thăm đối phương, còn có nhìn ra chính mình phu quân tình huống thân thể, trước đó có hay không ráng chống đỡ.

"Yên tâm đi, phu quân cũng không thụ thương, đồng thời chuyến này thu hoạch được cơ duyên tăng lên. . ."

Hồng Liên có được Nguyên Anh thần hồn, Linh thai thân thể, cùng Lục Trường Sinh song tu lúc  có thể cảm ứng rõ ràng đến hắn pháp lực, thể phách tình huống.

Mặc dù Lục Trường Sinh không có nói rõ chi tiết bí cảnh chuyến đi, nhưng nàng lại đoán cái tám chín phần mười.

Được

Lăng Tử Tiêu nghe vậy, lập tức yên tâm lại, mơ hồ đoán được chính mình phu quân cùng Thanh Loan chân quân tình huống. Nghĩ tới tương lai vị này Khương quốc nhân vật truyền kỳ, thứ một tán tu tương lai cũng muốn đến đây Bích Hồ sơn, nàng đoan trang tú lệ gương mặt liền nhịn không được hiển hiện mấy phần cổ quái.

Thầm nghĩ trong lòng, là không phải mình từ trong sách thấy vài vị truyền kỳ Nguyên Anh nữ tu, tương lai cũng sẽ bị chính mình phu quân mang về nhà. .

Ý nghĩ này vừa lên, Lăng Tử Tuyết trong óc liền dần dần tuôn ra hình ảnh.

Nhưng nghĩ tới chính mình vẫn là Trúc Cơ kỳ, nàng liền không thể tránh khỏi tuôn ra một cỗ cảm giác cấp bách.

"Dương Minh chân nhân. ."

Tọa trấn Vạn Thú sơn mạch Sở Thanh Nghi cũng thu đến liên quan tới Hãn Sa Huyễn Vực tình báo tin tức.

Làm thấy Dương Minh chân nhân cùng Thanh Loan chân quân lực chiến bảy đại Nguyên Anh tu sĩ, chém giết hai người lúc, nàng nhịn không được nhếch môi đỏ.

Trong óc hiển hiện hai người tại Thiên Nguyên bí cảnh, Lương quốc Âm Minh quỷ tông sự tình.

Lúc đó Lục Trường Sinh tu vi cùng nàng một dạng, Kết Đan tầng hai, ba tầng.

Nàng bởi vì Kết Đan phá toái, một lần nữa Kết Đan, phá rồi lại lập, cảnh giới trùng tu, bây giờ ba mươi sáu năm trôi qua, mới Kết Đan năm tầng.

Nhưng cái tốc độ này, đã được xưng tụng tiến bộ thần tốc!

Có thể Lục Trường Sinh. . Lại bất tri bất giác trưởng thành đến chém giết Nguyên Anh trình độ.

Dù cho thuở nhỏ được vinh dự thiên tài Sở Thanh Nghi, cũng cảm giác được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có.

Chính mình, sợ là sẽ phải bị hắn bỏ xa. .

"Hắn hiện tại thế nào. ."

Nhìn xem tình báo trong tin tức, Dương Minh chân nhân liều mạng trọng thương, nàng trong lòng một hồi lo lắng, mong muốn đến xem.

Có thể bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình đi nơi nào tìm hắn đây.

Bích Hồ sơn. .

Cũng hoặc là Đại Mộng tiên thành?

Dùng cái gì danh nghĩa đây. .

Sở Thanh Nghi tràn ngập thanh lãnh anh khí lông mi nhíu chặt, đôi mắt tràn ngập lo lắng, cầm kiếm trắng nõn tay ngọc lúc này chặt chẽ chồng chất lên chính mình váy, cùng trong ngày thường thanh lãnh cao ngạo kiếm tiên tử đơn giản tưởng như hai người

Theo Hãn Sa Huyễn Vực tình huống triệt để truyền ra, Nam Hoang Bắc Vực lập tức cuồn cuộn sóng ngầm.

Giống Lương quốc Tu Tiên giới, Thú Thần sơn Thiên Tàm chân quân pháp thể bị trảm, chỉ còn lại có Nguyên Anh linh thể, trần truồng giáo Đàn Mị chân quân không gần như chỉ ở bí cảnh trọng thương, sau đó càng là suýt nữa bị Khương quốc Thiên Kiếm tông Huyền Kiếm chân quân chém giết.

Nếu không phải Thú Thần sơn thái thượng đại trưởng lão Cửu Linh chân quân sớm đuổi tới tiếp ứng, vị này Mị chân quân cùng Thiên Tàm chân quân Nguyên Anh linh thể, đều có thể có thể bị Huyền Kiếm chân quân chém giết.

Bất quá mặc dù như thế, Lương quốc cũng được xưng tụng nguyên khí tổn thương nặng nề, Càn quốc ngay đầu tiên tuyên bố khai chiến, muốn mượn cơ hội này, đem trước kia bị Lương quốc chiếm trước lãnh thổ đoạt lại.

Lục Thanh Sơn tại Càn quốc tuyên bố chiến tranh mở ra trước tiên, liền lựa chọn đi tới chiến trường, dẫn đầu bộ đội công Chiến Linh cứ điểm.

Huyền Báo cốc.

Lục Thanh Sơn cầm trong tay Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm, cả người lộ ra một cỗ phong mang tuyệt thế khí thế, cùng một tên Kết Đan ma tu giao thủ. Mặc dù trước mắt ma tu Kết Đan ba tầng tu vi, có thể đối mặt Lục Thanh Sơn phảng phất xé rách Nhật Nguyệt thương khung kiếm khí, lại liên tục bại lui, hộ thể pháp che đậy ảm đạm.

Phốc

Chu Thiên Tinh Đấu Kiếm phá vỡ ma tu hộ thể pháp che đậy, tại hắn thân thể xuất hiện một đạo vết kiếm, bạch cốt âm u lộ ra

Đi

Tên này ma tu thấy thế, chỉ có thể lựa chọn rút lui, từ bỏ này tòa linh địa cứ điểm.

Giặc cùng đường chớ đuổi.

Nhìn xem chi này Lương quốc bộ đội bắt đầu rút lui, Lục Thanh Sơn cũng không chém tận giết tuyệt.

Dù sao này chút ma tu đều có hậu thủ, thật muốn dồn ép đến nóng nảy, tự bạo pháp bảo, Kết Đan, dù cho hắn không chết cũng muốn trọng thương.

Chiến trường một khi thụ thương, đem ảnh hưởng hắn đến tiếp sau hàng loạt hành động.

Làm Lục Thanh Sơn quét sạch chiến trường mấy ngày về sau, có hậu viện bộ đội trước tới tiếp quản này tòa linh địa.

"Thanh Sơn sư huynh!"

Một tên khuôn mặt mỹ lệ, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, ăn mặc Hỗn Nguyên tông trưởng lão bào nữ tử thấy Lục Thanh Sơn, lập tức mặt mày mừng rỡ hô.

Sau đó lên tiếng tán dương: "Không hổ là Thanh Sơn sư huynh, trấn thủ này tòa linh địa Ma đạo tu sĩ vì Thiên Sát tông Viêm Ngục chân nhân, đột phá Kết Đan đã nhiều năm. . ."

"Thẩm Ngọc tiên tử."

Lục Thanh Sơn nhìn thấy người tới, nhẹ nhàng gật đầu, lãnh ngạo vô cùng

Bất quá khi hắn sau khi thấy viện binh trong đội ngũ, một tên người mặc Kim Dương tông đệ tử áo bào, dung mạo nghiên lệ, điềm tĩnh tú mỹ nữ tử lúc, lập tức mặt mày hớn hở đưa tay hô: "Tiểu Trúc Nhi!"

Sau đó tại chỗ có người thần sắc ánh mắt cung kính dưới, vuốt vuốt muội muội Lục Thanh Trúc đoan trang ôn nhu sợi tóc, tùy tiện nói chuyện cùng nàng, không thấy vừa rồi lãnh ngạo Kiếm Tiên bộ dáng  khiến cho giữa sân tu sĩ đối Lục Thanh Trúc một hồi cực kỳ hâm mộ.

Dù sao, có được như thế một cái tuyệt thế yêu nghiệt ca ca, còn bị như thế sủng ái, đơn giản tiện sát người bên ngoài, thắng qua bọn hắn nỗ lực trăm năm.

"Ca ca."

Lục Thanh Trúc lập tức ra hiệu chính mình ca ca phải chú ý điểm dáng vẻ hình ảnh, hiện tại sự vụ quan trọng.

"Còn có chuyện gì so ta nhà Tiểu Trúc Nhi quan trọng hơn."

Lục Thanh Sơn không thèm để ý chút nào nói ra, quan tâm muội muội những ngày qua tình huống, nếu như không thích ứng, liền hồi trở lại tông môn đóng giữ.

Dù sao, hắn không hy vọng muội muội trên chiến trường, có thể người sau gặp hắn trước tiên báo danh, cũng lựa chọn đảm nhiệm hậu cần.

Mấy tháng sau, Càn quốc chiến trường.

Vắt ngang tại sơn mạch to lớn Tiên thành, bao phủ tại chuẩn tứ giai trong trận pháp.

Thiếu khuyết Thiên Tàm chân quân, Đàn Mị chân quân tọa trấn, đối mặt Càn quốc phản công, Lương quốc chỉ có thể bị động phòng thủ, dựa vào trước kia chiếm trước linh địa linh mạch, không ngừng tiêu hao Càn quốc chiến lực.

Không quá sớm năm Lương quốc đại bại Càn quốc, ngoại trừ có được nhiều tên Nguyên Anh chân quân tọa trấn, nhất đại sát thủ giản vẫn là tứ giai Thú Vương!

Trên chiến trường, bực này tứ giai Thú Vương cơ hồ khó giải, nhất định phải nhiều tên Kết Đan tu sĩ kết thành trận thế, mới có thể ngăn cản tứ giai Thú Vương tiến lên bước chân."! ! !"

Đối mặt Càn quốc đại quân, Tiên thành bên ngoài, một đầu thân thể hùng vĩ như là sơn nhạc tứ giai Thú Vương gào thét mà ra

Nó tím bộ lông màu đen giống như Ô Thiết kim thép đồng dạng, hiện ra lạnh lẽo sáng bóng, mơ hồ rõ ràng rất nhiều thần bí cổ lão hoa văn  mặc cho rất nhiều Thần Thông thuật pháp oanh kích, hai cái đôi mắt như bùng cháy mặt trời đỏ, xích hà lấp lánh, ẩn chứa hung tàn thô bạo khí tức, tựa hồ muốn vạn vật yên diệt, bắn ra từng đạo doạ người huyết diễm.

"Bực này Thú Vương, thật đúng là khủng bố, cơ hồ miễn dịchNguyên Anh chân quân trở xuống thế công. . ."

Lục Thanh Sơn xa xa nhìn phía trước tứ giai Thú Vương, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn mặc dù chiến lực hơn người, có thể cũng không tư cách tiến lên nghênh chiến tứ giai Thú Vương.

Chẳng qua là thấy đầu này tứ giai Thú Vương, không khỏi nghĩ đến tại Đại Mộng tiên thành thấy tứ giai Hư Không Côn

Tướng so chân chính tứ giai Yêu Vương, này loại thông qua bí pháp bồi dưỡng Thú Vương khuyết thiếu linh trí, tính cơ động cùng với thủ đoạn thần thông, Yêu Vương trường vực các loại.

Nhưng loại này Thú Vương đều khủng bố như thế, chân chính tứ giai hoá hình Yêu Vương, lại bị Đại Mộng thành chủ trong khoảng thời gian ngắn oanh sát.

Giết

Thấy tứ giai Thú Vương bị tên Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ thông qua trận pháp ngăn chặn, Lục Thanh Sơn không do dự, vỗ hộp kiếm, bảy thanh phi kiếm quay quanh tại quanh thân, hóa thành kiếm quang giết ra ngoài.

Cùng lúc đó.

Bích Hồ sơn, Luyện Khí điện.

"Rầm rầm rầm "

Ô Kim sắc Đoán Bảo đài bên trên, giống như màu đỏ tím Giao Long Lôi Cương long diễm gào thét, bùng cháy lửa nóng hừng hực

Chỉ thấy đỏ tía trong ngọn lửa, một đạo âm dương nhị khí chảy xuôi cuộn tranh chìm nổi, xen lẫn Âm Dương hư thực chi đạo.

Theo Lục Trường Sinh không ngừng đánh vào pháp quyết, đầu nhập hoàn thành dung luyện thiên địa linh tài tinh túy, bộ dạng này cuộn tranh phảng phất bao hàm toàn diện, diễn hóa thiên địa vạn vật, Nhật Nguyệt Tinh Thần, núi non sông ngòi, lại giống như một tòa kim cầu

Sau một hồi, Lục Trường Sinh đánh ra một đạo pháp quyết, trước mắt Âm Dương đồ sáng bóng lưu chuyển, phóng lên tận trời, rơi vào trong tay hắn.

"Hô, vẫn là đánh giá cao chính mình."

Nhìn trước mắt Âm Dương đồ, Lục Trường Sinh có chút mệt mỏi thở hắt ra.

Hắn ban đầu mong muốn đem chính mình Âm Dương đồ luyện chế thành Linh bảo phẩm chất, sau đó thông qua 《 Thần Cơ Bách Luyện Quyết 》 bí pháp, tốc độ cao bồi dưỡng linh tính, đem chính mình bản mệnh pháp bảo triệt để tấn thăng làm Linh bảo.

Nhưng chân chính vào tay về sau, hắn mới ý thức tới, không chỉ chính mình luyện khí trình độ khó mà luyện chế tứ giai Linh bảo, trong nhà Hỏa Linh mạch cũng không đủ.

Nếu không phải có được cái này Đoán Bảo đài, dùng cực phẩm linh thạch triệt để kích phát hiệu quả, hắn Âm Dương đồ liền chuẩn Linh bảo phẩm chất đều không thể tăng lên tới.

"Khó a."

Lục Trường Sinh bỗng nhiên có chút hiểu rõ, vì sao Thiên Tàm chân quân, Lâu Sơn chân quân, Tử Thương chân quân những người này đều chỉ có một kiện Linh bảo.

Dưới tình huống bình thường, Nguyên Anh tu sĩ chỉ có thể dựa vào trùng kích Nguyên Anh lúc thiên địa linh cơ, Nguyên Anh bản nguyên, sau đó hoa tốn thời gian chậm rãi ôn dưỡng, từ đó đem bản mệnh pháp bảo tăng lên tới Linh bảo cấp bậc.

Mong muốn thỉnh người rèn đúc, không chỉ tài liệu trân quý cao  có thể luyện chế tứ giai Linh bảo Luyện Khí tông sư cũng thưa thớt vô cùng.

Vạn một quá trình luyện chế không phù hợp tâm ý, yêu cầu, hơi có sai lệch, liền tương đương với trăm năm nỗ lực uổng phí."Bất quá đối ta trước mắt mà nói, cũng đủ."

Dưới tình huống bình thường, chuẩn Linh bảo cấp bậc Âm Dương đồ đầy đủ Lục Trường Sinh sử dụng, dù sao hắn không có khả năng ngày ngày bùng nổ.

Bất quá nghĩ đến chính mình luyện thể đột phá tứ giai, đến lúc đó Cửu Bảo Như Ý Cốt hạn mức cao nhất cũng đem tăng lên trên diện rộng Lục Trường Sinh lại nhịn không được lắc đầu, rất muốn đem luyện khí tăng lên tới tứ giai.

Có thể ngoại trừ luyện khí, bói toán, chế phù, tầm long hắn cũng mười điểm cần.

"Việc cấp bách, trước đột phá luyện thể."

Lục Trường Sinh nhìn về phía Đại Mộng tiên thành hướng đi.

Luyện thể đột phá cùng Nguyên Anh khác biệt, đối linh mạch có nhất định nhu cầu, nhưng không có như vậy hà khắc, có điểm giống yêu thú đột phá.

Cân nhắc đến đột phá sẽ đưa tới thiên kiếp, Lục Trường Sinh dự định đi Đại Mộng trạch chỗ sâu hải nhãn đột phá.

Đến mức có thể hay không vượt qua thiên kiếp, Lục Trường Sinh vẫn là có nắm bắt.

Cùng Thanh Loan chân quân song tu, tại Huyền Long Niết Bàn lực lượng cùng Thiên Phượng Niết Bàn lực lượng song trọng tẩy lễ dưới, hắn thân thể pháp lực cơ hồ tiến không thể tiến, nhất là thân thể, nhất định phải đánh vỡ tứ giai luyện thể này đạo gông cùm xiềng xích.

Này loại căn cơ thể phách, lại có Cửu Bảo Như Ý Cốt, Đại La kiếm thai, Âm Dương đồ, ngũ phương Hóa Kiếp thạch phù trận chờ theo Lâu Sơn chân quân ba người thu hoạch pháp bảo, đỉnh cấp đan dược, thiên địa linh dược, trừ phi hắn chủ động muốn chết, bằng không muốn chết cũng khó khăn.

Mà lại trừ đó ra, hắn Hỗn Độn thể nóng chảy luyện Vô Cấu Thiên Hương Thể còn có cái hiệu quả, suy yếu thiên kiếp!

Lục Trường Sinh cũng muốn mượn cơ hội này, trải nghiệm hạ hiệu quả, vì tương lai Nguyên Anh thiên kiếp làm chuẩn bị.

"Đáng tiếc thời gian không đợi người, bằng không đem mấy món pháp bảo tế luyện cẩn thận dưới, lại luyện chế mấy món Hóa Kiếp chi bảo, càng thêm vững chắc."

"Hoặc là đem tứ giai Hư Không Côn máu thịt tinh hoa cho bình an  chờ hắn đột phá chuẩn tứ giai luyện thể, nói không chừng có khả năng đánh vỡ giúp ta thân thể cực hạn, từ đó bắt chước Liệt Hải huyền kình, cứng rắn chống đỡ thiên kiếp."

Liệt Hải huyền kình độ Chân Linh kiếp, đưa cho Lục Trường Sinh không ít cảm ngộ, ý thức được có khả năng mượn nhờ thiên kiếp tẩy lễ bản thân, tiến hành thoát thai hoán cốt thuế biến.

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, Lục Trường Sinh đi ra Luyện Khí điện, trở lại Lục gia đại trạch, cùng thê tử Lục Diệu Vân, Lục Diệu Ca, Lục Diệu Hoan, Khúc Chân Chân chúng nữ vuốt ve an ủi mấy ngày, liền vô thanh vô tức rời đi Bích Hồ sơn, đi tới Đại Mộng trạch đột phá.

Để cho ổn thoả, hắn vẫn là đem 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 mang lên.

Dù sao bí cảnh chuyến đi, cũng ý thức được cái này Thông Thiên linh bảo thật tốt dùng, cơ hồ có thể để tránh cho bị người ta nhòm ngó đánh lén..