Chương 686: Độ kiếp! (1)

Chương 686: Độ kiếp! (1)

Lục Trường Sinh vừa trở lại Đại Mộng tiên thành, chuẩn bị hỏi thăm Lăng Tử Tiêu Tiên thành, săn kình yến hội sự tình, người sau nhìn thấy hắn liền đôi mắt đẹp uyển chuyển, sóng ánh sáng lưu chuyển, một mặt hâm mộ sùng bái nói ra: "Đây không phải Dương Minh chân nhân sao?"

"Nghe Văn chân nhân tại Hãn Sa Huyễn Vực đại triển bản lĩnh, cùng Thanh Loan chân quân lực chiến bảy đại Nguyên Anh chân quân, chém giết hai người, danh dương Nam Hoang, thật sự là lệnh tiểu nữ tử hâm mộ."

Lăng Tử Tiêu một bộ màu lam cung trang váy, tóc mây kéo cao, dáng vẻ đoan trang ưu nhã, lại như là cái mới biết yêu thiếu nữ, si ngốc nói ra.

"."

Lục Trường Sinh không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là Lăng Tử Tuyết thu hoạch được Hãn Sa Huyễn Vực tình báo tin tức.

Hắn tiến lên nắm chặt thê tử yếu đuối không xương trắng nõn tay trắng, một mặt chính khí nói: "Ồ? Đã như vậy, bản chân nhân liền vì muốn tốt cho ngươi tốt nói một chút lực chiến bảy đại Nguyên Anh sự tình. ."

Lời nói hạ xuống, quơ lấy thê tử xanh trắng cung thường dưới, trắng nõn nở nang hai chân, tại nàng một tiếng thét kinh hãi dưới, nhanh chân ôm vào động phủ.

Một lát sau, một hồi xuân ý dạt dào.

Sau đó!

"Thanh Loan chân quân đã giúp vi phu, mà Thiên Tàm chân quân, Minh Sát chân quân lại cùng ta có thù, cho nên gặp bọn họ đối Thanh Loan chân quân động thủ, vi phu lựa chọn xuất thủ tương trợ."

"Sở dĩ liều mạng tương trợ, cũng là vì phu tiến vào bí cảnh về sau, phục dụng một viên thuốc  có thể thông quá trọng thương lâm nguy kích hoạt dược hiệu, Niết Bàn thuế biến. . .

Lục Trường Sinh ôm thân thể mềm mại xụi lơ vô lực thê tử, nhẹ nhàng nói.

"Thông quá trọng thương lâm nguy Niết Bàn thuế biến, thế gian còn có bực này đan dược?"

Lăng Tử Tiêu mặc dù đối với mình nhà phu quân vì những nữ nhân khác liều mạng mạo hiểm khó chịu, nhưng cũng sẽ không chết cầm lấy không thả.

Dù sao vạn sự hăng quá hoá dở.

Tình cờ đề cập phát điểm tiểu tính tình, còn có thể làm làm phu thê tình thú  khiến cho chính mình phu quân trong lòng còn có áy náy, thu lại mấy phần.

Nếu như chết nắm lấy không thả, chỉ sẽ ảnh hưởng tình cảm vợ chồng.

"Ừm, này đan tên là Huyền Long Niết Bàn Đan. ."

Lục Trường Sinh mỉm cười nói, cũng không ngại cùng thê tử giảng giải này chút, tăng một chút kiến thức.

Nói xong, lên tiếng dò hỏi: "Đúng rồi Tử Tiêu, Tiên thành những ngày qua như thế nào, ngoại trừ Hãn Sa Huyễn Vực, Tu Tiên giới có thể còn có cái gì sự kiện lớn sao?"

"Ngoại trừ Hãn Sa Huyễn Vực, nhất chuyện lớn chính là Càn quốc cùng Lương quốc tiếp tục khai chiến. . ."

Lăng Tử Tiêu rúc vào Lục Trường Sinh trong ngực, gương mặt hiện ra đỏ hồng triều vận, nhẹ nói ra

"Lương quốc cùng Càn quốc. . ."

Trước đó Lục Trường Sinh liền đoán được Hãn Sa Huyễn Vực vừa kết thúc, hai nước chiến tranh lại sẽ tiếp tục.

Nhất là chính mình chém Thiên Tàm chân quân pháp thể  khiến cho Lương quốc nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Đúng rồi, trần truồng giáo Đàn Mị chân quân còn có bị Huyền Kiếm chân quân chém giết sao?"

Lục Trường Sinh bỗng nhiên dò hỏi.

"Hẳn không có, ta xem Hãn Sa Huyễn Vực tình báo tương quan cũng không ghi chép, tối nay ta chú ý xuống." Đại Mộng tiên thành mặc dù sưu tập đến Hãn Sa Huyễn Vực tình báo tin tức, đều là thông qua các đại con đường biết được, cũng không phải là một tay tin tức.

Huống hồ Nguyên Anh chân quân ngã xuống loại chuyện này, ngoại trừ số rất ít thế lực, có người cố ý thôi động, bằng không người ngoài rất khó biết được.

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, tiếp tục hỏi thăm săn kình yến hội sự tình.

"Thư mời đã phát thả ra, Thiên Kiếm tông cũng không động tĩnh, biểu thị sẽ đúng giờ dự tiệc."

"Bất quá 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 xuất hiện chuyện lớn như vậy tình, bây giờ Thanh Loan chân quân tung tích không rõ, Lương quốc Càn quốc tiếp tục khai chiến, Thiên Kiếm tông tiếp xuống rất có thể sẽ có động tác lớn."

"Chúng ta Đại Mộng tiên thành ở trong mắt Thiên Kiếm tông, sợ là thuộc về không ổn định nhân tố."

Lăng Tử Tiêu đôi mắt hiện ra mấy phần vẻ lo lắng nói ra.

Tuy nói chính mình phu quân tại Hãn Sa Huyễn Vực chém giết nhiều tên Nguyên Anh tu sĩ, có thể nàng biết được đây cũng không phải là tuỳ tiện làm đến, tốn hao rất lớn đại giới.

Huống hồ làm sinh trưởng ở địa phương Khương quốc tu sĩ, đối Thiên Kiếm tông quái vật khổng lồ này, Khương quốc bá chủ, làm sao cũng sẽ có mấy phần kính sợ.

"Không có việc gì, ta chuẩn bị đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu trùng kích tứ giai luyện thể, chỉ phải hoàn thành đột phá, liền không sợ Thiên Kiếm tông."

"Tiếp qua mấy năm, Đại Hắc cũng có thể trùng kích tứ giai, đến lúc đó này Đại Mộng trạch một mảnh, đem bình yên vô ưu."

Lục Trường Sinh ôm thê tử nở nang uyển chuyển thân thể, mỉm cười nói.

Hắn bây giờ không phải là Huyền Kiếm chân quân đối thủ.

Chỉ khi nào đột phá tứ giai luyện thể, đem 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 thật tốt tu luyện dưới, có nắm bắt một trận chiến.

Mà tấn thăng Chân Linh cấp huyết mạch Liệt Hải Huyền Long Kình chỉ cần đột phá tứ giai, tại đây Đại Mộng trạch, sợ là Huyền Kiếm chân quân cũng không phải là đối thủ!

"Đột phá tứ giai luyện thể, lại sẽ gặp nguy hiểm?"

Lăng Tử Tiêu lập tức quan tâm nói.

Nàng mặc dù mới Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng cũng hiểu biết luyện thể đột phá tứ giai mười điểm gian nan, thậm chí khả năng chiêu tới thiên kiếp.

"Ha ha, vi phu khi nào làm qua chuyện không có nắm chắc."

Lục Trường Sinh xem thê tử trong mắt lo lắng quan tâm chi ý, vừa cười vừa nói.

"Đây không phải lo lắng lang quân ngươi vì ứng đối Thiên Kiếm tông, cho nên cưỡng ép đột phá nha."

Lăng Tử Tiêu âm thanh trách cứ nói ra.

Nàng mặc dù đối Lục Trường Sinh tràn ngập lòng tin.

Có thể Lục Trường Sinh trưởng thành tốc độ đột phá, dù cho nàng này cái thê tử đều có loại như mộng ảo cảm giác.

Không đến trăm năm thời gian, liền từ quen biết lúc Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, trưởng thành đến chém giết Nguyên Anh chân quân, trùng kích tứ giai luyện thể mức độ.

Này nếu là truyền đi, đơn giản kinh thế hãi tục, chấn động Nam Hoang Tu Tiên giới!

"Yên tâm, mượn nhờ Huyền Long Niết Bàn Đan dược hiệu, vi phu bây giờ căn cơ vững chắc hùng hồn, không chỉ luyện thể phương diện, chỉ cần nguyện ý, thậm chí có khả năng trực tiếp đột phá Nguyên Anh."

"Chẳng qua là Nguyên Anh phương diện chuẩn bị không đủ, thiếu khuyết thiên thời địa lợi, nếu là cưỡng ép đột phá, sợ là nhiều người nhất Đạo Nguyên anh."

Lục Trường Sinh hướng thê tử cười nói. Hắn có được hoàn mỹ đạo cơ, Đại Đạo Kim Đan, chỉ muốn chuẩn bị cẩn thận dưới, dù cho không có tứ giai linh mạch, cũng có mấy phần chắc chắn đột phá Nguyên Anh.

Chẳng qua là thiếu khuyết thiên thời địa lợi, Địa Mạch Chi Khí, Thiên Đạo Chi Khí tẩy lễ thối luyện, vô duyên vấn đỉnh cấp cao nhất Thiên Đạo Nguyên Anh.

Ừm

Lăng Tử Tiêu nghe vậy yên lòng, biết được chính mình phu quân không thể theo lẽ thường cân nhắc.

Đại khái suất như là Hồng Liên tiền bối suy đoán, vì Hóa Thần Chân Tôn, hoặc là càng đỉnh cấp đại năng chuyển thế.

Không có quá nhiều chậm trễ, sáng sớm hôm sau, Lục Trường Sinh liền cùng Hồng Liên, Kim Sí Thiên Bằng cùng nhau đi tới Đại Mộng trạch chỗ sâu.

Tuy nói có Kim Sí Thiên Bằng, Liệt Hải Huyền Long Kình hai Đại Yêu vương đã đầy đủ.

Nhưng để cho ổn thoả, hắn vẫn là đem Hồng Liên vị này đã từng Nguyên Anh chân quân kêu lên.

"Ào ào ào! ! !"

Liệt Hải Huyền Long Kình tấn thăng Chân Linh cấp hơn một năm, bộ dáng đem so với trước thon dài hùng vĩ rất nhiều.

Che kín u hắc Ô Kim lân phiến khổng lồ trên người, ám kim sắc long hình hoa văn chậm rãi lưu chuyển, giống như cổ xưa nhất phức tạp phù văn, hiện ra khủng bố thâm thúy khí thế.

Đỉnh đầu hai cái sừng rồng đã trục thấy cao chót vót, cứng cáp mà bén nhọn, tràn ngập uy nghiêm tôn quý, hai bên vây cá chi phảng phất một đôi cánh, rộng rãi thâm hậu, bao trùm lấy giống như đao phong tinh mịn lân phiến.

Đợi Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên tiến vào Liệt Hải Huyền Long Kình dạ dày thất về sau, nó vây cá chi mở rộng, hình thành một hồi khủng bố gợn sóng, sau đó thân thể cao lớn hướng phía hải nhãn hướng đi bay vút đi, mang theo mãnh liệt dòng nước, hình thành từng cái lớn xoáy nước lớn.

Cỗ lực lượng này, đủ để đem rất nhiều Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan tu sĩ xé rách thành bột mịn.

Mặc dù huyết mạch tấn thăng còn chưa triệt để hoàn thành, nhưng đem so với trước, Liệt Hải Huyền Long Kình tốc độ thu hoạch được to lớn tăng lên, không đến một tháng liền tới đến hải nhãn chỗ.

Cũng không biết có phải hay không là Liệt Hải Huyền Long Kình một năm trước tại đây bên trong độ kiếp, Lục Trường Sinh chém giết hai đầu tam giai đỉnh cấp Yêu Vương, dẫn đến cái này hải nhãn lúc này vậy mà không có Yêu Vương chiếm cứ.

"Hồng Liên."

Lục Trường Sinh ra hiệu Hồng Liên cùng Kim Bằng liền trên hải vực Phương Vọng gió, mình cùng Liệt Hải Huyền Long Kình tiến vào hải nhãn đột phá.

"Phu quân An Tâm đột phá là đủ.".