Chương 686: Độ kiếp! (2)

Chương 686: Độ kiếp! (2)

Hồng Liên một bộ màu đỏ mạ vàng lộng lẫy váy, cơ thể chảy xuôi theo mông lung sáng bóng, phong thái tuyệt thế, nghiêm túc nói.

". "

Lục Trường Sinh mỉm cười gật đầu.

Cân nhắc đến thời gian, Lục Trường Sinh không có bố trí trận pháp các loại, đi vào hải nhãn, ném ra ngoài một cái Linh Nhãn Chi Tuyền, đem mấy viên cực phẩm linh thạch, cùng với một đống thiên địa linh dược thả vào trong đó, sau đó ngồi xếp bằng trong đó, nhắm đôi mắt lại, bắt đầu ấp ủ trạng thái, chuẩn bị trùng kích tứ giai luyện thể.

"Ào ào ào "

Theo Lục Trường Sinh công pháp vận chuyển, hải nhãn bốn phương thiên địa linh khí giống như từng con rồng lớn, hướng phía hắn tụ đến.

Linh Nhãn Chi Tuyền giống như một tòa đỉnh lô, bên trong thiên địa linh dược bắt đầu bùng cháy, hóa thành sáng chói hoa mỹ bàng bạc tinh khí, chậm rãi tràn vào Lục Trường Sinh thân thể, toàn thân bên trong. Lục Trường Sinh lúc này cũng không mặc thu hoạch pháp bảo pháp bào, liền một bộ phổ phổ thông thông thanh sam trường bào, tóc đen áo choàng, an lành mà yên tĩnh vận chuyển khí huyết, thối luyện bản thân.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

"Rầm rầm rầm!"

Lục Trường Sinh khí huyết sôi trào gào thét, sôi trào mãnh liệt tinh khí theo hắn lỗ chân lông tràn lan mà ra, nhấc lên trận trận kinh đào hải lãng.

Hắn đỉnh đầu chỗ, càng là có một đạo màu vàng nhạt long hình khí huyết xông cung mà lên, phá vỡ vạn trượng sóng lớn, hình thành một cái thuỷ triều vòng xoáy.

"Phu quân khí huyết này thể phách, thật chỉ là kiêm tu luyện thể sao. ."

Đại Mộng trạch phía trên, Hồng Liên cùng Kim Sí Thiên Bằng nhìn về phía bốn phương, phòng ngừa có Yêu Vương trước đến tập kích quấy rầy.

Nhìn xem bên trong biển sâu giống như Chân Long gào thét khí huyết, tạo thành khủng bố động tĩnh ảnh hưởng, Hồng Liên âm thầm kinh hãi.

Vẻn vẹn tràn lan ra khí huyết, thả ra tiềm lực, liền có uy thế như thế.

Nếu như toàn bộ phát huy ra, sợ là vẻn vẹn thân thể lực lượng, liền đủ để Kết Đan vô địch, có thể so với đỉnh cấp Yêu Vương a?

Giờ khắc này, Hồng Liên đối Lục Trường Sinh Kết Đan nghịch phạt Nguyên Anh chiến lực, nhiều hơn mấy phần nhận biết.

Ông

Lục Trường Sinh đem bản mệnh pháp bảo Âm Dương đồ tế ra, từng tia từng sợi Âm Dương Huyền Quang rủ xuống nở rộ, đem Đại Mộng trạch thuỷ triều vòng xoáy trấn áp, thân thể tràn lan khí huyết bình ổn.

Đúc lại thăng cấp làm chuẩn Linh bảo Âm Dương đồ mặc dù vẫn là trước đó bộ dáng, có thể nhìn thật kỹ, lại nhiều hơn mấy phần huyền diệu tự nhiên ý vị.

Hắc bạch Huyền Quang nở rộ, sáng lạn mà hừng hực, một đầu Âm Dương ngư tại Lục Trường Sinh quanh thân xen lẫn đi khắp, dương cực ôm âm, âm cực ôm dương, suy diễn vạn vật, đem tuấn mỹ xuất trần, giống như trích tiên Lục Trường Sinh phụ trợ càng thêm phi phàm, giống như một tôn Tiên Vương.

Theo hải nhãn thiên địa linh khí quán chú, đủ loại thiên tài địa bảo, thiên địa linh dược bị luyện hóa, dù cho Âm Dương đồ đều khó mà ổn định Lục Trường Sinh thân thể mênh mông tinh khí.

Ngũ tạng lục phủ của hắn rung động, miệng mũi tai khiếu đều có giống như long trụ như sương tinh khí quanh quẩn.

Đây là thân thể đạt đến cực hạn, dù cho lại như thế nào gột rửa cũng vô dụng, nhất định phải phá vỡ tứ giai này đạo gông cùm xiềng xích!

Nhưng mà Lục Trường Sinh vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, muốn đem này chút tinh thuần mênh mông tinh khí, dược lực tích súc tại thân thể, toàn thân, làm vì chính mình đột phá nội tình.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Theo thời gian chuyển dời, Lục Trường Sinh thân thể thanh âm càng lúc càng lớn, khí huyết giống như núi lửa bùng nổ, Thiên Hà như vỡ đê rung động ầm ầm, đánh thẳng vào toàn thân, ngũ tạng lục phủ.

Lục Trường Sinh biết, lại tiếp tục, đem hăng quá hoá dở.

Gần như tứ giai thể phách khí tức toàn diện phóng thích, hai mắt nửa mở nửa khép, cảm giác trong cơ thể tạo hóa chi môn.

《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 tầng thứ mười ba, cảm giác cơ thể người tạo hóa cửa lớn, dùng tinh khí thần oanh mở, giao hòa trong đó Tiên Thiên tạo hóa khí, mở ra cơ thể người bảo tàng, sinh ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi Thần Thông!

Phá

Toàn thân tinh khí thần ầm ầm bùng nổ, hướng phía cơ thể người Thần Tàng oanh kích mà đi, kinh người khí thế cường đại giống như biển động đồng dạng bao phủ bốn phương, nhấc lên vô tận sóng lớn.

Không có bất kỳ cái gì độ khó, không có chút nào trở ngại. Lục Trường Sinh từ nơi sâu xa, phảng phất nghe được một tiếng phá toái thanh âm, cơ thể người Thần Tàng, tạo hóa chi cửa bị mở ra

Giống như giang hà vỡ đê, lao nhanh gào thét không dứt khí huyết tại thời khắc này, phảng phất Đại Đạo Hi Âm, vang vọng thiên địa.

"Rầm rầm rầm!"

Đại Mộng trạch thiên địa linh khí, Linh Nhãn Chi Tuyền lượng lớn dược lực tiếp tục liên tục không ngừng tụ hợp vào Lục Trường Sinh thân thể, cùng hắn thân thể mở ra tạo hóa cửa lớn xen lẫn, hình thành một cỗ khó nói lên lời thiên địa sức mạnh to lớn.

Lục Trường Sinh tinh khí thần sôi trào, trái tim tựa như Thần Ma nổi trống, đông đông đông rung động, cho người mạnh mẽ đanh thép chi ý.

Bất quá ngay lúc này, Đại Mộng trạch vùng trời, đột nhiên có Ô Vân hội tụ.

Xanh lam như tẩy bầu trời trong nháy mắt một mảnh đen kịt, sâu lắng tối tăm, giống như Thâm Uyên, có lôi đình hồ quang điện quay cuồng.

Lục Trường Sinh mở mắt, bắn ra hai đạo màu vàng chùm sáng, nhìn về phía bầu trời.

Thiên kiếp!

Dù cho cách vô tận vùng biển, Lục Trường Sinh cũng cảm giác mình cả người bị một cỗ kiếp lực khóa chặt, thể xác tinh thần trầm trọng, khó mà tránh né.

"Đây cũng là thiên kiếp sao?"

Mặc dù đã gặp Liệt Hải huyền kình độ kiếp.

Có thể chính mình nhận thức, cảm giác hoàn toàn không giống.

"Đây cũng là phu quân thiên kiếp sao. .

Hồng Liên nhìn lấy thiên khung ấp ủ lôi kiếp, trong lòng thì thào.

Làm Nguyên Anh chân quân, nàng tự nhiên trải qua thiên kiếp.

Đúng là như thế, mới biết được thiên kiếp khủng bố.

Dù cho đối Lục Trường Sinh tràn ngập lòng tin, biết được hắn tất nhiên có thể vượt qua thiên kiếp, nhưng nhìn đến bầu trời kiếp vân giăng đầy, tử sắc điện quang quay cuồng phun trào, lẫn nhau quấn giao, cả người vẫn là có mấy phần thần tâm bất ổn.

Oanh

Vạc nước to to lớn lôi đình hướng phía Lục Trường Sinh ầm ầm hạ xuống.

Có Liệt Hải Huyền Long Kình kinh nghiệm, Lục Trường Sinh không có thông qua hải nhãn, Đại Mộng trạch hóa giải thiên kiếp uy lực, mà là nắm Ngũ Phương Hóa Kiếp Thạch, phóng lên tận trời, trực diện thiên kiếp.

"Rầm rầm rầm!"

Đạo thiên kiếp thứ nhất rơi vào trên người, Lục Trường Sinh cả người lông tóc không thương.

Giờ khắc này, hắn có khả năng cảm giác được nhục thân của mình xác thịt, phảng phất thu hoạch được một loại nào đó nói không rõ, không nói rõ tẩy lễ, khí huyết, gân cốt, màng da đang bay nhanh tăng lên.

Không chỉ như thế, trong cơ thể Âm Dương pháp lực cũng giống như thu hoạch được thối luyện, càng là tinh thuần!

"Quả nhiên như ta suy đoán đồng dạng, thiên kiếp tức là một loại kiếp nạn, khảo nghiệm, cũng là một loại ngợi khen, thiên địa biếu tặng!"

Lục Trường Sinh ánh mắt sáng ngời, đem trong tay Ngũ Phương Hóa Kiếp Thạch thu hồi, nhìn lên bầu trời kiếp vân, tóc đen bay lượn, ngẩng đầu mà đứng.

Ngày thứ hai kiếp hạ xuống, đem Lục Trường Sinh bao phủ bao phủ.

Cả người hắn không tránh không né, thậm chí không làm bất luận cái gì phòng ngự  mặc cho thiên kiếp oanh kích."Cái này. ."

"Không cần Hóa Kiếp chi bảo, cũng không cần pháp bảo, mượn nhờ thiên kiếp tẩy lễ thân thể pháp lực. ."

Hồng Liên tự nhiên sẽ hiểu, trong quá trình độ kiếp, nếu như trực diện tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ  có thể thu hoạch được các loại chỗ tốt.

Có thể trực diện thiên kiếp, đối với mình tiêu hao đem càng lớn, đem khó mà vượt qua thiên kiếp.

Đây là một loại mười phần nguy hiểm hành vi!

Chỉ có cấp cao nhất yêu nghiệt mới dám như thế!

Nghĩ đến Lục Trường Sinh các loại vượt qua lẽ thường, Hồng Liên không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem.

Mấy cái hô hấp về sau, đạo thiên kiếp thứ hai dần dần tiêu tán.

Lục Trường Sinh đứng ở lôi đình bên trong, thân thể xuất hiện cháy đen tổn hại.

Bất quá trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt chữa trị thần quang nở rộ, thương thế trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, tiếp tục ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, khí huyết xông cung, không có chút nào xu hướng suy tàn, thậm chí khí thế càng sâu.

Oanh

Đạo thiên kiếp thứ ba hạ xuống, nóng rực lộng lẫy, giống như một mảnh lôi triều, đem Lục Trường Sinh chỗ phương viên một mảnh đều bao phủ, làm cho người kinh hãi run sợ, rùng mình.

Đổi thành một cái Kết Đan tu sĩ, đối mặt bực này lôi đình, đều phải toàn lực ứng phó, có thể Lục Trường Sinh lại tùy ý lôi đình oanh kích.

Bất quá đối mặt giống như đại dương mênh mông lôi đình tẩy lễ, Lục Trường Sinh cũng không nhịn được nhe răng trợn mắt, hít vào khí lạnh, vận chuyển 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 tiến hành phòng ngự, tan mất bộ phận lôi kiếp.

Dù sao,hoàn toàn dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ, làm sao cũng sẽ thụ thương, ảnh hưởng đến tiếp sau độ kiếp.

Mà lại lôi kiếp oanh ở trên người là thật đau a!

Ngoại trừ trước kia thu hoạch được 《 Thất Diệu Đại Tự Tại Kiếm Kinh 》 mượn nhờ Thất Diệu kiếm khí thối luyện pháp lực, loại bỏ đan độc, Lục lão tổ khi nào nhận qua loại khổ này.

"Thiên hàng chức trách lớn tại tư nhân. ."

Nghĩ đến thiên kiếp mang tới chỗ tốt, Lục Trường Sinh vẫn là cắn răng tiếp nhận, dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ.

Bất quá đại giới chính là thân thể một mảnh cháy đen, da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.

Ông

Cửu Bảo Như Ý Cốt nở rộ hừng hực sáng bóng, chữa trị thần quang tuôn hướng toàn thân, cùng trong cơ thể bất diệt vật chất, sục sôi tinh khí xen lẫn, thương thế mấy cái hô hấp ở giữa liền hoàn toàn khôi phục, có một tầng cháy đen da chết tróc ra.

Lục Trường Sinh uống vào một viên Lâu Sơn chân quân đan dược về sau, tiếp tục đối mặt đạo thiên kiếp thứ bốn.

Giờ khắc này, hắn Hỗn Độn thể bản nguyên xen lẫn, Vô Cấu Thiên Hương Thể hiệu quả toàn diện vận chuyển, nếm thử giảm xuống thiên kiếp uy lực.

Dù sao, đạo thiên kiếp thứ bốn chính mình không có khả năng dùng thân thể cứng rắn chống đỡ, cho nên suy yếu mấy phần cũng không ảnh hưởng.

Nhưng mà này loại suy yếu, chẳng qua là biên độ nhỏ suy yếu, uy lực vẫn như cũ so đạo thứ ba mạnh hơn mấy thành.

Lục Trường Sinh biết được không thể hoàn toàn dựa vào lấy thân thể cứng rắn chống đỡ, nắm 【  Ngũ Phương Hóa Kiếp Thạch 】 đem pháp bảo của mình 【  Âm Dương đồ 】 tế ra, tan mất bộ phận lôi kiếp uy lực, sau đó thân thể tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ.

Hắn phát hiện, chính mình Âm Dương đồ tại thiên kiếp tẩy lễ dưới, phẩm chất cũng giống như thu hoạch được mấy phần tăng lên.

"Cái thiên kiếp này quả nhiên là cơ duyên!"

Lục Trường Sinh nhe răng trợn mắt, toàn thân đau nhức nói ra, thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt đem chính mình thương thế khôi phục về sau, lại uống vào hai viên thuốc, toàn lực vận chuyển Hỗn Độn thể, suy yếu thiên kiếp, chuẩn bị cứng rắn chống đỡ đạo thứ năm. Ban đầu hắn còn chuẩn bị mượn nhờ pháp bảo độ kiếp.

Nhưng cảm nhận được thiên kiếp chỗ tốt về sau, dự định tận lực dùng thân thể cứng rắn chống đỡ độ kiếp.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Đạo thứ năm, đạo thứ sáu, đạo thứ bảy, đạo thứ tám. .

Theo thiên kiếp uy lực tăng lên, Lục Trường Sinh không thể không phủ thêm một kiện tam giai đỉnh cấp áo giáp.

Nhưng mặc dù như thế, thân thể cũng bị đánh xuyên, máu tươi bắn tung toé, áo giáp phá toái.

Nếu không phải hắn có được 【  Cửu Bảo Như Ý Cốt 】 chuẩn bị thiên tài địa bảo, thiên địa linh dược đầy đủ, hoàn toàn không dám như vậy độ kiếp  mặc cho thiên kiếp oanh kích.

"Rầm rầm rầm!"

Nhìn xem đạo thứ chín giống như thế gian diệt nhật bàn, phô thiên cái địa thiên kiếp từ bầu trời xen lẫn đánh xuống, tựa hồ muốn hủy diệt hết thảy, Lục Trường Sinh trong tay Đại La kiếm thai xuất hiện.

Mặc dù đã gặp Liệt Hải huyền kình độ kiếp, thân thể thân thể tại thiên kiếp hạ chỉ còn lại có khung xương, sau đó mượn nhờ bất diệt vật chất, tái sinh máu thịt.

Có thể Lục Trường Sinh nào dám bắt chước.

Loại tình huống này, hơi có ngoài ý muốn, liền sẽ một mệnh ô hô.

Lần này độ kiếp, hắn đã thu hoạch được đủ chỗ tốt, không cần thiết lại ham một chút tẩy lễ thu hoạch.

Đỉnh đầu Âm Dương đồ xoay quanh, người khoác tam giai pháp bào, che áp thiên địa huy hoàng kiếm quang chém về phía bầu trời, tay trái nắm 【  ngũ sắc Hóa Kiếp thạch 】 trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt điên cuồng xen lẫn, tuôn ra liên tục không ngừng sinh cơ.

"Rầm rầm rầm! ! !"

Hủy thiên diệt địa thiên kiếp đem Lục Trường Sinh bao phủ  khiến cho quanh người hắn hư không đều sụp đổ.

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc "

Theo đạo thiên kiếp thứ bảy bắt đầu, Ngũ Phương Hóa Kiếp Thạch liền có chút miễn cưỡng, xuất hiện vết rách.

Lúc này thiên kiếp đã so sánh Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thế công, cho nên này miếng Hóa Kiếp chi bảo triệt để phá toái.

Không chỉ như thế, Lục Trường Sinh vừa mới thay đổi tam giai pháp bào cũng tại thiên kiếp hạ phá vỡ.

Dù cho Lục Trường Sinh toàn lực vận chuyển Hỗn Độn thể, Phạm Ma Chân Thánh Công, thân thể cũng một mảnh cháy đen, răng rắc răng rắc rung động, da tróc thịt bong, máu tươi bắn tung toé, xương cốt đứt gãy, cả người rơi xuống vào Đại Mộng trạch. "Xong rồi!"

Mặc dù Lục Trường Sinh bộ dáng chật vật, nhưng lúc này cả người trạng thái lại trước nay chưa có tốt.

Trong thân thể, bất diệt vật chất liên tục không ngừng thối luyện máu thịt, sâu tận xương tủy, vì cơ thể tân sinh. Cơ hồ tiến không thể tiến pháp lực so với trước tinh thuần cô đọng ba thành, trước ngực Cửu Bảo Như Ý Cốt cũng tại thiên kiếp tẩy lễ hạ xuất hiện mấy phần nói không rõ, không nói rõ biến hóa, tựa như càng thêm liền thành một khối.

Bất quá kinh hỉ nhất chính là, thể phách đột phá tứ giai, tinh khí thần giao hòa thiên địa tạo hóa khí, mở ra cơ thể người bảo tàng, như là Yêu Vương, sinh ra thân thể thiên phú thần thông!.