Chương 687: Hai đại thần thông, đại thế!

Chương 687: Hai đại thần thông, đại thế!

Thân thể đản sinh thiên phú thần thông, cũng không phải là đặc biệt mỗ mấy loại, mà là căn cứ tu sĩ công pháp, thân thể tình huống mà định ra.

Tỉ như tu luyện hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ, như vậy thức tỉnh thân thể Thần Thông, tự nhiên sẽ khuynh hướng hỏa thuộc tính.

Mà ủng có Bất Diệt Kim Thân, Vô Cấu Thiên Hương Thể này chủng linh thể, thì đại khái suất thức tỉnh linh thể tương quan Thần Thông

Tóm lại, tùy từng người mà khác nhau, mỗi cái tu sĩ thiên phú thần thông đều sẽ có nhất định khác biệt.

Lục Trường Sinh tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 thể phách kinh người, mượn nhờ thiên kiếp tôi thể, tinh khí thần giao hòa thiên địa, oanh mở cơ thể người bảo tàng, tổng cộng thu hoạch được hai thịt heo thân Thần Thông.

Đạo thứ nhất Thần Thông, nguồn gốc từ với hắn Hỗn Độn thể!

Hoặc là nói, dùng Hỗn Độn thể làm hòn đá tảng, dung hợp Cửu Bảo Như Ý Cốt, Phạm Ma Chân Thánh Công, Âm Dương pháp lực, mặt trời tịch diệt thần quang rất nhiều hiệu quả hình thành thiên địa dị tượng.

Dị tượng vừa ra, như pháp tu Pháp Vực, Giới Vực, hình thành một loại thiên địa đại thế, hướng phía người khác nghiền ép mà đi.

Giống Nguyên Anh phía dưới tu sĩ, đối mặt hắn thiên địa dị tượng, đoán chừng trực tiếp mất đi sức chiến đấu, miệng phun máu tươi, thậm chí bị trấn sát.

Ngoại trừ hành hạ người mới bên ngoài, dị tượng còn có cho mình tăng lên chiến lực, hóa giải thế công, hình thành tăng thêm quầng sáng, quấy nhiễu ảnh hưởng kẻ địch hiệu quả.

Đạo thứ hai Thần Thông, thì nguồn gốc từ tại Long Phượng bản nguyên.

Trước đó thông qua Huyền Long Niết Bàn lực lượng cùng Thiên Phượng Niết Bàn lực lượng phá rồi lại lập, tẩy lễ thuế biến, dẫn đến huyết nhục của hắn chỗ sâu chôn dấu một cỗ Niết Bàn lực lượng.

Loại tình huống này, lại có Bất Diệt Kim Thân, Thận Chi Thần Tàng bực này thể chất, cho nên thu hoạch được một đạo Niết Bàn Thần Thông!

Lục Trường Sinh có khả năng thông qua tiêu hao trong cơ thể bất diệt vật chất cùng Long Phượng bản nguyên tiến hành Niết Bàn trùng sinh, khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá này đạo thần thông, thời gian ngắn nhiều nhất thi triển một lần.

Nếu như liên tục sử dụng, bùng cháy Long Phượng bản nguyên, bất diệt vật chất quá nhiều, khả năng dẫn đến bản nguyên vĩnh cửu tổn thương, khó khôi phục, ảnh hưởng căn cơ.

"Thân thể Thần Thông. . ."

Lục Trường Sinh thể ngộ lấy chính mình thức tỉnh Thần Thông, bỗng nhiên lông mày nhíu lại, tự lẩm bẩm: "Thân thể thiên phú thần thông chủ yếu dùng thân thể làm chủ, nếu như ta tại đột phá trước, dùng 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》 cô đọng xong bảy đại bản mệnh bảo cốt, thức tỉnh thiên phú thần thông chẳng phải là vô địch?"

Bất quá suy nghĩ vừa ra, liền cảm giác vì một đạo thiên phú thần thông tốn hao như thế đại giới, được không bù mất.

Chính mình có thời gian này tinh lực, không bằng đem hiện tại công pháp thần thông tu luyện đại thành.

"Bất quá, cái này là tứ giai luyện thể sao. . ."

Vượt qua thiên kiếp về sau, thiên địa quy tắc sẽ ứng sinh một cỗ kiếp sau mới sức mạnh của sự sống, vì độ kiếp người tẩy lễ thân thể, xúc tiến khí huyết, pháp lực, thương thế khôi phục, hoàn thành cuối cùng thuế biến.

Dù cho lúc này thân thể có hại, khí huyết pháp lực tiêu hao, còn tại thuế biến, Lục Trường Sinh cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể phảng phất đánh vỡ một tầng thiên gông cùm xiềng xích, thu hoạch được to lớn tăng lên, nắm giữ vô tận thần lực.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể lay động đất trời đại thế!

Tứ giai luyện thể, không chỉ thân thể, khí huyết, lực lượng tăng lên, sinh ra thân thể Thần Thông. Tinh khí thần oanh mở cơ thể người tạo hóa cửa lớn, giao hòa thiên địa tạo hóa khí, từ đó sẽ hình thành một cỗ thế!

Thường nói, thiên hạ đại thế chỗ xu thế, không phải sức người chỗ có thể dời vậy!

Mà tứ giai thể tu liền có thể thông qua chính mình thế, ảnh hưởng thiên địa vạn vật vận chuyển, hình thành đại thế.

Hoặc là nói, thông qua chính mình tinh khí thần, dùng một loại thô bạo bá đạo phương thức, cưỡng ép điều động quanh thân phạm vi cùng mình thuộc tính giống nhau lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Nhìn như một người đang chém giết, lại như là thiên quân vạn mã cùng nhau công phạt, hình thành một loại toàn phương diện tinh khí thần áp chế, như cuồn cuộn hồng lưu quét ngang mà đi.

"Cũng thế, nếu như đột phá tứ giai, vẻn vẹn tăng lên thân thể lực lượng, như vậy cùng ta trước đó thông qua Cửu Bảo Như Ý Cốt, đem thân thể thể phách tăng lên tới tứ giai có gì khác biệt, như thế nào chống lại Nguyên Anh chân quân."

Lục Trường Sinh tâm có điều ngộ ra.

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc; địa phát sát cơ, long xà khởi lục; nhân phát sát cơ, long trời lở đất!

Như là nói Nguyên Anh chân quân nắm giữ chính là thiên địa lực lượng, như vậy tứ giai thể tu nắm giữ chính là nhân phát sát cơ

"Bất quá những thủ đoạn này, không phải chỉ có thượng cổ thể tu mới có thể hoàn toàn có được sao, chẳng lẽ là bởi vì 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 nguyên nhân?"

Chẳng qua là kiêm tu luyện thể, rất khó như chính mình như vậy, sinh ra hai lớn thiên phú thần thông, còn thu hoạch được lớn như vậy tăng lên.

Lục Trường Sinh cho rằng cùng chính mình tu luyện 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 có quan hệ.

Quyển công pháp này mặc dù thông qua 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 thống ngự chư pháp, mô phỏng phật ma pháp lực tu luyện mà thành, nhưng toàn bộ quá trình cũng không tỉnh lược, xác thực hao tốn chư nhiều thời gian tinh lực, dùng phật cốt xá lợi, Ma đạo bản nguyên, Thiên Yêu chi huyết luyện thành.

"Phu quân."

Không đợi Lục Trường Sinh quá nhiều nhận thức, Hồng Liên thấy thiên kiếp triệt để tan thành mây khói, trước tiên tiến lên, đôi mắt đẹp tràn đầy quan tâm nhìn về phía hắn.

Vừa rồi Lục Trường Sinh độ kiếp phương thức, thật là làm nàng rung động, kinh hồn táng đảm.

Bình thường tu sĩ, có thể vượt qua thiên kiếp bất tử, liền đã đáng được ăn mừng!

Sao dám như Lục Trường Sinh như vậy  mặc cho thiên kiếp oanh kích.

Nhất là ba lượt thiên kiếp về sau, Lục Trường Sinh còn không toàn lực chống lại  mặc cho thiên kiếp tẩy lễ thối luyện bản thân, đơn giản doạ người.

Dù cho thượng cổ thể tu, dám lớn mật như thế, mượn nhờ thiên kiếp rèn luyện thân thể người đều mười điểm thưa thớt.

"Hồng Liên, nhường ngươi lo lắng."

Lục Trường Sinh vọt ra khỏi mặt nước, thân thể đột nhiên lắc một cái, tam giai pháp bào nát vụn, cháy đen xác thịt vỏ khô rì rào tróc ra.

Tắm gội thiên kiếp mà tân sinh cơ thể óng ánh sáng long lanh, bảo quang chảy xuôi, tràn ngập mỹ cảm cùng lực lượng cường đại cảm giác.

Dù cho Lục Trường Sinh chính mình nhìn xem lúc này thân thể, cũng nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Bất quá hắn không có bại lộ đam mê, tay cầm nhẹ giơ lên, mặc vào một bộ thanh sam trường bào, dáng người thẳng tắp thon dài, giống như trong bức tranh đi ra trích tiên nhân, phiêu dật xuất trần.

Chỉ là vừa mới đột phá xong tứ giai luyện thể, toàn thân tản ra một cỗ lực bạt sơn hề khí cái thế hùng vĩ bá khí, cùng hắn hiện tại bộ dáng hình ảnh nghiêm trọng không hợp, thậm chí cho người ta một loại khó chịu chi ý.

Rõ ràng một tuấn mỹ xuất trần mỹ nam tử, lại như là một tôn khí thôn sơn hà Bá Vương.

"Chúc mừng phu quân đột phá tứ giai luyện thể." Hồng Liên đôi mắt đẹp màu mè tràn đầy, môi đỏ ở giữa dạng lấy thanh đạm cười nhạt, hướng phía Lục Trường Sinh nhẹ nhàng thi lễ, lên tiếng nói vui.

"Ha ha, bất quá một cái tiểu cảnh giới đột phá mà thôi, không có cái gì đáng giá ca ngợi."

Lục Trường Sinh khoát tay cười nói.

Tuy nói đột phá tứ giai luyện thể, đủ để cùng Nguyên Anh chân quân chính diện đấu sức.

Nhưng hắn thấy, chính mình luyện thể chẳng qua là kiêm tu, vẫn là không cách nào cùng đột phá Nguyên Anh so sánh.

"Không hổ là phu quân, Kết Đan kỳ trước đột phá tứ giai luyện thể, còn có thể như thế mây trôi nước chảy."

Hồng Liên trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Mặc dù Tu Tiên giới kiêm tu luyện thể tu sĩ có không ít.

Có thể Kim Đan đỉnh phong cùng cấp ba đỉnh cấp luyện thể đồng thời tồn tại, lại ưu tiên đột phá tứ giai luyện thể đơn giản vạn năm khó gặp.

Phần lớn đều là thành tựu Nguyên Anh, sau đó lại hao phí đại lượng tài nguyên đem luyện thể đột phá.

"Hồng Liên, ta đột phá bỏ ra bao nhiêu thời gian?"

Lục Trường Sinh không có để ý Hồng Liên kinh ngạc, lên tiếng hỏi thăm.

Căn cứ chính hắn phán đoán, đột phá hẳn không có tốn hao quá lâu thời gian  có thể đuổi tại săn kình yến hội trước.

"Vừa vặn nửa năm."

Hồng Liên ôn nhu trả lời.

"Đã như vậy, liền không cần phải gấp."

Lục Trường Sinh nghe nói còn một tháng nữa thời gian, biết được đầy đủ Liệt Hải Huyền Long Kình chạy trở về, không có sử dụng 【  Di Trần phiên 】.

Chuẩn bị thông qua những thời giờ này làm vững chắc cảnh giới, nhận thức tứ giai luyện thể huyền diệu.

"Đại Hắc, đi thôi."

Lục Trường Sinh không có lãng phí, hướng bên trong biển sâu Liệt Hải Huyền Long Kình hô.

"! ! !"

Liệt Hải Huyền Long Kình gào thét một tiếng, lao ra mặt nước, Lục Trường Sinh đem Kim Sí Thiên Bằng thu hồi Càn Khôn Thúc Ảnh Đái, sau đó cùng Hồng Liên tiến vào dạ dày trong phòng.

"Độ kiếp mặc dù rất nhiều chỗ tốt, có thể này tiêu hao cũng lớn, không chỉ tốn hao rất nhiều linh đan diệu dược, Ngũ Phương Hóa Kiếp Thạch phá toái, còn oanh hỏng ta hai kiện pháp bảo."

Dạ dày trong phòng, Lục Trường Sinh nghĩ đến độ kiếp quá trình bị thiên kiếp oanh nát vụn áo giáp cùng pháp bào, có chút đau lòng.

Dù sao, đây chính là hai kiện đỉnh cấp pháp bảo.

Dù cho hắn chém giết Lâu Sơn chân quân, Thiên Tàm chân quân, Tử Thương chân quân, thu hoạch được nhiều món pháp bảo, cũng không cách nào dạng này lãng phí.

"Tối nay muốn luyện chế một kiện tốt một chút pháp bào."

Nghĩ đến mình tại Hãn Sa Huyễn Vực chiến đấu, Duyên Không pháp bào, Kim Hổ Long Văn Khải cũng triệt để tổn hại, hiện tại liền kiện ra dáng pháp bào, chiến giáp đều không có, Lục Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Tuy nói có được tứ giai thể phách, chính mình không cần pháp bào, chiến giáp.

Nhưng pháp bảo chê ít, rất nhiều thời điểm, vẫn là có nhất định tác dụng. Huống hồ 《 Âm Dương Tạo Hóa Kinh 》 Âm Dương đạo bào, 《 Phạm Ma Chân Thánh Công 》 Phạm Ma Chân Thánh chiến giáp, đối hai bản công pháp Thần Thông thuật pháp cũng có nhất định tăng thêm, đáng giá luyện chế.

Ngồi xếp bằng, bắt đầu vững chắc thân thể khí huyết, nhận thức thiên kiếp sau mới sức mạnh của sự sống, tứ giai luyện thể huyền diệu.

"Máu thịt, kinh mạch, gân cốt, đan điền đều thu hoạch được khuếch trương. . Mà lại thân thể tinh khiết rất nhiều, phảng phất nhiều một cỗ. . Linh tính."

Lục Trường Sinh nhìn mình da thịt.

Giống như thế gian hoàn mỹ nhất ngọc thạch, so dương chi bạch ngọc còn muốn trắng nõn thấu triệt, hiện ra từng tia từng sợi ánh sáng óng ánh.

Lục Trường Sinh ý thức được, nhục thân của mình như là Linh bảo đồng dạng, nhiều một cỗ linh tính!

Hoặc là nói, như là Yêu Vương đồng dạng, đối đủ loại khí tức cảm ứng càng thêm nhạy cảm, nhất là nguy hiểm phương diện trực giác, dự cảm.

Có câu nói gọi là: Xuân Giang nước ấm vịt Tiên Tri, gió thu chưa động, ve sầu đã biết trước!

Tu sĩ đột phá Trúc Cơ, rút đi phàm thai về sau, linh giác liền sẽ dần dần nhạy cảm, xuất hiện tâm huyết dâng trào, tâm thần có chút không tập trung chờ tối tăm cảm ứng.

Mà thể tu đột phá càng đơn giản hơn trực tiếp, thân thể máu thịt có được linh tính, có thể thấy rõ đến nguy hiểm.

Tỉ như có người đối Lục Trường Sinh không có hảo ý, thông qua thần thức, hoặc là pháp bảo nào đó nhìn trộm hắn, khả năng lừa gạt được hắn Thái Nhất thần hồn, lại bị hắn thân thể cảm ứng được.

"Cơ thể người huyền diệu, bác đại tinh thâm a."

Lục Trường Sinh cảm thán một tiếng, tiếp tục nhận thức lấy tứ giai thể phách, củng cố tu vi.

Đại Mộng tiên thành.

Những ngày qua, Tiên thành mười điểm náo nhiệt.

Một mặt là Đại Mộng thành chủ săn giết tứ giai Yêu Vương, danh chấn Khương quốc  khiến cho rất nhiều tu sĩ đến đây Đại Mộng trạch bên này định cư, dẫn đến Đại Mộng tiên thành người lưu lượng tăng lên.

Mặt khác phương diện, thì là phủ thành chủ săn kình yến hội.

Mặc dù săn kình yến hội chỉ mời tu sĩ cấp cao, kết đan thật người mới có tư cách tham gia.

Nhưng ngoại trừ săn kình yến hội, phủ thành chủ còn thêm nhiệt một buổi đấu giá.

Đợi săn kình yến hội sau khi kết thúc, phủ thành chủ sẽ tổ chức một buổi đấu giá, đem một chút trân quý tam giai thiên tài địa bảo, cùng với yêu thú tài liệu xử lý.

Loại tình huống này, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều tu sĩ tới Đại Mộng tiên thành.

Nhất là có tiếng gió nghe đồn, Đại Mộng tiên thành rất có thể thả ra tam giai yêu đan, Kết Đan linh vật, thậm chí Ngưng Tinh đan các loại quý hiếm kỳ trân, cho nên rất nhiều thế lực sớm tới chờ đợi.

"Săn kình yến hội đều muốn bắt đầu, lão cha làm sao còn chưa có trở lại. . ."

Phủ thành chủ, một tòa đình đài lầu các, Lục Vọng Thư nếm thử thông qua vẽ phù lục bình ổn tâm tư, có thể làm thế nào đều không tĩnh tâm được.

Vài ngày trước, nàng trong lúc vô tình nghe nói 【  Hãn Sa Huyễn Vực 】 tương quan tin tức.

Biết được Dương Minh chân nhân cùng Thanh Loan chân quân tại Hãn Sa Huyễn Vực chém giết hai tên Nguyên Anh chân quân kinh người chiến tích, trước tiên mong muốn tìm cha mình chứng thực, hỏi ý kiến hỏi thiệt giả đi qua.

Có thể phụ thân lại không tại Tiên thành.

Nhất là săn kình yến hội sắp mở ra, các đại thế lực Kết Đan tu sĩ đi vào Đại Mộng tiên thành, lão cha vẫn là không có xuất hiện  khiến cho nàng không khỏi lo lắng.

Mặc dù trước khi nói lão cha như là người không việc gì, di nương Lăng Tử Tiêu cũng nói phụ thân chẳng qua là có chuyện quan trọng, tối nay liền sẽ tới.

Có thể nghĩ đến Hãn Sa Huyễn Vực tình báo tin tức, vẫn là không nhịn được lo lắng nhớ thương.

Giờ này khắc này, Đại Mộng tiên thành bên ngoài mấy vạn dặm.

Hô

Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên theo Liệt Hải Huyền Long Kình dạ dày thất đi ra, ra hiệu nó liền ở chỗ này thật tốt nghỉ ngơi, sau đó trong tay 【  Di Trần phiên 】 xuất hiện.

Ông

Di Trần phiên ngũ sắc hào quang nở rộ, đem Lục Trường Sinh cùng Hồng Liên bao phủ, sau đó hóa thành một tràng Thải Vân, nhấc lên điểm điểm Liên Y, hướng phía Đại Mộng tiên thành na di truyền tống mà đi.

Một hồi trời đất quay cuồng, hư không Liên Y gợn sóng, hai người xuất hiện tại trong thành chủ phủ.

Dù cho Hồng Liên đã sớm gặp qua Di Trần phiên, thấy cái này Linh bảo, vẫn là không nhịn được tán thưởng thuận tiện.

"Tử Tiêu."

Lục Trường Sinh trước tiên tìm tới Lăng Tử Tiêu, hỏi thăm nàng săn kình yến hội tình huống.

"Phu quân, Thiên Kiếm tông, Thanh Vân tông, Lạc Hà tông, Ngự Linh tông, Đan Hà Sơn, Huyễn Âm môn. . . Đều đã tới người."

"Bất quá Thiên Kiếm tông chỉ thấy cổ kiếm chân nhân, cũng không thấy Huyền Kiếm chân quân hoặc là Tuyệt Kiếm chân quân.

Lăng Tử Tiêu lên tiếng nói ra.

Trừ phi dịch dung ngụy trang, dưới tình huống bình thường, tu sĩ tiến vào Tiên thành, rất khó giấu diếm được Tiên thành đại trận cảm ứng.

Nhất là vì săn kình yến hội, mấy tháng này Tiên thành đại trận đều tăng lên một cái cấp bậc vận chuyển, nếu như dịch dung che lấp pháp lực khí thế thủ đoạn quá kém, đều sẽ bị Tiên thành đại trận cảm ứng được.

"Nguyên Anh chân quân thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nếu Thiên Kiếm tông đáp ứng phó ước, chúng ta liền không cần thiết để ý."

Lục Trường Sinh nhẹ cười nói.

Hắn thấy, Huyền Kiếm chân quân cùng Tuyệt Kiếm chân quân tới hay không không quan trọng.

Không tới, chính mình liền đơn giản tổ chức cái yến hội, hiện ra hạ hữu hảo thái độ, tiếp tục an ổn phát dục.

Ừm

Lăng Tử Tiêu nhẹ giọng chút đầu, đem một phần danh sách đưa cho Lục Trường Sinh.

"Chậc chậc chậc, thật đúng là long trọng a."

Lục Trường Sinh nhìn xem trên danh sách, từng cái tại Khương quốc có danh tiếng tu sĩ, sách vừa nói nói.

Bất quá nghĩ đến chính mình liền Nguyên Anh tu sĩ đều lên hai tên, chém giết ba tên, lập tức cảm thấy cũng là bình thường thôi.

"Đúng rồi, Vọng Thư nghe nói lang quân ngươi tại Hãn Sa Huyễn Vực sự tình về sau, một mực lo lắng quải niệm."

Lúc này, Lăng Tử Tiêu phảng phất nghĩ đến cái gì, lên tiếng nhắc nhở nói ra.

"Tốt, ta đi xem một chút."

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, Tam Bảo Hóa Tướng Châu theo cái thóp;mỏ ác bay ra, hóa thành một tôn cùng Lục Trường Sinh bộ dáng khí chất không hai bóng người.

Lần này yến hội, thân là Phó thành chủ Trường Sinh chân nhân tự nhiên muốn phó ước. Tam bảo hóa thân mang lên Thanh Loan chân quân cho dị bảo 【  Thiên Huyễn mặt nạ 】 trừ phi Huyền Kiếm chân quân thi triển Thần Thông thuật pháp, bằng không tuyệt đối nhìn không thấu tam bảo hóa thân tình huống.

Đến mức bản tôn.

Theo đột phá tứ giai luyện thể, máu thịt cơ thể phảng phất Linh bảo, tràn ngập linh tính, lĩnh ngộ thân thể tiểu thiên địa, khí huyết pháp lực Vô Lậu, Lục Trường Sinh chỉ cần không toàn lực động thủ, thi triển Thần Thông, dù cho Huyền Kiếm chân quân cũng khó có thể xem thấu, không cần mượn nhờ 【  Thiên Huyễn mặt nạ 】 đem chính mình khí thế che lấp.

Huống hồ giữa các tu sĩ, thông qua Thần Thông thuật pháp cưỡng ép nhìn trộm hắn nhân tình huống, thuộc vì loại nào đó kiêng kị  dưới tình huống bình thường cũng sẽ không làm như vậy..