Chương 688: Lại gặp Ám Ảnh tông, Liệp Kình Yến! (1)

Chương 688: Lại gặp Ám Ảnh tông, Liệp Kình Yến! (1)

Tam bảo hóa thân đến xem nữ nhi Lục Vọng Thư, mặt khác nhi nữ, bản tôn thì tiếp tục cùng Hồng Liên, Lăng Tử Tiêu nói chuyện phiếm.

Lúc này, Lục Trường Sinh chợt nhớ tới mình đang trùng kích tứ giai luyện thể lúc, trong nhà mười cái hậu đại đột phá Trúc Cơ, thu hoạch được một lần rút thưởng cơ hội, trong lòng mặc niệm một tiếng: "Hệ thống, rút thưởng."

【  đinh! Chúc mừng kí chủ lấy được pháp bảo: Bích La Tuyền Quang Phiến! 】

【  ban thưởng đã cấp cho hệ thống không gian, kí chủ có thể tùy thời xem xét 】

Một đạo màu sắc tươi đẹp, hiện ra sâu hào quang màu xanh lam, giống như khổng tước xòe đuôi cây quạt đồ án, theo rút thưởng bàn hiển hiện.

Lục Trường Sinh mắt nhìn.

Trung phẩm pháp bảo.

Thôi động sau  có thể hình thành Bích La Tuyền ánh sáng, mê muội người khác thần hồn, cũng có thể hóa thành bích La Thiên gió, phá máu người thịt, hoặc là chính mình mượn nhờ phong độn chạy trốn.

Không thể phủ nhận, đây là một kiện thượng hạng tinh phẩm pháp bảo.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh tới nói, cũng chỉ thế thôi.

Hiện tại bình thường rút thưởng, trừ phi vận khí bạo rạp, xuất hiện không sai dị bảo, thiên tài địa bảo, không phải ngoại trừ tu tiên kỹ nghệ, những công pháp khác, pháp bảo, đan dược, hiện tại đối với hắn đã vô dụng.

"Thời gian thật nhanh a."

Lục Trường Sinh nhìn xem hệ thống không gian 【  Bích La Tuyền Quang Phiến 】 trong lòng có chút cảm khái.

Vẫn cứ nhớ được bản thân vừa đạp vào tu hành lúc, rút đến pháp bảo chỉ có thể nhìn hít bụi, dùng tới tu luyện 《 Bách Luyện Bảo Thể Quyết 》.

Bây giờ gần trăm năm đi qua, bực này pháp bảo đã không để vào mắt, một quyền liền có thể đánh nổ, chỉ có thể làm làm thê thiếp nhi nữ tư lương.

Cùng lúc đó, tam bảo hóa thân liền đến đến nữ nhi Lục Vọng Thư viện nhỏ.

Chỉ thấy một bộ phấn váy trắng áo, dung mạo đẹp đẽ như vẽ nữ tử đang không yên lòng chống đỡ gương mặt, một tay vuốt vuốt phù bút.

Màu bạch kim tam giai phù bút tại nàng tinh tế ngón tay thon dài ở giữa linh hoạt chuyển động, đúng như một đầu phiên phiên khởi vũ Thải Điệp.

Làm thấy một bộ thanh sam trường bào tam bảo hóa thân lúc, nàng trong nháy mắt mừng rỡ, đôi mắt hiện ra óng ánh màu sắc, mừng rỡ hô: "Cha, ngươi làm xong á!"

Ừm

Đại Mộng tiên thành thuộc về Lục Trường Sinh thần thức phạm vi, cho nên tam bảo hóa thân cùng hắn bản tôn không hai, chẳng qua là nhất tâm nhị dụng.

Đưa tay tại nữ nhi trơn bóng như ngọc cái trán, nói: "Nhường ngươi ở nhà hảo hảo luyện tập phù lục linh văn, làm sao cả ngày không quan tâm."

"Hừ, người ta đây không phải lo lắng ngươi sao!"

Lục Vọng Thư cau mũi một cái, tức giận nhìn mình lão cha, sau đó đứng đắn dò hỏi: "Cha, ngươi thật đánh giết Nguyên Anh chân quân à nha?"

"Cái gì đánh giết Nguyên Anh chân quân?"

Lục Trường Sinh ra vẻ không biết nói ra.

"Còn muốn gạt ta, ta đã nghe nói, trước đó không lâu, Hãn Sa Huyễn Vực mở ra. . . . ." Lục Vọng Thư dáng người duyên dáng yêu kiều, nhỏ nhắn chiếc cằm thon giống như một vầng trăng sáng, hơi hơi nâng lên, như là cao quý thiên nga Khổng Tước.

"Dương Minh chân nhân đánh giết Nguyên Anh chân quân có quan hệ gì tới ta, hảo hảo luyện tập phù lục."

Lục Trường Sinh nói thẳng, kiểm tra nữ nhi đối 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 tam giai phù lục lý giải.

Nhưng thấy nữ nhi còn một mặt tò mò hỏi thăm bộ dáng, Lục Trường Sinh chỉ có thể biểu thị đối phương nếu như quá quan, liền cùng nàng nói một chút.

Không thể không nói, Lục Vọng Thư phù đạo phương diện thiên phú chưa từng có làm hắn thất vọng.

Nếu không phải tu vi không đủ, tuyệt đối có khả năng ổn định vẽ tam giai trung phẩm phù lục.

Mà đối 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 chín chín tám mươi mốt loại đặc thù linh văn lĩnh ngộ, cũng đã đi đến Kết Đan cấp bậc.

Nàng sau đó phải làm chính là mau sớm đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ đỉnh phong, vì Bất Hủ Kim Đan làm chuẩn bị.

Dưới tình huống bình thường, Lục Vọng Thư linh căn thiên phú, mặc dù có được Huyết Phù linh thể, 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 mong muốn Bất Hủ Kim Đan cũng rất khó.

Còn có lấy Lục Trường Sinh chuẩn bị Ngưng Tinh đan, Ngũ Hành Linh quả rất nhiều thiên tài địa bảo, chỉ cần nguyện ý nhiều tìm chút thời giờ, còn là không lớn vấn đề.

"Cha, thế nào?"

Thấy mình quá quan, Lục Vọng Thư đẹp đẽ khuôn mặt hiện ra mấy phần tươi đẹp xúc động lòng người nụ cười đắc ý, trước trán mấy sợi lơ đãng rủ xuống sợi tóc, cho nàng tăng thêm mấy phần xinh đẹp cùng linh động.

"Tốt tốt tốt, ta nhà Vọng Thư tiên tử thông minh nhất."

Lục Trường Sinh có chút buồn cười nói ra.

"Cha, ngươi còn coi ta là tiểu hài tử đây."

Lục Vọng Thư tức giận nói, hỏi thăm triều cát Huyễn Vực sự tình.

Mặc dù các nàng làm nhi nữ, không nên hỏi nhiều phụ thân sự tình.

Có thể nghĩ đến cha mình không để ý tự thân an nguy, vì một cái phía ngoài nữ nhân liều mạng, liền trong lòng phiền muộn, không vừa lòng, nhịn không được lo lắng.

"Bí cảnh kỳ thật không có gì, lúc ấy ta cảm ứng được đại ca ngươi gặp nguy hiểm, trong lúc vô tình tiến vào Hãn Sa Huyễn Vực bên trong, cho nên chỉ có thể đi vào."

Lục Trường Sinh tự nhiên sẽ hiểu nữ nhi nghĩ biết được cái gì, nhẹ nhàng nói.

"Đại ca?"

Lục Vọng Thư giật mình, mới biết được còn có chuyện như vậy sao.

Tìm hiểu tình huống, biết được cha mình không có như tin tức nghe đồn rằng đồng dạng bị thương thật nặng, nàng yên lòng, sau đó dò hỏi: "Cái kia, vị kia Thanh Loan chân quân chuyện gì xảy ra?"

"Bí cảnh bên trong, người ta giúp ta, ta lại cùng Minh Sát chân quân, Thiên Tàm chân quân có thù, tự nhiên lựa chọn xuất thủ tương trợ."

Lục Trường Sinh lại tại nữ nhi trơn bóng trên trán gảy dưới, ra hiệu tiểu hài tử chớ đóng tâm những chuyện này.

"Đều nói rồi, không cho phép gõ ta đầu."

Lục Vọng Thư giọng dịu dàng nói ra, sau đó hỏi thăm phụ thân, lần này còn có thu hoạch được thích hợp bảo vật của mình, trước đó đáp ứng chính mình tứ giai phù lục đây.

Nhanh, không sai biệt lắm đến Trúc Cơ đỉnh phong. Lục Lăng Tiêu những năm này tại Tiên thành tu hành, không thiếu tài nguyên, lại có Hồng Liên giáo đạo chỉ bảo, có thể nói tiến bộ thần

Dù cho trù bị Kết Đan, cần tích lũy lắng đọng mấy năm, cũng nhiều nhất mười năm có khả năng đột phá Kết Đan. Mà nàng những năm này lại đem tu hành đặt vào phù đạo phương diện, mới Trúc Cơ bảy tầng đỉnh phong, Kết Đan xa xa khó vời.

"Đây không phải bận rộn không, lần này vi phụ thu hoạch được không ít tứ giai tài liệu  có thể cho ngươi luyện chế phù hợp tứ giai Linh phù, cho nên còn phải đợi nhất đẳng."

Mặc dù Lục Trường Sinh theo Lâu Sơn chân quân ba người trong tay thu hoạch mấy đạo tứ giai phù lục.

Nhưng cũng không phải là hết thảy phù lục đều có thể vì Lục Vọng Thư ôn dưỡng bản mệnh thần phù.

Cần hắn đem Âm Dương pháp lực chuyển hóa làm 《 Cửu Cửu Huyền Phù Kinh 》 pháp lực, sau đó căn cứ người sau tình huống vẽ cô đọng công pháp bên trên đặc biệt mấy loại phù lục.

Đến mức mặt khác thiên tài địa bảo, trong tay hắn rất nhiều, nhưng cảm giác được không có đặc biệt thích hợp nữ nhi.

Bất quá thấy nữ nhi một mặt làm bộ đáng thương khóc than, vẫn là lật bàn tay một cái, mười viên thượng phẩm linh thạch xuất hiện.

Lần này bí cảnh chuyến đi phong phú thu hoạch  khiến cho Lục Trường Sinh ra tay cũng so thường ngày hào phóng rất nhiều.

Chủ yếu cũng là tam bảo hóa thân túi trữ vật, không có quá nhiều thiên tài địa bảo, liền thả chút cơ bản vật tư.

"Đa tạ cha!"

Lục Vọng Thư thấy thế, lập tức mặt mày cong cong, trên mặt nở rộ như là Xuân Hoa tươi đẹp nụ cười, gương mặt hiện ra hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, giống như không buồn không lo xinh đẹp thiếu nữ, không có nửa điểm vừa rồi đáng thương, không vui bộ dáng.

Trong nháy mắt, mười ngày đi qua.

Liệp Kình Yến sẽ mở bắt đầu.

Mặc dù Lục Trường Sinh bản ý liền là tổ chức cái tiểu yến, biểu thị hạ thái độ mình, sau đó tới một trận giao dịch hội.

Nhưng cân nhắc đến đây là Lục Trường Sinh lần thứ nhất dùng thân phận của Đại Mộng thành chủ, chính thức xuất hiện tại hắn người tầm mắt, triệu xử lý yến hội, Lăng Tử Tiêu chuẩn bị vẫn là vô cùng long trọng.

Hội chủ món ăn. Một năm rưỡi trước, liền thỉnh mấy tên linh trù sư nấu nướng tam giai Yêu Vương, tứ giai Hư Không Côn máu thịt, làm yến

Đồng thời rượu cũng là tới từ Lục Trường Sinh theo Thiên Nguyên chân quân lấy được chuẩn tứ giai linh tửu.

Cũng may đến đây tu sĩ cấp cao cũng không tính nhiều, rượu ngon món ngon không cần quá nhiều, bằng không khó mà an bài này loại cấp bậc quy cách.

Thân là Tiên thành Phó thành chủ Lục Trường Sinh sớm vào yến, chủ động tiếp đãi, thấy rất nhiều nhìn quen mắt Kết Đan tu sĩ.

Giống Thanh Vân tông, càng là Tông chủ Lưu Vân chân nhân tự mình đến đây.

Lục Trường Sinh cùng vị này Thanh Vân tông chủ chào hỏi khách sáo.

Trong hậu điện, Lục Trường Sinh bản tôn cùng Hồng Liên lời ong tiếng ve, trong tay 【  Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang Giám 】 phát sáng lưu chuyển, quan sát này chút đến đây Kết Đan chân nhân..